Chương 123: Độn Linh Quyết

Có Phi Thiên Toa tại, chỉ có thể cách mặt đất hai trượng Bằng Hư Phong liền có vẻ hơi gân gà, có thể đổi cho mèo trắng. Mà lại mèo trắng là yêu loại, tại nhân loại tu sĩ địa bàn không dám quang minh chính đại phi hành, chỉ ở nguy hiểm thời gian dùng Bằng Hư Phong đào mệnh, chính thích hợp với nàng dùng.
Bích Ba Kiếm cũng có thể cho nàng, ngược lại Tần Tang hiện tại dùng Bích Ba Kiếm cũng chỉ là làm cái bảng quảng cáo, sau này cùng lắm thì đổi thành huyết đao, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.
Đáng tiếc Hoặc Thần Kính bị Tôn Đức làm hỏng, không thì Hoặc Thần Kính, Bằng Hư Phong tăng thêm Bích Ba Kiếm, cái này ba kiện pháp khí hẳn là có thể để cho mèo trắng hài lòng.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ tới một chuyện, ánh mắt đột nhiên sáng lên, trầm giọng nói: "Ta có thể cho ngươi một môn che đậy yêu khí pháp quyết."
Mèo trắng nghe vậy đầu tiên là đại hỉ, tiếp lấy đầy bụng hồ nghi hỏi: "Công tử thật có có thể che đậy yêu khí pháp môn?"
Yêu tộc chưa hoàn toàn hóa hình làm người, trên thân sẽ mang theo một loại đặc biệt yêu sát khí hơi thở, tại Tu Tiên Giới được xưng là yêu khí, Miêu Yêu sở dĩ không dám đi ra ngoài đi loạn, chính là sợ nhân loại tu tiên giả có thể thông qua yêu khí phân biệt ra nàng.
Yêu thú trên thân da, lông, xương, máu đều là thượng cấp vật liệu luyện khí, đặc biệt mèo trắng đã là Phàm Yêu kỳ hậu kỳ đại yêu, lấy nàng nhục thân, lại hợp với mấy thứ trân quý linh vật, mời Luyện Khí đại sư xuất thủ, luyện chế ra một kiện thượng phẩm pháp khí không khó lắm, chỉ cần thực lực không yếu tu tiên giả đều khó tránh khỏi có ý tưởng.
Tại nhân loại tu sĩ địa bàn, mèo trắng vạn nhất bại lộ dấu vết, lọt vào vây công, cái kia trụ trúc xanh cũng khó có thể bảo trụ nàng mạng nhỏ.
Nhưng yêu khí cũng không phải dễ dàng như vậy che đậy, nếu không thế gian đã sớm yêu thú hoành hành. Cho dù mèo trắng linh trí không thấp hơn nhân loại, cũng khó có thể đem yêu khí toàn bộ nội liễm, một khi tiếp cận tu tiên giả, liền sẽ lộ ra chân ngựa.
Nguyên nhân chính là như thế, nàng vậy mới không tin Tần Tang trùng hợp như vậy có thích hợp Yêu tộc sử dụng, còn có thể che đậy yêu khí pháp quyết.
Tần Tang cười nói: "Sẽ không lừa ngươi, môn pháp quyết này gọi « Độn Linh Quyết », là từ Cổ Thiên Nam trên thân nhận được, không biết là ai chổ tạo. Cổ Thiên Nam không chỉ có thể ẩn núp hắn tu vi, liền thân bên trên Thi Sát chi khí cũng không có chút nào lộ ra, chính là dựa vào môn pháp quyết này. Môn pháp quyết này chỉ cần có thể thao túng linh lực, liền có thể tu luyện, không chỉ có thể ẩn núp thi khí, đối với yêu khí, ma khí, sát khí đều hữu hiệu quả, các ngươi Yêu tộc cũng có thể sử dụng."
Cổ Thiên Nam bộ này trong ngọc giản tổng cộng có hai môn pháp quyết, một cái tên là « Thi Đan Bí Thuật », lại một cái liền là môn này ẩn nấp khí tức « Độn Linh Quyết », cái này hai bộ pháp quyết là hỗ trợ lẫn nhau.
« Thi Đan Bí Thuật » nghe cũng không phải là Huyền Môn chính pháp, tại Tần Tang xem sau đó, càng là càng xem càng kinh hãi, đây là một môn phi thường hung tàn tà công, không chỉ có đối với người khác, càng là đối với chính mình!
« Độn Linh Quyết » còn lại là một môn thuần túy liễm tức pháp quyết, hiệu quả so Thiếu Hoa Sơn mấy môn liễm tức pháp chú càng cường đại.
« Độn Linh Quyết » cùng « Thi Đan Bí Thuật » không phải một cái con đường, hẳn là sáng chế « Thi Đan Bí Thuật » người sợ bị người phát hiện tự mình tu luyện tà công, từ chỗ khác tìm kiếm được một môn pháp quyết.
Bất quá, tại Tần Tang xem ra, sáng chế « Độn Linh Quyết » người, chân chính mục đích đoán chừng không phải ẩn nấp tu vi.
Cổ Thiên Nam dùng « Độn Linh Quyết » che đậy trên thân Thi Sát chi khí, coi như đối mặt là Trúc Cơ kỳ trung kỳ tu sĩ, cũng có rất lớn xác suất có thể lăn lộn đi qua, đối với mèo trắng tới nói không có gì thích hợp bằng.
Nói, Tần Tang liền từ Túi Giới Tử lấy ra viên kia ngọc giản, lại lấy ra đến một viên chỗ trống ngọc giản, sao chép được « Độn Linh Quyết » bộ phận.
Đang muốn đem ngọc giản ném cho mèo trắng, Tần Tang đột nhiên động tác một trận, thản nhiên nói: "Bạch tiểu thư, ngươi có phải hay không cũng nên hiện ra một cái ngươi thành ý?"
Từ đôi câu vài lời, Tần Tang có thể nhìn ra, mèo trắng mặc dù cực kỳ thông minh, nhưng rốt cuộc một mực trốn ở trong động phủ tu luyện, còn có chưa thế sự non nớt, không quen ẩn núp, nàng nói những lời kia hẳn là có tám chín phần là thật.
Bất quá, Linh Nhãn đối với hắn ý nghĩa trọng đại, vì không có sơ hở nào, Tần Tang hay là quyết định thận trọng một chút nhỏ, miễn cho mèo trắng cầm ngọc giản liền chạy.
Mèo trắng đối với trong ngọc giản « Độn Linh Quyết » tự nhiên là vô cùng chờ mong, nhưng nghe đến Tần Tang lời nói, lại bắt đầu do dự, chậm chạp không thể hạ quyết định.
Tần Tang cũng biết yêu cầu này đối với mèo trắng tới nói có một chút quá phận.
Rốt cuộc động phủ là dời không đi, để cho Tần Tang biết rõ vị trí, một khi hắn đổi ý, tụ tập một đám giúp đỡ tới, mèo trắng tứ cố vô thân, chỉ có thể bỏ mạng tha hương, đem huyệt động chắp tay nhường cho.
"Như vậy đi, nhận được bộ này pháp quyết vốn là có ngươi một phần công lao, ta cho ngươi thêm hai kiện pháp khí."
Tần Tang từ Túi Giới Tử lấy ra Bích Ba Kiếm cùng bản đồ, liền há mồm nôn đoàn kia Bằng Hư Phong, cùng nhau giao cho mèo trắng, đồng thời kiên nhẫn cho nàng giới thiệu chỗ dùng.
"Cái này bản đồ là Thiếu Hoa Sơn trân tàng, phía trên đối với to to nhỏ nhỏ tu tiên tông môn sơn môn vị trí đều có đánh dấu, mãi cho đến Thiên Yêu Khâu biên cảnh, ngươi chỉ cần chú ý tránh đi tông môn đệ tử, ở giữa coi như gặp được vài cái tán tu, vấn đề cũng không lớn. Cái này đoàn gió gọi Bằng Hư Phong, là thượng phẩm pháp khí, ngươi đem luyện hóa, gặp được nguy hiểm cưỡi gió đào mệnh, Luyện Khí kỳ tu sĩ một vài cái đuổi được ngươi. Bích Ba Kiếm đồng dạng là thượng phẩm pháp khí, uy lực trước ngươi lĩnh giáo qua. Cái này ba món đồ, tăng thêm « Độn Linh Quyết », ta cho ngươi thêm một chút chữa thương đan dược và bảo mệnh linh phù, hẳn là đầy đủ đổi lấy ngươi động phủ đi?"
Tần Tang cũng là đem hết khả năng, nếu như mèo trắng còn không hài lòng, nhiều nhất chỉ có thể đem trên thân linh phù cùng đan dược đều cho nàng.
Bất quá, cho dù táng gia bại sản, đổi một cái mở ra tại Linh Nhãn bên trên động phủ, Tần Tang cũng cảm thấy giá trị
Mèo trắng đem mấy thứ này ôm cái đầy cõi lòng, cái này sờ một cái, cái kia sờ một cái, yêu thích không buông tay, ánh mắt hơi hơi nheo lại, trong cổ họng mơ hồ có phù phù phù thanh âm.
Cuối cùng nhìn qua bản đồ ngọc giản sau đó, mèo trắng lắc lắc phần đuôi, nhảy cẫng nói: "Ngươi tấm bản đồ này so ta trước đó nhận được kỹ càng thật nhiều, phạm vi cũng lớn, liền Vân Thương đại trạch bên trong nguy hiểm đều có đánh dấu, quá tốt rồi! Ta cái này dẫn ngươi đi ta động phủ, hy vọng ngươi không nên gạt ta."
Trước khi lên đường, bọn họ chưa quên những người phàm tục kia, mèo trắng giải trừ trên người bọn họ cấm chế, Tần Tang ngưng tụ một đoàn nước trong, đem linh đan ném vào tan đi, sau đó cho mỗi người chia ăn mấy giọt.
Những người này sắc mặt lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hồng nhuận, khôi phục nguyên khí sau dùng không được bao lâu liền có thể thức tỉnh.
Tần Tang đem tu tiên giả chiến đấu dấu vết tận lực lau đi, xách theo hôn mê Cổ Nguyên, đi theo mèo trắng hướng nàng động phủ bay đi.
Cổ Uyên Quốc Nam Bộ liền là Vân Thương đại trạch, mèo trắng động phủ tại đại trạch bên trong một tòa không ngờ tới không người hoang đảo bên trên, dưới hoang đảo mặt có một cái ẩn tàng tại Vân Thương đại trạch chỗ sâu linh mạch, linh mạch không lớn, nhưng linh lực tinh thuần, vừa đúng tại hoang đảo dưới đáy tạo thành một cái Linh Nhãn.
Điểm hóa mèo trắng Trúc Yêu bày xuống một cái trận pháp đem Linh Nhãn phong bế, khiến cho linh lực sẽ không tiết ra ngoài. Trừ phi có người đào cái lỗ đến hoang đảo dưới đáy, nếu không tuyệt đối không phát hiện được nơi đây động phủ tồn tại.
Động phủ cửa vào là hoang đảo dưới đáy, đá ngầm ở giữa tự nhiên hình thành khe đá, Tần Tang đi theo mèo trắng tiến nhập động phủ, lập tức cảm giác được nồng đậm đến cực hạn linh khí, quả nhiên là Linh Nhãn.