Chương 760: Hoàn thành

Ma Giao hiện thế.
Chấp chưởng Hắc Long Phù bốn người cảm ứng được Hắc Giao trên thân ma khí, đều phi thường kinh ngạc cùng chấn kinh.
Loại này ma khí hiếm thấy trên đời, số lượng không nhiều, lại tinh thuần đến cực điểm, có thể so với Thượng Cổ ma khí.
Không biết cái dạng gì cao thủ, có thể đem ma khí phong tồn tại linh phù.
Bọn họ trước đó tiếp xúc qua ma tu, nhưng chưa từng thấy qua tinh thuần như vậy ma khí, Hắc Giao tại trước mặt xoay quanh, lại có loại sẽ bị ma khí gặm nhấm ảo giác.
Liễu thị phu phụ chờ trong lòng người thất kinh, không dám chần chờ, vội vàng dựa theo Hạng Nghĩa phân phó, thúc giục Hắc Giao, nhào về phía riêng phần mình trước mặt dây sắt.
"Gào!"
Hắc Giao cuồng hống.
Liễu thị phu phụ bọn người mặt mũi tràn đầy khẩn trương, phi thường gian nan mới có thể ước thúc Hắc Giao.
'Ầm!'
Bốn đầu Hắc Giao cơ hồ không phân trước sau, cùng nhào về phía dây sắt.
'Ào ào ào. . .'
Dây sắt mãnh liệt lay động, Hắc Giao toàn bộ thân thể nhào tới, quấn quanh ở dây sắt bên trên, đồng thời mãnh liệt ma khí từ trong cơ thể xuất hiện, đem dây sắt bao trùm.
Hắc Giao bản thể kỳ thực liền là ma khí tạo thành.
Dây sắt nguyên bản tràn ra Thiên Lôi, biến thành lôi tác, lần này bị ma khí che mất.
Bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy ma khí, bên trong thời gian thỉnh thoảng có thể nhìn đến lấp lóe ngân mang, nhưng theo ma khí càng ngày càng dày nặng, liền Thiên Lôi cũng không cách nào lao ra.
Lần này triệt để chọc giận dây sắt bên trên cấm chế.
Dây sắt chấn động mãnh liệt, sấm sét vang dội.
"Ầm ầm. . ."
Một thoáng thời gian, mọi người trong lỗ tai ông ông tác hưởng, chỉ có thể nghe được kinh thiên động địa tiếng sấm.
Những ma khí kia bắt đầu xuất hiện bất ổn dấu hiệu, một cái một cái liên tục không ngừng xuất hiện phồng lên, rất rõ ràng đều là dây sắt bên trên cấm chế tạo thành.
Thiên Lôi đã bộc phát, thế nhưng tạm thời không cách nào xông phá ma khí, bị vững vàng phong tỏa tại bên trong.
Cái này bốn tấm Hắc Giao Phù thật đem dây sắt bên trên cấm chế trấn áp lại!
Thế nhưng rất rõ ràng loại này phong tỏa không cách nào kéo dài, theo Thiên Lôi xung kích, ma khí tại lấy tốc độ kinh người tiêu hao, dần dần trở thành mỏng manh, chẳng mấy chốc sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn.
Hạng Nghĩa liếc qua lôi tác, thấy cảnh này, thần sắc cũng có chút vội vàng, thấp giọng cùng hoa phục tên béo nói câu gì, hai người đột nhiên đồng thời phát lực.
Ngọc trùy xung kích Thượng Cổ Thần Đài cấm chế, phát ra rợn người thanh âm.
Hắc quang cùng kim mang đụng nhau, không ai nhường ai, lâm vào giằng co.
Hạng Nghĩa cùng hoa phục tên béo toàn lực xuất thủ, ngọc trùy đột nhiên nhanh chóng xoay tròn, hắc quang hướng ở giữa ngưng tụ, đặc biệt xung kích kim quang điểm một cái.
Ngọc trùy biến đổi, kim quang bắt đầu nhiều lần chấn động, trở thành ảm đạm lên.
Hạng Nghĩa nói thầm một tiếng cơ hội, mắt hổ trừng trừng, gầm thét một tiếng, "Phá!"
'Rắc rắc!'
Ngọc trùy đột nhiên bạo tạc, còn sót lại hắc quang như lưỡi kiếm sắc bén một dạng, toàn bộ đâm vào đi.
Kim quang đồng thanh mà liệt, rốt cục phá vỡ một cái động lớn.
Hạng Nghĩa sắc mặt vui mừng, không dám chần chờ, dưới chân đột nhiên điểm một cái, loé lên một cái xuất hiện tại kim quang phía trước.
Kim quang nhúc nhích, cổ cấm chế ngay tại tự động khôi phục.
Xuyên thấu qua kim quang, có thể nhìn đến bên trong Thượng Cổ Thần Đài toàn cảnh.
Quả nhiên, kim quang chỉ là cổ cấm chế hiển hóa. Thần Đài bản thể phi thường mộc mạc, dùng đơn giản nhất khối đá xây đi tới, phía trên liền vết khắc đều không có.
Cổ cấm chế mặc dù bị phá, nhưng hỏng hóc địa phương y nguyên có không hề tầm thường uy năng, Hạng Nghĩa rất rõ ràng, bọn họ có thể phá cấm, không phải là bởi vì thực lực bọn hắn mạnh, mà là dựa dẫm cái này mấy cái kỳ quái linh phù.
Hạng Nghĩa tim sợ mật rung, tâm trạng quét ngang, xông tiến vào.
Thượng Cổ Thần Đài bên ngoài, tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem Hạng Nghĩa cử động.
Nhiệm vụ hoàn thành sau đó bọn họ liền có thể thoát thân, bởi vì họ Bàn tu sĩ phản bội, lãng phí một ít thời gian, tốt tại nhiệm vụ coi như dễ dàng, kỳ thực hao phí thời gian cũng không nhiều, còn thừa sức.
Hạng Nghĩa xông đi vào sau đó, đứng ở Thần Đài tầng thứ nhất trên bậc thang.
Bốn cái dây sắt chấn động càng thêm kịch liệt, Thiên Lôi như mưa, càng ngày càng mỏng manh ma khí dần dần có áp chế không nổi xu thế, nhưng trừ cái đó ra, đồng thời không có cái khác dị tượng xuất hiện.
Thượng Cổ Thần Đài cực kỳ yên tĩnh.
Hạng Nghĩa ngẩng đầu nhìn một cái, tiếp lấy cấp tốc hướng Thần Đài đỉnh chóp lao đi.
Lúc này, những người khác đột nhiên đồng loạt nhìn hướng phía sau, đều nghe được hung thú tiếng hô.
Thần Đài xuất thế lúc, vốn là náo ra không nhỏ động tĩnh, vừa rồi trấn áp dây sắt dẫn đến Thiên Lôi bộc phát, bị tiếng sấm kinh động hung thú khẳng định nhiều hơn.
Bất quá, những này hung Thú Trận thế so trong dự đoán nhỏ hơn nhiều, mọi người hơi suy nghĩ liền rõ ràng nguyên do, vừa rồi họ Bàn tu sĩ tạo thành trận kia hỗn chiến, đem phụ cận rất nhiều hung thú đều hấp dẫn tới.
Nghĩ đến chỗ này chỗ, mọi người sắc mặt đại hỉ, nhất thời cảm thấy áp lực giảm nhiều.
"Gào!"
Con thứ nhất hung thú xâm nhập mọi người tầm mắt, hình dạng như hùng sư, tiếng hô chấn thiên, có thể so với sóng âm thần thông.
Họ Liễu tu sĩ ánh mắt hơi trầm xuống, lòng bàn tay xuất hiện một cái chuông lục lạc, nhẹ nhàng lay động, thanh thúy linh âm vang lên, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy chấn động phát tán ra.
Linh âm cũng không vang, nhưng tại linh âm sau khi xuất hiện, hung thú tiếng hô đột nhiên bị áp chế.
Hung thú nổi giận, mở ra tứ chi, nanh vuốt sắc bén, làm ra vẻ muốn lao vào. Lúc này chuông lục lạc chấn động chạm đến nó nhục thân.
Chỉ nghe 'Phốc' một tiếng, hung thú hai mắt đột nhiên nâng lên, hai đạo cột máu biểu đi ra, tiếp đó mạnh mẽ ngã tại trên mặt đất, triệt để không còn âm thanh.
Toàn thân nó trên dưới, ngoại trừ con mắt không có đinh một chút vết thương, lại tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.
Tương tự tình hình, đồng dạng tại cái khác phương hướng trình diễn, một đoàn hung thú xông tới, năm người một bên thôi động linh phù, một bên săn giết hung thú, trong bóng tối chú ý Hạng Nghĩa cử động.
Hạng Nghĩa lúc này đã vọt tới Thượng Cổ Thần Đài đỉnh chóp, hắn ngồi xổm trên Thần Đài nhìn một hồi, từ túi Giới Tử lấy ra một vật.
Mọi người tại phía dưới nhìn không rõ, cảm giác giống như là liền một viên linh phù.
Hạng Nghĩa thủ chưởng nắm chặt vật này, nhắm ngay Thần Đài vị trí trung tâm, miệng lẩm bẩm.
Hắn lòng bàn tay hắc khí hiện lên, chợt thu vào.
Ngay sau đó, Hạng Nghĩa khẽ quát một tiếng, lật bàn tay một cái, nhắm ngay Thượng Cổ Thần Đài mạnh mẽ đè xuống.
'Vù vù!'
Thượng Cổ Thần Đài chấn động.
Hạng Nghĩa thu hồi thủ chưởng, khẩn trương nhìn xem phía dưới, chú ý tới Thượng Cổ Thần Đài cũng không có cái khác dị trạng, mặt bên trên lộ ra một vệt nụ cười, nhanh chóng lướt xuống Thần Đài, xông ra cấm chế bên ngoài, cất giọng nói: "Nhiệm vụ hoàn thành! Chư vị đạo hữu chuẩn bị rút lui!"
Mọi người nghe vậy kinh ngạc không ngớt, ngẩng đầu nhìn về phía Thượng Cổ Thần Đài đỉnh chóp, "Cái này hoàn thành?"
Ai cũng không thấy được Hạng Nghĩa từ trên bệ thần lấy ra cài gì bảo vật, tựa hồ là lưu lại một vật.
Không nghĩ tới, tại tối hậu quan đầu, không chỉ có không có khó khăn trắc trở, trái lại hoàn thành mà không gì sánh được nhẹ nhõm.
An bài nhiều người như vậy, xâm nhập sương mù tím tuyệt địa, dẫn xuất Thượng Cổ Thần Đài, chẳng lẽ không phải vì đoạt bảo?
Hạng Nghĩa cười ha ha, "Chư vị coi là sẽ có bao nhiêu khó khăn? Thương Minh khẳng định cũng phải nhìn chúng ta tu vi đến an bài, cũng không thể để cho chúng ta đi xông Nguyên Anh tổ sư mới có thể tiến nhập hiểm địa. Cẩn thận rút lui, tiếp đó thả ra Hắc Giao Phù, lôi tác bên trên Thiên Lôi tự sẽ giúp chúng ta tru sát hung thú."
"Hạng đạo hữu nói có lý."
Họ Liễu tu sĩ như trút được gánh nặng, mặt bên trên lộ ra nhẹ nhõm nụ cười.
Mọi người hơi chút thương nghị, chậm rãi hướng về sau rút lui, kéo ra khoảng cách nhất định sau đó, nói một tiếng 'Phóng', tiếp đó cũng không quay đầu lại phóng ra ngoài, hội hợp sau đó không hề dừng lại, trực tiếp chạy về phía sương mù tím tuyệt địa bên ngoài.