Chương 852: Truy đuổi

Tần Tang đưa mắt nhìn Song Đầu Hống rời đi, thân ảnh dừng, xoay người, lạnh lùng nhìn chằm chằm phi tốc tới gần địch thủ.
Kỳ thực, hắn hiện tại vẫn là đầy bụng nghi hoặc, không hiểu đối phương vì cái gì đối Tố Nữ coi trọng như vậy.
Hắn đối ma đạo tu sĩ hiểu cũng không hề ít, bước vào tiên đồ sau đó bái cái thứ nhất sư môn liền là ma môn.
Đương thế ma tu, đối Chân Ma Khí cũng không coi trọng.
Không nói đến Chân Ma Khí dị thường hiếm thấy, cho dù tìm tới, cũng không cách nào hấp thu cùng lợi dụng loại lực lượng này, trái lại có thể sẽ phản phệ tự thân, nguy hiểm cho tính mệnh.
Nguyên nhân chính là như thế, hai người này đối Chân Ma Khí cùng Tố Nữ không hề tầm thường thái độ, khiến Tần Tang không thể không hoài nghi. Hai đại thương minh cùng Chân Ma Khí liên hệ, hình như so với hắn trong tưởng tượng còn phải mật thiết.
Ở trong đó ẩn giấu đi cái dạng gì bí ẩn?
Mặt khác, chạy ra Yêu Đảo quá trình, Tố Nữ một mực nhu thuận nghe lời, hẳn không phải là điêu ngoa người, liền mấy cái mạo phạm thị lực cũng nhịn không được, cũng để cho Tần Tang sinh nghi.
Hoài nghi nàng là tính cách gây ra, vẫn là cố ý hành động.
Nếu như là cố ý, Tố Nữ mục đích, cùng với nàng cùng Việt tiên cô quan hệ, liền cực kỳ ý vị sâu xa.
Đương nhiên, những này chỉ là Tần Tang hoài nghi, hắn cùng Tố Nữ tiếp xúc thời gian không dài, thậm chí chưa nói qua mấy câu, không hiểu rõ nàng tính tình, bị Việt tiên cô bảo hộ quá tốt, làm hư cũng nói không chừng.
Tần Tang nhiệm vụ là bảo vệ Tố Nữ chu toàn, không thể đem nàng mất đi, không muốn dính vào vào không có quan hệ gì với mình phong ba bên trong, cho nên tương tự ý niệm chợt lóe lên, không có đi truy đến cùng ý tưởng.
"Tại hạ vô ý cùng ba vị là địch, ba vị hà tất hùng hổ dọa người?"
Tần Tang ngăn tại ba người đường đi, lớn tiếng chất vấn.
"Chúng ta chỉ là muốn cô nương giao lưu tu luyện tâm đắc, đạo hữu lại như chim sợ cành cong, là hiểu lầm chúng ta a! Hiện tại Yêu Hải là yêu thú thiên hạ, chúng ta tu tiên giả nếu không liên thủ, lại có thể kéo dài hơi tàn mấy ngày?"
Nam râu đẹp khốn khổ khuyên bảo.
Trong mắt của hắn lại ẩn giấu sát cơ, đặc biệt là khi nhìn đến Song Đầu Hống sau đó, lập tức truyền âm cho mập viên ngoại, "Sư đệ, người này lại còn có một đầu Yêu Đan kỳ linh thú, khó trách có thể tại Yêu Hải tới lui tự nhiên. Người này không đơn giản, muốn tru sát hắn cũng không dễ dàng, chúng ta khả năng cũng phải nỗ lực không nhỏ đại giới. Trước hết tha hắn một lần, quan trọng nhất là bắt nữ hài kia, nhất định phải bắt sống. . ."
Ba người truyền âm giao lưu, cấp tốc lập kế hoạch.
Nam râu đẹp tay lấy ra linh phù, trong bóng tối thôi động đồng thời, chân thân hư không tiêu thất. Cùng lúc đó, linh phù huyễn hóa ra tới một cái nam râu đẹp hư ảnh, đủ để lấy giả loạn thật.
Hai người khác thần sắc không thay đổi, bảo vệ lấy hư ảnh, khí thế hùng hổ thẳng hướng Tần Tang.
Nam râu đẹp chân thân là tiềm nhập chỗ tối, lặng lẽ đổi hướng, vượt qua Tần Tang.
Tần Tang trong lòng còn có cảnh giác, sớm liền đánh thức Thiên Mục Điệp, mở ra Thiên Mục, liếc nhìn chung quanh, tuỳ tiện liền nhìn thấu nam râu đẹp huyễn ảnh, tìm tới hắn chân thân.
Hắn bất động thanh sắc, chủ động ngự kiếm nghênh kích, làm bộ như hoàn toàn không biết gì cả.
Thẳng đến cùng nam râu đẹp chân thân tiếp cận, đột nhiên kiếm quang nhanh quay ngược trở lại.
Một thoáng thời gian, đầy trời kiếm mang giống như ngân hà đổ ngược, kèm thêm lôi đình oanh minh, làm người chấn động cả hồn phách. Đơn giản là như một tòa rừng kiếm từ Tần Tang trong tay bắn ra, đối chỗ tối nam râu đẹp phủ đầu chụp xuống!
Nam râu đẹp kinh hãi, bị kinh người kiếm thuật chấn nhiếp, không để ý tới ẩn thân, vội vàng thôi động bản mệnh pháp bảo.
Một cái thủy tinh ấn vuông từ hắn đan điền bắn ra, lấp lánh ngân huy, đỉnh chóp phù văn huyễn hóa, sau cùng hóa thành một cái ngân sắc 'Trấn' chữ.
Kiếm mang đụng vào ấn vuông.
Lớn chừng cái đấu 'Trấn' chữ từ ấn vuông bay ra, phi tốc xoay tròn, dọc theo đường kiếm mang phân phân tán loạn, nhưng cùng lúc đó, chữ viết cũng tại tan rã, ấn vuông bên trên ngân quang ba động, thừa nhận áp lực thật lớn.
"Thật mạnh kiếm thuật!"
Nam râu đẹp bị từ chỗ tối bức đi ra, thần tình nghiêm túc, nhìn chăm chú Tần Tang, "Tại hạ thật sự là nhìn lầm, đạo hữu thực lực tại tam đại thương minh cũng đúng là hiếm thấy, ta lại chưa hề nghe nói qua ngươi."
"Bần đạo chỉ là một tán tu, không đáng nhắc đến."
Tần Tang đáp lời, nhưng không chút nào nương tay, Ô Mộc Kiếm xuất quỷ nhập thần, tại Kiếm Đường lĩnh ngộ kiếm thuật bị hắn một mạch xuất ra, ngạnh sinh sinh đánh nát chữ bạc.
Kiếm mang như thác nước, thế như chẻ tre.
Nhưng không đợi Ô Mộc Kiếm tiếp cận, ấn vuông bay ngược trở về, liền ngưng tụ mới chữ bạc, nam râu đẹp tay cầm pháp bảo, thân ảnh nhanh chóng thối lui.
Đúng lúc này, hai người khác cũng chạy tới.
Thấy tình cảnh này, hai người vội vàng xuất thủ, không có đi trợ giúp nam râu đẹp ngăn cản linh kiếm, mà là thôi động pháp bảo, thẳng đến Tần Tang, tấn công hắn tất cứu.
Đao thương đều tới.
Tần Tang trong lòng ngầm một tiếng không có cơ hội.
Hắn tại ra vẻ không biết, ý định tập kích thời điểm, liền kín đáo chuẩn bị tốt rồi Huyết Uế Thần Quang cùng Tinh Loa, chỉ chờ nam râu đẹp lộ ra kẽ hở, đi trước giết chết, lại xử lý mặt khác hai cái liền đơn giản.
Nhưng nam râu đẹp dù sao cũng là Kết Đan hậu kỳ cao thủ, ngoài ý muốn bị tập kích, mặc dù chật vật nhưng kết cấu không mất.
Tần Tang một mực không thể tìm tới thích hợp cơ hội xuất thủ, hai người khác liền đuổi tới. Chính mình lấy một địch ba, địch thủ thực lực liền mạnh như vậy, đành phải bỏ đi diệt sát đối phương ý niệm, kiên trì quần nhau lên.
Pháp bảo tới gần, Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, đồng thời bên cạnh ma phiên chuyển động, hội tụ thành trận, một luồng Cửu U Ma Hỏa bị hắn dẫn vào lòng bàn tay, phản công pháp bảo.
Tần Tang lấy một địch ba, trong lòng rõ ràng cái này không thể dài lâu , chờ nam râu đẹp điều chỉnh xong, ba người tạo thành trận thế, liền có thể ngược lại áp chế chính mình, mà lại trong cơ thể mình chân nguyên tiêu hao cực nhanh, trước đó nuốt vào linh đan bất quá là hạt cát trong sa mạc.
Cho nên, tại dây dưa một hồi sau đó, Tần Tang chủ động bán cái kẽ hở.
Nam râu đẹp thoát khỏi dây dưa, bắt người tâm thiết, bàn giao đồng bạn cuốn lấy Tần Tang, chính mình thì đi truy sát Song Đầu Hống.
Tần Tang đối với cái này nhìn như không thấy, triệu về Ô Mộc Kiếm, nhắm ngay thời cơ, Huyết Uế Thần Quang huy sái mà ra, chính trúng phú viên ngoại bản mệnh pháp bảo.
"Sư huynh cứu ta!"
Ô Mộc Kiếm cùng Cửu U Ma Hỏa đều tới, phú viên ngoại đau mất pháp bảo, không hề có lực hoàn thủ, vạn phần hoảng sợ.
Họ Lưu tu sĩ vội vàng cứu giúp, lại cũng chỉ có thể ngăn cản ma hỏa.
Nam râu đẹp thấy tình cảnh này, muốn rách cả mí mắt, vội vàng quay người cứu viện, kiếm ảnh cũng đã đem phú viên ngoại nhấn chìm.
'Ầm!'
Một cái chữ bạc đem kiếm khí đánh tan.
Tần Tang thu kiếm mà đứng, nhìn xem cả người là máu phú viên ngoại, có chút tiếc nuối. Người này cuối cùng không biết vận dụng thủ đoạn gì, bảo vệ mạng nhỏ.
Bất quá, người này cũng đã bản thân bị trọng thương, kiếm khí nhập thể, thời gian ngắn bên trong không có chiến lực.
Huyết Uế Thần Quang không hổ là bắt nguồn từ thập đại Thần Mộc, nhiều lần giúp Tần Tang đặt vững thắng cục.
Nam râu đẹp cũng bị trấn trụ, ôm sư đệ thân thể bị trọng thương, khó có thể tin. Hắn vốn cho rằng sư đệ hai người coi như đánh không lại, ít nhất cũng có thể cuốn lấy đối phương, không ngờ bại nhanh như vậy, thảm như vậy!
Cái kia quệt huyết quang đến cùng là cái gì thần thông?
"Còn dám dây dưa bần đạo, người này liền là các ngươi hạ tràng!"
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, một chỉ phú viên ngoại, ngự kiếm liền đi.
"Giết!"
Nam râu đẹp giận dữ, sát ý đầy ngực, lại cực kỳ tỉnh táo, "Yêu đạo chỉ là Kết Đan trung kỳ, liên chiến chúng ta ba người, pháp bảo xuất hiện nhiều lần, trong cơ thể chân nguyên sớm đã trống rỗng! Bất quá là phô trương thanh thế, chớ bị hắn lừa!"
Hắn để cho sư đệ tự hành luyện hóa trong cơ thể kiếm khí, mang lên họ Lưu tu sĩ, truy sát đi tới.