Chương 1455: Chơi lừa gạt (thượng)

Chapter 1456: Chương 1455: Chơi lừa gạt (4k. Hai hợp một, bổ canh)
Hỗn Ma lão nhân khinh thường tranh luận.
Hắn đưa tay từ túi giới tử lấy ra một cái bình bạc, nghiêng thân bình, đổ ra một giọt màu bạc giọt nước.
Tiếp theo, ngón tay hắn như luân, chớp mắt hoàn thành một đạo ấn phù, đưa tay theo vào nước nhỏ bên trong, đem nó từ ngân sắc chuyển hóa làm màu đen, sau đó bấm tay gảy nhẹ.
'Sưu!'
Giọt nước phá không bay về phía Tần Tang, nhưng không đợi Tần Tang làm ra ứng đối, liền đột nhiên ở trên không bạo tán, biến mất không thấy gì nữa.
Tần Tang nhìn không ra Hỗn Ma lão nhân tính toán điều gì, trong lòng âm thầm cảnh giác, vội vàng thúc ma phiên, đồng thời dẫn động Tử Phủ bên trong hỏa chủng.
Lúc này hỏa chủng không thể lại để hỏa liên tử, đã bắt đầu ngưng kết nụ hoa, dần dần hướng hỏa liên chuyển hóa.
'Hô! Hô! Hô!'
Ma hỏa hiện thế, dung hợp hỏa liên về sau, đối Tần Tang bài xích hạ xuống thấp nhất, mặc dù không có hỏa liên nội ma hỏa loại kia nước sữa hòa nhau cảm giác, nhưng cũng có thể vận dụng tự nhiên, không có ngày xưa vướng víu cảm giác.
Sở hữu ma hỏa tụ lại thành đoàn, lại hóa thành một đầu Viêm Long, đầu nhắm ngay Hỗn Ma lão nhân, giương nanh múa vuốt.
Lúc này, thời tiết biến ảo, đột nhiên bắt đầu mưa.
Đây không phải bình thường mưa, nước mưa là màu đen, cực kì tà dị, tản ra mục nát khí tức.
Lốp bốp!
Chỉ một thoáng, mưa rào tầm tã bao phủ Viêm Long.
Mà chung quanh hết thảy như thường, ngoại trừ hậu phương lớn bị Lẫm Đông phù ảnh hưởng mặt biển, đều là tinh không vạn lý.
Tần Tang ngưng thần cảm giác Viêm Long, một lát sau trên mặt khẩn trương giãn ra, khẽ nở nụ cười ý. Cửu U ma hỏa vốn là Cổ Ma thần thông, Hỗn Ma lão nhân ma đạo thủ đoạn có lẽ có thể suy yếu cái khác linh hỏa, đối Cửu U ma hỏa vô hiệu!
Ma hỏa Viêm Long tại trong mưa to hài lòng vẫy vùng, đem sở hữu hắc thủy thôn phệ trống không.
Hỗn Ma lão nhân thần sắc có chút khó coi, hắn cũng không đối cái này thực âm độc thủy ôm bao lớn chờ mong, nhưng nhìn thấy đối ma hỏa cùng Tần Tang không thể tạo thành mảy may quấy nhiễu, cũng có chút kinh hãi.
Chợt, Hỗn Ma lão nhân không chần chờ nữa, hắc sắc ma quang từ đầu trượng tuôn ra, bóp méo một chút, hóa thành một cây trường thương, giữa không trung lưu lại liên tiếp tàn ảnh, bằng tốc độ kinh người đâm về Tần Tang.
Tần Tang chỉ cảm thấy mi tâm ẩn ẩn làm đau.
Hắn đối hắc trúc trượng thả ra loại này ma quang cũng không lạ lẫm.
Tại Phật điện liền từng có giao thủ.
Bất quá, lần kia Hỗn Ma lão nhân vội vàng xuất thủ, chưa hết toàn lực, hắn cũng muốn phân ra đoạt bảo cùng che giấu tự thân, đều không phải là toàn thịnh trạng thái.
Hiện tại mới là Hỗn Ma lão nhân thực lực chân chính.
Tần Tang không dám thất lễ, đưa tay dẫn động Viêm Long, đối chọi gay gắt vọt tới ma quang chi thương.
'Ầm ầm!'
Ma quang chi thương vô cùng sắc bén, trực tiếp đâm vào Viêm Long thể nội.
Sau một khắc, Viêm Long ầm vang nổ tung.
Kinh thiên động địa tiếng vang, lệnh phụ cận tất cả mọi người trái tim đều hung hăng hơi nhúc nhích một chút, bị cái này đáng sợ thanh thế rung động.
Ma hỏa tản ra mà thu, mà ma quang đã tán loạn, không cách nào tụ lại.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang tự tin càng ngày càng đủ.
Tại Nguyên Anh sơ kỳ, hắn liền có thể mượn nhờ ma hỏa uy hiếp được Diệp lão ma.
Ngày nay, tu vi cùng thần thức song song bay vọt, hẳn là càng mạnh mới đúng. Chỉ bất quá, hắn sau khi đột phá một mực không có cùng đại tu sĩ chính diện giao thủ cơ hội, không cách nào chuẩn xác ước định, làm việc một mực cất giấu mấy phần cẩn thận.
Hiện tại Diệp lão ma đuổi theo, bị ép chính diện nghênh chiến.
Có hai đạo hậu thủ Tần Tang không giữ lại chút nào, rốt cục ấn chứng thực lực của mình, Kim Trầm Kiếm trùng luyện sau khi hoàn thành, ngoại trừ chân nguyên không kịp đối phương hùng hậu, không thể chèo chống thời gian dài tiêu hao, hắn không kém đại tu sĩ mảy may!
Hỗn Ma lão nhân hừ một tiếng, dùng sức nắm chặt hắc trúc trượng.
Từ lan can chỗ bắt đầu, từng đạo lẫn nhau xen lẫn sợi tơ hướng phía dưới lan tràn, bò đầy toàn bộ hắc trúc trượng.
Tiếp theo, hình thái đại biến hắc trúc trượng bị Hỗn Ma lão nhân ném ra ngoài, bản thể bỗng nhiên biến mất, hóa thành một đạo nhanh chóng tới cực điểm bóng đen.
Tần Tang chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, vội vàng thúc ma hỏa ngăn cản.
'Ầm!'
Ma hỏa phía trên phác hoạ ra hắc trúc trượng hình bóng.
Viêm Long lại tại chỗ bị đánh tan, vô số ngọn lửa tại hư không khắp nơi tung bay, Hỗn Ma lão nhân lật về một thành . Bất quá, ma hỏa vị cách rất cao, mạnh như Hỗn Ma lão nhân cũng chỉ có thể đem nó đánh tan, không cách nào chôn vùi.
Mắt thấy ma hỏa lại lần nữa ngưng tụ.
Hỗn Ma lão nhân buồn bực ý càng sâu, đưa tay hướng bên cạnh dùng sức một trảo, mục tiêu chính là Hỗn Ma lệnh.
'Lệnh' chữ quang hoa sáng choang.
Chung quanh tia kiếm đột nhiên ngưng kết, Hỗn Ma lệnh sắc bén như đao, cưỡng ép xông phá kiếm trận phong tỏa.
Tần Tang thầm than một tiếng, triệu hồi Kim Trầm Kiếm, đồng thời trong lòng tính nhẩm lấy khoảng cách.
Hắn một mực tại vừa đánh vừa lui, khoảng cách mê tung trận đã không xa, phụ cận nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, hắn cũng không muốn ở chỗ này cùng Hỗn Ma lão nhân triền đấu.
"Không sai biệt lắm!"
Tần Tang hiện lên này niệm, liền gặp Hỗn Ma lệnh hoành ép mà tới, tại Hỗn Ma lệnh làm kinh sợ, ma hỏa lâm vào trì trệ, đoàn tụ tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm.
Tần Tang ra vẻ không địch lại, ánh mắt lộ ra kinh hãi, cưỡng ép thu nạp ma hỏa, chủ động vọt tới hắc trúc trượng, quay người liền trốn.
Hỗn Ma lão nhân nộ khí chưa tiêu, há lại cho Tần Tang như thế đào tẩu, hắc trúc trượng cùng Hỗn Ma lệnh lập tức tập trung Tần Tang.
Bởi vì tại Phật điện thua thiệt qua, hắn không có ý đồ dùng đạo thuật lưu lại Tần Tang, này lại bị cái kia cổ quái thần quang phá pháp, phản gây nên thác thất lương cơ.
Thời gian nhất định bên trong, di hình hoán ảnh chỉ có thể sử dụng một lần, như bị Tần Tang hất ra, hắn liền rốt cuộc không đuổi kịp.
'Sưu! Sưu!'
Mênh mông vô bờ trên mặt biển, hai đạo nhân ảnh truy đuổi lao vùn vụt, bảo quang liên tiếp lấp lóe, kịch liệt giao thủ.
Phía trước Tần Tang nhìn như chật vật, ánh mắt lại vô cùng trấn định.
Lúc này, Tần Tang ánh mắt buông xuống, nhìn lướt qua dưới mặt biển đá ngầm, khóe miệng có chút câu lên.
Cùng lúc đó, Hỗn Ma lão nhân Linh giác bỗng nhiên cảm thấy phía dưới truyền đến một tia dị dạng, trong lòng căng thẳng, hơi biến sắc mặt.
"Cạm bẫy!"
Trong đầu hiện lên hai chữ này, Hỗn Ma lão nhân mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, thậm chí không có bao nhiêu ngoài ý muốn.
Tham gia Vạn Ma Đại Hội Nguyên anh, từng cái cáo già, có lưu chuẩn bị ở sau, lo trước khỏi hoạ là thường thức. Nhìn thấy Tần Tang một lòng hướng nam bay, Hỗn Ma lão nhân kỳ thật có chỗ dự cảm.
Chỉ bất quá, tốc độ của hắn không kịp Tần Tang, lại không cách nào lấy được tính áp đảo thắng thế, chỉ có thể toàn lực lưu người, đúng là hành động bất đắc dĩ. Tăng thêm mê tung trận đầy đủ ẩn nấp, khó mà dự đoán vị trí, đạp trúng cạm bẫy cũng là không thể tránh được.
Không biết từ nơi nào toát ra một mảnh sương mù, trong nháy mắt bao phủ vùng biển này.
Hỗn Ma lão nhân phản ứng cực nhanh, phát giác được dị dạng, thân ảnh lúc này bay ngược, đồng thời triệu hồi pháp bảo, Hỗn Ma lệnh treo cao đỉnh đầu, chợt liền bị sương mù nuốt hết.
Hỗn Ma lệnh hộ thể, Hỗn Ma lão nhân cũng không lo lắng tự thân an nguy, thậm chí hi vọng là một loại nào đó sát trận, ngược lại có thể càng nhanh thoát thân. Kể từ đó, đối phương mất chuẩn bị ở sau, bản thân hoàn toàn có thể bằng vào hùng hậu chân nguyên mài chết đối phương.
Sau đó phát hiện lại làm cho Hỗn Ma lão nhân thất vọng.
Hỗn Ma lão nhân biền chỉ hướng mi tâm điểm mạnh một cái.
Hai mắt đen nhánh, biến thành ma đồng, trong mắt có thâm đen chi quang lấp lóe, tựa hồ có thể khám phá sương mù. Sau một lát, Hỗn Ma lão nhân có chút ủ dột phun ra hai chữ.
"Mê trận!"
Mê trận, mà lại là thuần túy mê trận!
Khó trách ẩn tàng được thiên y vô phùng.
Hỗn Ma lão nhân tâm niệm thay đổi thật nhanh, tin tức tốt là hắn phản ứng cấp tốc, lúc này hẳn là ở vào mê trận biên giới, lại kinh nghiệm phong phú, ngốc tại chỗ, không có ở trong trận đi loạn.
Nếu như trận thế biến hóa, hắn nhất định có thể cảm giác được.
Cục diện còn chưa tới xấu nhất tình trạng, chỉ cần tìm đúng chương pháp, có lẽ còn kịp.