Chương 865: Dịch Lôi Thuật

Đám người lạ kia bay thẳng một đường tới.
Những thứ này người không che giấu chút nào ý đồ của mình, trắng trợn hướng của bọn hắn, Tần Tang đám người không khỏi có chút kinh nghi. Nhưng lúc này đã tên đã trên dây, không phát không được.
Lồng giam bên trong co lại, Thiên Hàn Phong Liệt Trận uy lực toàn bộ triển khai, hàn khí sắc bén như đao, xoắn giết Quỳ Long.
Quỳ Long thân thể bề ngoài lân giáp hình thành giáp lôi điện đã rách nát không chịu nổi, rống lên một tiếng cũng không giống lúc trước, vô cùng yếu ớt, bị hàn khí cùng huyết kiếm áp chế trên mặt đất, mấy lần muốn gồng mình phá vây đều đã thất bại, trái lại còn thêm vết thương mới.
Họ Phương thanh niên không ngớt lời thúc giục, mọi người không chút nào giữ lại, nhất định trước khi đám người kia tới phải trọng thương Quỳ Long, mới không còn lâm vào bị tu sĩ cùng Yêu thú vây công hoàn cảnh, có thể chuyên tâm đối phó bọn họ.
Thiên Hàn Phong Liệt Trận bị thúc giục đến mức tận cùng, hàn khí trụ hướng vào phía trong co lại, chậm rãi ép xuống. Khối khí xanh trắng giống như nặng như vạn cân, ép tới Quỳ Long không cách nào đứng dậy.
Mưa to rơi đến nơi đây, lập tức bị đông thành băng, xung quanh trên mặt đất đã phủ kín vụn băng.
Quỳ Long tại kêu rên, tại tiếng sấm hỗn tạp đồng thời, xa xa truyền ra ngoài, dốc sức liều mạng chạy tới tu sĩ nghe được Quỳ Long tiếng kêu, tim như bị đao cắt.
Cuồng phong xoáy lên ngàn thước sóng lớn.
Mưa như trút nước.
Lôi Thần giấu ở mây đen ở chỗ sâu trong, là chiến đấu nổi trống trợ uy.
Những tu sĩ kia tỏa ra Phong Vũ Lôi Điện, toàn lực phi độn mà đến, cuối cùng nhanh đã tới rồi, bọn họ thấy được bị nhốt tại trong đại trận Quỳ Long.
Ngày xưa trong uy phong lẫm lẫm Linh Thú, lúc này lại thê thảm vô cùng.
Hàn khí hình thành gông xiềng, đem nó trấn áp tại mặt đất, cuộn mình thành một đoàn, chịu đựng công kích.
Trên người nó lân phiến tróc ra, huyết nhục mơ hồ, máu đen dính đầy lầy lội cùng khối băng, trên đầu trên người đều là từng đạo vết kiếm, vết roi, khí tức trước giờ chưa từng có đất suy yếu.
Quỳ Long tại gào rú, âm thanh dị thường khàn khàn, nó thấy được người quen đã đến, trong mắt dấy lên kỳ vọng, ra sức giãy giụa.
"Dừng tay!"
"Buông ra nó!"
"Muốn chết!"
. . .
Thấy như vậy một màn, những tu sĩ này trừng mắt muốn nứt, rống giận cuống quít, mệnh lệnh Tần Tang bọn họ buông ra Quỳ Long.
Lúc này chính là trọng yếu nhất trước mắt, Tần Tang đám người tự nhiên sẽ không để ý tới, đối với những người này tiếng kêu mắt điếc tai ngơ, nắm lấy cơ hội tiếp tục công giết Quỳ Long.
Họ Phương thanh niên nhìn về phía người đâu phương hướng, ánh mắt chợt lóe, lách mình nghênh đón, phất tay ngưng mưa, biến ảo thành một thanh trăm trượng Thủy Kiếm, chỉ phía xa đối phương, lớn tiếng phát ra cảnh cáo: "Chúng ta ở chỗ này săn Yêu, người không có việc gì dừng lại! Bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"
"Ngươi dám!"
Người đâu tức giận đến giơ chân, "Quỳ Long không phải Yêu thú, là ta sư môn Linh Thú! Các ngươi tự dưng giết ta trong môn Linh Thú, còn dám uy hiếp, quá càn rỡ!"
Linh Thú?
Tần Tang đám người nghe được lời ấy, sắc mặt đều là ngẩn ra, kinh ngạc nhìn sang.
Tựa như Quỳ Long mạnh như vậy Linh Thú rất ít cách nhìn, có thể thu phục chúng nó tu sĩ không nhiều lắm, nhìn những thứ này người hổn hển bộ dạng, chẳng lẽ thật là bọn hắn nuôi dưỡng phòng thủ sơn Linh Thú?
Họ Phương thanh niên cười nhạo, "Ngươi nói Quỳ Long là của các ngươi Linh Thú, liền thật sự là rồi? Phụ cận chính là nổi danh Linh khí cằn cỗi chi địa, từ đâu nhiều ra một môn phái đến? Yêu này ở chỗ này nuốt lôi thổ vụ, gây sóng gió, nhiều lần tập kích trải qua thương đội. Như thế ác yêu, người người giết, nhưng lại chưa bao giờ gặp có người để ước thúc! Các ngươi lời ngon tiếng ngọt, bất quá là bởi vì ngấp nghé Quỳ Long trên người Linh tài, mơ tưởng gạt ta, mau giết nó!"
Một câu cuối cùng lại là đối với Tần Tang bọn họ nói.
Tần Tang đám người lòng nghi ngờ vạn phần, không xác định người nào nói là thật, người nào nói là giả.
Bất quá, họ Phương thanh niên lời nói hết sức có đạo lý, những thứ này người vì đoạt bảo chuyện gì đều làm được, ngụy trang thành Yêu thú chủ nhân lại bình thường bất quá.
Nhìn như hổn hển, rất có thể đều là giả bộ.
Quỳ Long trên người bảo vật, đủ để cho những thứ này người bí quá hoá liều.
Cục diện không rõ.
Nhưng bọn hắn vì săn giết Quỳ Long hao phí nhiều như vậy tinh lực, không có khả năng nói thả để lại.
"Phóng rắm!"
Đối phương nhanh bị giận điên lên, chửi ầm lên, "Quỳ Long bị ta sư tôn thu phục về sau, một mực tính tình ôn thuần, chưa bao giờ chủ động tổn thương hơn người. . ."
Tiếng mắng hiển nhiên không có tác dụng gì.
Thiên Hàn Phong Liệt Trận bên trong hàn khí càng đè càng thấp, Quỳ Long chỉ có thể nằm rạp xuống trên mặt đất, ngay cả gào thét đêm phi thường yếu ớt.
"Các ngươi muốn chết!"
Người đâu càng bay càng gần, tinh tường chứng kiến Quỳ Long, nổi giận đến cực điểm. Đầu lĩnh thanh sam nam tử bị Quỳ Long thảm trạng triệt để chọc giận, hắn hai mắt đỏ đậm, cả giận nói: "Dịch Lôi Thuật!"
Đồng môn của hắn sư đệ đã sớm kìm nén không được, tại phi độn trên đường, mọi người thân ảnh rất nhanh biến đổi, quay chung quanh tại thanh sam nam tử xung quanh, tiếp đó đột nhiên ngừng lại.
Hành động này để người bất ngờ.
Họ Phương thanh niên ánh mắt khẽ biến, âm thầm toàn lực điều động chân nguyên trong cơ thể, trong tay nắm bắt một tờ Linh phù, lại cũng chưa lộ ra.
Tần Tang phân tâm nhìn về phía đám người kia, phát hiện bọn họ trôi nổi tại không trung, xếp bằng ở mây đen phía dưới, hai tay nắm bắt kỳ quái ấn quyết, thủ ấn nhắm thẳng vào trên không.
Trong lòng của hắn không hiểu có chút bất an, không khỏi âm thầm nhíu mày.
Đối phương cũng không phải là thực lực cực mạnh tu sĩ, Kết Đan Hậu Kỳ chỉ có trung niên nhân một cái, thực lực cũng không như bọn họ, mà còn bọn họ khống chế Thiên Hàn Phong Liệt Trận, chỉ cần diệt trừ Quỳ Long, liền có thể toàn lực thúc giục Linh trận đối địch.
Thiên Hàn Phong Liệt Trận uy lực, đang cùng Quỳ Long đại chiến bên trong trải qua nghiệm chứng, mặc dù đối phương có thủ đoạn gì, hẳn là cũng sẽ không so với Thiên Hàn Phong Liệt Trận càng mạnh hơn nữa.
Tần Tang trong đầu hiện lên ý nghĩ này, không đợi hắn làm ra phản ứng, ngay sau đó một cỗ âm thầm sợ hãi đột nhiên bao phủ toàn thân, ngọn nguồn rốt cuộc là đỉnh đầu bọn họ mây đen.
Tần Tang bộ dạng sợ hãi thất kinh, đột nhiên ngẩng đầu, liền gặp được không mây trôi quay cuồng, một mảnh màu trắng bạc ánh sáng, cực kỳ chói mắt, rốt cuộc chẳng biết lúc nào tụ tập một đại đoàn sấm sét!
"Không tốt!"
Tần Tang đại kinh thất sắc.
Này đoàn sấm sét lực lượng ba động phi thường khủng bố, những người kia kết quả là lai lịch gì, không biết thi triển là Đạo thuật vẫn là trận pháp, trong chớp mắt liền ngưng tụ lại như vậy lực lượng đáng sợ.
Phía trên đảo nhỏ, vô số đạo điện xà như là bị gì đó hấp dẫn, điên cuồng hướng nơi này hội tụ.
Một cái thật lớn lôi cầu bằng tốc độ kinh người thành hình, bên trong tích góp lực lượng đáng sợ đột nhiên dâng lên ra.
Tại Tần Tang trong tầm mắt, đẹp mắt lôi quang đột nhiên bắt đầu phồng lên, chiếu nghiêng xuống.
Mọi thứ biến hóa đều tại thời gian cực kỳ ngắn ngủi xảy ra.
Những người khác cũng là vẻ mặt kinh hãi, chẳng ai ngờ rằng đối phương lại có đáng sợ như vậy thủ đoạn, lúc này bọn họ đã không chỗ có thể trốn, có không người nào so với lo lắng hô: "Nhanh! Dùng hàn khí ngăn cản ở phía trên!"
Mọi người ngầm hiểu, đã minh bạch người này ý đồ.
Bọn họ năm người toàn bộ tâm thần đều tại Linh trận bên trên, hiện tại nghĩ đến vận dụng cái khác thủ đoạn đã không còn kịp rồi, lôi quang tới được rất nhanh chóng, uy lực quá mạnh mẽ.
Chỉ có điều động Thiên Hàn Phong Liệt Trận hàn khí, có lẽ có thể ngăn ở những thứ này lôi quang, vì bọn họ tranh thủ thời gian.
Về phần hàn khí vây khóa Quỳ Long, hiện tại đã chẳng quan tâm.
"Ra!"
Sở Hằng hét lớn, mọi người hiệp lực, mở ra Thiên Hàn Phong Liệt Trận một cái khác trọng biến hóa, hàn khí vừa chuyển tới, nghịch thế ngược lại vọt lên.
Trong nháy mắt, lôi quang cùng hàn khí giao hội.
Dư chấn lập tức cuộn sạch ra, mọi người đầu tiên bị dư ba trùng kích, một hồi bấp bênh.