Chương 1046: Huyết Sâm

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1046: Huyết Sâm
"Các ngươi kết trận, thế vi sư hộ pháp."
Diệp Tôn giả xếp bằng ngồi dưới đất mặt, mệnh bốn người thủ hộ tả hữu.
Hắn vừa rồi phá giải tế đàn cấm chế, tuy có hào quang che chở, vẫn nhận bí cảnh áp chế, tiêu hao rất lớn, thương thế lại tăng lên.
Đi ra thí luyện chi cảnh, đằng sau tiến vào nội điện, nguy hiểm không thể dự báo, trước lúc này, hắn muốn trước điều tức khôi phục một phen, để tránh bỗng nhiên gặp.
"Không có cơ hội."
Tần Tang ẩn núp sơn lâm, thấy cảnh này, âm thầm lắc đầu. Những lão gia hỏa này phi thường cẩn thận, rất khó từ trên người bọn họ tìm tới thừa dịp cơ hội.
Râu dài lão giả ba người đủ để là Diệp Tôn giả ngăn trở lần thứ nhất tập kích.
Hắn không có cách nào cùng Tố Nữ liên lạc, tiến hành phối hợp.
Mà lại, Tố Nữ đã không có nguy hiểm đến tính mạng, không cần lại liều mạng, đoán chừng cũng không nguyện ý mạo hiểm, đối phó Nguyên Anh tổ sư.
Tĩnh tọa trong chốc lát, Diệp Tôn giả đứng dậy, dẫn người rời đi.
Từ đầu đến cuối, đều không có gây bất lợi cho Tố Nữ ý tứ. Tần Tang đợi đến cuối cùng, cùng Tố Nữ giao dịch xem như hoàn thành.
"Cái này viên quỷ ấn không biết có tác dụng gì, về sau có cơ hội trả lại cho nàng đi."
Tần Tang điên điên trong tay quỷ ấn, lẩm bẩm nói.
Trước đó, Tố Nữ rất bi quan, thậm chí tuyệt vọng, căn bản không cùng Tần Tang ước định trả lại quỷ ấn phương thức. Tần Tang chờ tới bây giờ, xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, đã lãng phí rất nhiều thời gian, không có khả năng tìm khắp nơi nàng.
Diệp Tôn giả bọn người đi xa, núp trong bóng tối Tần Tang hiện thân, lặng yên xuất hiện tại đồi núi phía trên.
Hắn thử mấy lần, không cách nào bức ra thần đài.
Có thể thấy được trong đó khẳng định còn có bí ẩn không muốn người biết.
Vô luận Đông Cực minh có cái gì mưu đồ, không có quan hệ gì với mình, hơi chút dừng lại về sau, Tần Tang không còn xoắn xuýt, hướng Thạch Phong bay đi, là thời điểm rời đi thí luyện chi cảnh.
Thạch Phong.
Bách Bảo các đứng sừng sững, bảo vật đã sớm bị chia cắt không còn, xuyên qua màn sáng, lập tức sẽ bị na di ra ngoài.
Trước mắt quang mang lóe lên.
Ngay sau đó, âm phong đánh tới.
Tố Nữ bọn người rùng mình một cái, nhìn bốn phía, phát hiện bọn hắn đã rời đi thí luyện chi cảnh, đứng tại một cái không có một ngọn cỏ trên sườn núi.
Giữa thiên địa lờ mờ âm trầm, khắp nơi đều là phế tích đồng dạng cảnh tượng, hoàn toàn không giống trong tưởng tượng Tiên gia bảo địa.
"Nơi này là nội điện."
Diệp Tôn giả thản nhiên nói, chỉ xéo hướng về phía trước, "Trải qua thí luyện chi cảnh tiến đến, đều sẽ bị na di đến phụ cận vài toà trên núi, nhìn thấy nơi đó a, các ngươi như không muốn ở lại nội điện, lối ra là ở chỗ này."
Cho dù thuận Diệp Tôn giả chỉ, nhìn thấy thâm cốc cùng tuyệt bích, cùng đài cao cùng phía trên rộng mở cửa đá.
Linh Châu Tử chờ Nguyên Anh, chính là từ cánh cửa này tiến đến.
"Đi theo ta!"
Diệp Tôn giả tả hữu xem xét, lái độn quang hướng nội điện chỗ sâu bay đi, Tố Nữ bọn người vội vàng đuổi theo.
Không bao lâu, Diệp Tôn giả lách mình tiến vào một ngọn núi đá.
Thân ảnh vừa dứt dưới, từ chỗ tối lóe ra một bóng người.
Tố Nữ bọn người đầu tiên là giật mình, tiếp lấy thấy rõ người tới khuôn mặt, sắc mặt nhao nhao đại biến, vội vàng tiến lên hành lễ, "Vãn bối tham kiến minh chủ!"
Người này đúng là Đông Cực Minh chủ, trợ giúp Diệp Tôn giả lén qua tiên cấm về sau, hắn một mực chờ ở chỗ này.
"Diệp đạo hữu?"
Đông Cực Minh chủ ánh mắt có mấy phần vội vàng, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn xem Diệp Tôn giả.
"Hết thảy thuận lợi, may mắn không làm nhục mệnh!"
Diệp Tôn giả gật gật đầu hồi, cũng không đề cập tại Mê Hồn quật kinh ngạc sự tình.
"Tốt!"
Đông Cực Minh chủ vỗ tay cười to, "Vất vả Diệp đạo hữu, nếu không phải tại hạ tham gia thí luyện cơ hội đã dùng xong, khẳng định tự mình tiến vào, sẽ không để cho Diệp đạo hữu bốc lên như thế đại phong hiểm. Không biết Diệp đạo hữu thương thế trên người như thế nào, nhưng cần sai người đưa đạo hữu trở về điều dưỡng?"
Đông Cực Minh chủ mặt mũi tràn đầy ân cần hỏi han.
Diệp Tôn giả lắc đầu, "Ta đã ăn vào chữa thương đan dược, tìm một chỗ điều tức một hồi, hẳn là có thể khôi phục bộ phận thực lực, đi đem món đồ kia lấy ra. . . Còn muốn đa tạ minh chủ cung cấp manh mối."
Đông Cực Minh chủ liền không còn khuyên bảo, ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Tố Nữ bọn người, "Chỉ có các ngươi bốn người?"
Diệp Tôn giả tán dương: "Mấy người bọn hắn làm không tệ, lần này có thể thuận lợi như vậy, cũng có công lao của bọn hắn. Đúng, đây là Địch Hồn dịch. . ."
Diệp Tôn giả lấy ra Địch Hồn dịch, giao cho Đông Cực Minh chủ.
Đông Cực Minh chủ 'Ân' một tiếng, nói: "Không tệ, nội điện có mấy nơi, thích hợp các ngươi đi xông, có thể lớn bao nhiêu thu hoạch, liền nhìn bản lãnh của các ngươi. Sau khi trở về, Thương Minh đối với các ngươi còn sẽ có trọng thưởng!"
Nói, Đông Cực Minh chủ vứt cho bọn hắn một viên ngọc giản.
Râu dài lão giả bọn người trong lòng vui mừng, mất đi Địch Hồn dịch phiền muộn giảm đi mấy phần.
Đúng lúc này, Đông Cực Minh chủ đột nhiên nhìn về phía Tố Nữ, thản nhiên nói: "Tố Nữ lưu lại, mấy người các ngươi tự hành làm việc đi."
"Tuân mệnh!"
Râu dài lão giả bọn người đầy bụng nghi hoặc, len lén liếc Tố Nữ một chút, nhưng không dám hỏi nhiều cái gì, tiếp nhận ngọc giản, kết bạn rời đi.
Diệp Tôn giả cũng ngoảnh mặt làm ngơ, hướng Đông Cực Minh chủ chắp tay, phiêu nhiên mà đi.
Tố Nữ không rõ ràng cho lắm, tâm thần bỗng nhiên căng cứng.
Nàng vốn cho rằng rời đi thí luyện chi cảnh, sự tình liền kết thúc, lại không ngờ tới Đông Cực Minh chủ sẽ đơn độc lưu nàng lại.
Đông Cực Minh chủ lại lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa một viên tuyết trắng đan dược, cùng nhau giao cho Tố Nữ, không thể nghi ngờ nói: "Đi đem Địch Hồn dịch cùng viên đan dược này luyện hóa, bản tọa sẽ đích thân cho ngươi hộ pháp."
. . .
Thí luyện chi cảnh.
Thiên hỏa vực.
Dưới cát vàng, nham tương tùy ý chảy ngang, dưới đất hình thành từng đầu nham tương địa quật, Hỏa Linh tại nham tương bên trong chơi đùa chơi đùa, thỉnh thoảng nhảy ra nham tương, trốn vào vỏ quả đất.
Mỗi lần, đều sẽ gây nên nham tương sôi trào, xích hồng hỏa khí trùng thiên.
Có một đầu mật quật ngồi xếp bằng một người, chính là Ninh Vô Hối.
Ninh Vô Hối không để ý nóng bỏng, dưới thân bố trí một cái phức tạp tế đàn, trước mặt lấy lơ lửng một cái lớn chừng quả đấm linh sâm.
Tế đàn nở rộ đạo đạo hào quang, dung hợp Ninh Vô Hối dùng tinh huyết khắc họa phù văn, liên tục không có vào linh sâm thể nội.
Linh sâm ngũ quan rõ ràng, bản thể trong suốt như máu lưu ly, bị tế đàn trói buộc, bên ngoài thân phù văn chớp động, khuôn mặt vặn vẹo, lộ ra vẻ mặt thống khổ, hiển nhiên như cái anh hài.
Ninh Vô Hối không có đi tranh đoạt Địch Hồn dịch, mà là đi vào thiên hỏa vực ngắt lấy linh sâm.
Hắn đợi ở chỗ này không biết bao lâu.
Linh sâm bị tế đàn luyện hóa, đã chuẩn bị kết thúc.
Dần dần, linh sâm khí tức cùng Ninh Vô Hối như là một thể, biểu lộ đờ đẫn.
"Sách cổ chứa đựng bí thuật không sai, mượn nhờ Huyết Sâm, có thể dùng đến luyện chế cùng loại thứ hai Nguyên Anh tồn tại! Đất này Huyết Sâm một thân huyết khí, kỳ hương mùi thơm ngào ngạt, một khi thành thục liền sẽ như vật sống, có thể tại sinh trưởng Địa Chu vây hoạt động, xuất quỷ nhập thần, bắt lấy nó còn thật không dễ dàng. May mắn là sinh ở thiên hỏa vực, Hỏa Linh chi khí tách ra kỳ hương, huyết khí dung hợp xích hồng hỏa khí, nhan sắc quái dị, bị vị kia Thiên Đạo tông tiền bối ngộ nhận là khác loại Hỏa Linh, nếu không sớm đã bị người hái đi. Còn muốn đa tạ vị tiền bối kia, đem việc này coi như kỳ văn ghi chép lại. . ."
Ninh Vô Hối tiêu hao rất nhiều, thần sắc cũng rất vui vẻ, bàn tay phất một cái đỉnh đầu.
Huyết Sâm hóa thành một đạo huyết quang, không có vào thể nội.
Thu hồi tất cả vật phẩm, Ninh Vô Hối thoát ra mặt đất, hướng Bách Bảo các bay đi.
Hôm nay có chút việc, trước thiếu một chương, đằng sau sẽ bổ sung.