Chương 353: Bàn giao

Lúc này, tên lão giả kia cũng chú ý tới cùng là Trúc Cơ kỳ Tần Tang, cảnh giác nhìn qua.
Tần Tang cũng không tại ý lão giả trong ánh mắt cảnh cáo, bước ra một bước, đem đấu bồng lấy xuống, lên tiếng nói: "Hàn đạo hữu, còn nhớ rõ tại hạ sao?"
"Gia chủ cẩn thận!"
Lão giả kia một mực tại phòng bị Tần Tang, phát hiện Tần Tang dị động, lập tức thả người ngăn tại Hàn gia chủ trước mặt.
Nguyên lai hắn thành rồi Hàn gia gia chủ.
Tần Tang dừng bước lại, dò xét vị này Hàn gia chủ.
Nếu nói tại di khí dưỡng di thể, cùng lần đầu gặp thời gian trẻ trung so sánh, Hàn gia chủ thân bên trên nhiều hơn mấy phần thân là cấp trên uy nghiêm.
Xa nhớ tới năm đó, hắn tu vi cũng không cao, suýt nữa cùng ma tu đồng quy vu tận, hiện tại đã là tộc trưởng.
Chính mình thế nhưng là mượn nhờ Diêm La Phiên tu luyện, liền dựa vào Đan Long Sâm nhảy qua Trúc Cơ trình tự, đồng thời ăn vào một gốc ngàn năm linh dược, mới có hiện tại tu vi.
Người này thiên phú khẳng định không thấp.
"Tần tướng quân!"
Hàn gia chủ hiển nhiên còn nhớ rõ Tần Tang, trên mặt hiện ra kinh hỉ biểu lộ, vội vàng đưa tay đè lại lão giả.
"Lưu trưởng lão an tâm chớ vội! Tần tướng quân đối với ta có ân cứu mạng!"
Hàn gia chủ vượt qua Lưu trưởng lão, bước nhanh đi lên phía trước, một mặt kinh hỉ, "Tần tướng quân, thật là ngươi? Ngươi lúc nào phản hồi U Sơn phường thị, những năm này vì cái gì miểu không tin tức. . ."
Nói được nửa câu, Hàn gia chủ đột nhiên sắc mặt cứng đờ, rốt cục phát hiện có chỗ nào không đúng sức lực, Tần Tang không chỉ có bề ngoài biến hóa không lớn, tu vi dĩ nhiên là cùng hắn tương xứng!
Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Tần Tang lấy ra Thiếu Hoa Sơn tín vật.
"Thiếu Hoa Sơn? Tần. . . Tần đạo hữu ngươi bây giờ là Thiếu Hoa Sơn đệ tử?" Hàn gia chủ ngữ khí khiếp sợ không gì sánh nổi, lông mày nhưng dần dần nhíu lại.
Tần Tang gật gật đầu, "Cũng là tại hạ vận khí tốt, nhận được một viên Thiếu Hoa Sơn kiếm ý pháp chỉ. Trời xui đất khiến phía dưới, bái nhập Thiếu Hoa Sơn, lần này vừa vặn đi ngang qua U Sơn phường thị, tiến đến nhớ lại một phen, không nghĩ tới gặp được Hàn đạo hữu."
Hàn gia chủ mi tâm khóa chặt, hắn đã mơ hồ đoán được cái gì, thì thào hỏi: "Tần đạo hữu, ngươi linh căn. . ."
Tần Tang tu vi sáng ngời đặt tại trước mặt, xác thực là Trúc Cơ kỳ không sai lầm.
Nhưng hắn nhớ tới phi thường rõ ràng, tại năm đó Đại Tùy Tiên Hạc truyền tỉ, sắc Phong Thánh hoàng thời điểm, Chân Minh thay hắn đi vào kiểm trắc Tần Tang thiên phú, hồi báo kết luận rõ ràng là không linh căn!
Vì thế, Tần Tang nhất tâm hướng đạo, khốn khổ cầu khẩn, còn nhiều thêm một phen trắc trở.
Nếu thật là không linh căn, làm sao có thể bị Thiếu Hoa Sơn đưa vào tường cửa, mà lại có cao như vậy tu vi?
Trừ phi. . .
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, nhìn xem Hàn gia chủ ánh mắt, ngữ khí bình thản nói ra: "Tại hạ xác thực thân có linh căn, bất quá thiên phú không như ý muốn. Năm đó. . . Có lẽ là Chân đạo hữu sơ sót, không thể kiểm trắc đi ra."
"Không có khả năng!"
Hàn gia chủ quả quyết nói.
Tu tiên giả, liền kiểm trắc linh căn đơn giản như vậy sự tình đều có thể phạm sai lầm, cái này tiên phí công tu rồi!
Hàn gia chủ mặt mũi tràn đầy sát ý, trong mắt hàn mang lấp lóe.
Lấy hắn lòng dạ, vẫn nhanh sắp đè nén không được trong lòng cháy hừng hực lửa giận.
Một là đối với Tần Tang xấu hổ, một cái khác nhưng là bị lừa gạt phẫn nộ.
Hàn gia chủ chuyển thân đối với lão giả nói: "Lưu trưởng lão, tiếp sau nguyên do sự việc ngươi làm chủ, nếu như là nhân thủ không đủ, lợi dụng Hàn mỗ gia chủ danh nghĩa rút đi trong tộc trưởng lão, ta phải lập tức phản hồi Hàn gia bảo."
Lão giả nghe được như lọt vào trong sương mù, không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn đến nhà mình gia chủ thịnh nộ bộ dáng, ngay lập tức không dám nhiều lời, không chút do dự tuân mệnh làm việc.
"Cẩn tuân gia chủ chi mệnh."
Tiếp theo, Hàn gia chủ hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống lửa giận, mang theo nồng đậm áy náy nhìn xem Tần Tang, một mặt thành khẩn nói ra: "Tần đạo hữu, năm đó là Hàn mỗ sai! Vạn vạn không nghĩ tới, hắn dám như thế cả gan làm loạn. . . Như Tần đạo hữu có thời gian , có thể hay không theo ta trở về Hàn gia một chuyến? Ta nhất định cho Tần đạo hữu một cái công đạo!"
Tần Tang một mực tại quan sát Hàn gia Chủ Thần tình, gặp hắn không giống giả mạo, nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng.
Tần Tang cũng rất tò mò, hắn cùng Chân Minh không oán không cừu, Chân Minh vì cái gì hại hắn.
Bất quá, hắn trong lòng đối với Chân Minh cảm giác rất phức tạp.
Suýt nữa bị Chân Minh cắt đứt tiên đồ, vốn nên đối với phi thường phẫn nộ mới là, nhưng Tần Tang nghĩ cùng tự thân những năm này đủ loại trải qua, không thể không thừa nhận, nếu như không phải là Chân Minh, hắn không có khả năng có hiện tại.
Bởi vì Chân Minh một lời kết luận hắn không có thiên phú tu luyện, hắn bị ép lên phía bắc đi tới U Sơn phường thị, trằn trọc bái nhập Thiếu Hoa Sơn.
Mặc dù trải qua vô số gian nan hiểm trở, mấy lần ở tại chết biên giới, lại đổi lấy hôm nay cái này thân thể tu vi, cùng với vài kiện dị bảo.
Nếu như là năm đó gia nhập Hàn gia, chỉ có thể làm Ngoại môn đệ tử, không có Đan Long Sâm, không có Trúc Cơ Đan, lấy hắn thiên phú, chỉ sợ tại sáu bảy mươi tuổi sau đó vẫn bị vây ở Luyện Khí kỳ tầng thứ mười.
Sau đó nhận rõ hiện thực, từ bỏ tiên đồ, lấy vợ sinh con, chết già ở Hàn gia bảo, tầm thường vô vi một đời.
Nhiều nhất so phàm nhân sống lâu mấy chục năm.
Tuyệt không có khả năng giống như bây giờ, tương lai có được vô hạn khả năng.
Chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi.
Mấy người rời đi U Sơn phường thị, Hàn gia chủ liền phân phó thuộc hạ vài câu, tế ra một chiếc phi thuyền, mời Tần Tang bước lên phi thuyền, thẳng đến tây nam phương hướng bay đi.
Tại phi thuyền bên trên, bọn họ mới tới kịp ôn chuyện.
"Năm đó Tần đạo hữu cứu ta đi ra lúc, ta cùng ma đầu kia liều đến lưỡng bại câu thương, không chỉ có trọng thương ngã gục, trong cơ thể linh lực khô kiệt, trên thân đan dược cũng đều hao hết.
Mượn cái kia mấy cái Thủy Lộ Hoàn, mới miễn cưỡng kéo lại một hơi, kiên trì về đến gia tộc, mời trưởng bối trong nhà xuất thủ, bế quan an dưỡng tám năm vừa mới khôi phục nguyên khí.
Sắc phong Đại Tùy Thánh Hoàng lúc, chính là trị liệu thời điểm then chốt.
Sớm biết như thế, ta liều đến thương thế phản phục, cũng phải tự mình xuống núi đi một chuyến, cũng sẽ không ủy thác cho Chân Minh cái này tiểu nhân!"
Hàn gia chủ đau lòng nhức óc, thở dài nói.
Tần Tang biết rõ Hàn gia chủ lời nói không ngoa, năm đó hắn mặc dù không có gì kiến thức, nhưng cũng có thể phân biệt ra được, Hàn gia chủ thương thế vô cùng nghiêm trọng.
Hẳn là sợ phàm nhân phát hiện mánh khóe mới xuất hiện cái gì ý đồ xấu, hắn một mực tại mạnh chống đỡ mà thôi.
"Hàn đạo hữu, ta cùng Chân Minh đạo hữu vốn không quen biết, năm đó thừa hành thận trọng từ lời nói đến việc làm, cũng chưa từng đắc tội hắn, hắn hẳn là không lý do hại ta, " Tần Tang có ý riêng nói ra.
Hàn gia chủ sắc mặt trầm xuống, suy tư một lúc lâu sau, chậm rãi lắc đầu nói: "Không dối gạt Tần đạo hữu, Hàn gia bảo bên trong mặc dù cũng tồn tại cạnh tranh, nhưng gia phong còn có thể, hết thảy lấy thực lực nói chuyện, không có nhiều như vậy âm mưu quỷ kế.
Mà lại Chân Minh cực kỳ chí thân, không có khả năng, cũng không dám Hàn mỗ nhất mạch đối nghịch, người này một mực hiểu được quy củ, chưa bao giờ có xuất chúng cử động.
Cho nên ta mới yên tâm để hắn đi tiếp dẫn Tần lão đệ, không nghĩ tới hắn dám cả gan làm loạn, sau lưng ta làm loại này sự việc."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang hơi hơi gật đầu, ngẫm lại cũng thế, Chân Minh nhắm vào mình, cũng không có khả năng ảnh hưởng đến gia chủ tranh đoạt, Tu Tiên Giới cuối cùng vẫn là nắm đấm vi tôn.
Nếu không có thế gia ân oán, xem ra rất có thể là Chân Minh lâm thời khởi ý.
Tần Tang không khỏi có chút buồn bực, chính mình từ đầu đến cuối cẩn thận chặt chẽ, đến tột cùng thế nào đắc tội Chân Minh?