Chương 70: Tiên cơ

Không phải đêm tối, nhưng cũng không phải bên ngoài loại kia trời sáng choang ban ngày.
Phảng phất có một tầng sương mù tồn tại, dẫn đến ánh mắt nhìn về phía nơi xa lúc không phải như vậy rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một chút dãy núi hình dáng, cấm địa phạm vi so trong tưởng tượng phải lớn.
Cái mũi ngửi đến nồng đậm mùi hôi, Tần Tang lập tức ngừng thở, nhìn chung quanh một chút, phía trước chính là một mảnh tản ra hôi thối vũng bùn, đằng sau thì là không nhìn thấy bờ u ám rừng cây.
Trong rừng cành liên tục xuất hiện, bên trong gắn đầy nồng vụ, không biết là thủy khí vẫn là chướng khí, dẫn đến những cây cối kia cái bóng giống như là vô số ác quỷ, giương nanh múa vuốt.
Tiến vào Bát Quái cấm địa về sau, rơi xuống nơi nào tất cả đều là xem vận khí, nếu như vừa vặn rơi vào yêu thú nghỉ lại trong sào huyệt, cũng chỉ có thể trách vận mệnh đã như vậy.
Nơi này làm sao không nhìn cũng không giống lương thiện chi địa, Tần Tang trầm ngâm một lát, phía sau lưng hiển hiện hai cánh, hai cánh sinh mây, đem hắn thân ảnh bao khỏa, sau đó trống rỗng biến mất.
Trèo lên một cái cây , chờ đợi một lát, chung quanh không có dị thường động tĩnh, Tần Tang mới im ắng từ trên cây nhảy xuống, thi triển Vân Độn Chi Pháp, hướng về nhắm ngay phương hướng lao đi.
Hữu kinh vô hiểm ở trong rừng ghé qua một khoảng cách, Tần Tang tới lần cuối tại một ngọn núi dưới chân, ngọn núi này không lớn, nhưng theo Tần Tang quan sát, hẳn là chung quanh cao nhất điểm rồi.
Bất quá, tại sắp đi lên đỉnh núi lúc, Tần Tang liền lặng lẽ trốn vào một tảng đá lớn đằng sau.
Sau một lát, một cái khác Tần Tang từ tảng đá lớn sau đi tới, nghênh ngang leo lên trên, tại sắp bò lên đỉnh núi lúc, 'Tần Tang' lại soạt một tiếng biến thành một vũng nước.
Một lát sau, chân chính Tần Tang mới từ tảng đá lớn đằng sau đi tới.
Trước đó cái kia, tự nhiên là hắn dùng Di Hình Hoán Ảnh pháp chú tạo ra một cái phân thân, vì ứng đối lần này Thăng Tiên đại hội, hắn lại luyện nhiều tập một môn pháp chú.
Bởi vì thời gian cùng tinh lực có hạn, hắn vẫn chưa lựa chọn độ khó quá lớn Ngưng Thủy Chướng cùng Vụ Tỏa Hoành Giang.
Dù cho Di Hình Hoán Ảnh, Tần Tang tạo nghệ vẫn chưa đạt đến hoàn mỹ, tạo ra phân thân không phải không có chút nào sơ hở. Nhưng nếu như đối thủ không cẩn thận quan sát, nhất thời sơ sẩy cũng rất có thể bị Tần Tang đạt được.
Theo Tần Tang cảnh giới đề cao, tầm mắt cũng tại mở rộng, phát hiện kỳ thật mỗi một môn pháp chú đều có đặc biệt công dụng, vốn cho là không có tác dụng gì Di Hình Hoán Ảnh, kỳ thật diệu dụng vô tận, dùng để dò đường cùng dụ địch rất tốt.
Cẩn thận như vậy làm việc, thế tất chậm trễ rất nhiều thời gian, nhưng ở loại này từng bước nguy cơ địa phương, cũng là bất đắc dĩ.
Xem ra trên núi tựa hồ không có nguy hiểm, nhưng Tần Tang trong lòng đề phòng không có chút nào giảm bớt, núi này tầm mắt bao la, dễ dàng cho quan sát bốn phía địa thế, là một chỗ cực tốt, nhưng cũng gặp nguy hiểm ẩn tàng trong đó, nếu như còn có chung quanh có những người khác, rất có thể cũng sẽ ôm cũng giống như mình tâm tư.
Tần Tang đem Tử Hồn linh chụp tại trong lòng bàn tay, thần thức thì thời khắc chuẩn bị thôi động Băng Tàm bảo giáp, cái này bảo giáp mặc dù chỉ là trung phẩm Pháp khí, hỗ trợ ngăn trở một cái đánh lén, tranh thủ chút thời gian vẫn là không có vấn đề.
Làm tốt tất cả chuẩn bị, Tần Tang tiếp tục thôi động Lạc Vân sí, lặng lẽ hướng đỉnh núi sờ soạng, mỗi đi mấy bước liền cảnh giác nhìn một chút chung quanh, dùng thời gian không ngắn mới đi đến đỉnh núi.
Tầm mắt lập tức một mảnh bao la, tại có thể thấy rõ phạm vi bên trong, địa hình lại cũng thiên kì bách quái.
Hắn vừa rồi ra địa phương tại tay trái một bên, là đầm lầy cùng rừng cây chỗ giao giới, vô luận đầm lầy vẫn là rừng cây, phạm vi đều dị thường rộng lớn, không nhìn thấy cuối cùng.
Khi thì có thể trông thấy trong rừng một mảnh ngọn cây lắc lư, không biết là dưới đáy có đồ vật, hay là bị gió thổi.
Kia phiến đầm lầy càng không phải là đất lành , biên giới chỗ còn tốt, đầm lầy chỗ sâu phảng phất bị đun sôi đồng dạng, thời khắc không ngừng bốc lên bùn nhão ngâm, phía trên càng là hội tụ từng đoàn từng đoàn ngũ thải ban lan sương mù, tám chín phần mười chứa độc tính.
Kia hai cái địa phương tuyệt đối không thể tiến!
Tần Tang sợ hãi mình còn không có gặp được người, liền bị bên trong yêu thú độc trùng ăn.
Phải biết, Bát Quái cấm địa bên trong thế nhưng là có Phàm Yêu kỳ yêu thú tồn tại.
Chim bay tẩu thú, cỏ cây, quỷ vật thậm chí núi đá đồ vật, nếu như phúc duyên thâm hậu, hoặc bị điểm hóa bản năng, nhưng hấp thu thiên địa linh lực, phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh thần chi tinh hoa, gọi là là yêu.
Phàm thế nói tới yêu tinh quỷ quái, vậy không bằng đây.
Những này yêu chỉ có xu cát tị hung bản năng, linh trí chưa mở, được xưng là Phàm Yêu kỳ yêu quái, Phàm Yêu kỳ yêu quái có chút thực lực rất yếu, phàm nhân dùng thủ đoạn đặc thù đều có thể đưa chúng nó giết chết.
Nếu như là trải qua nhiều năm đại yêu, rất nhiều đã có không thấp trí tuệ, cũng có đủ loại quỷ dị bản lĩnh, Luyện Khí kỳ tu sĩ đều sẽ cảm giác phải phi thường khó giải quyết.
Phàm Yêu kỳ đỉnh phong, sắp thai nghén yêu linh yêu thú, càng là có sánh vai Luyện Khí kỳ tầng mười ba tu sĩ thực lực.
Yêu dựng ra chân linh, bắt đầu sinh ra thần trí, được xưng là Yêu Linh kỳ, nhưng tương tự nhân loại tu sĩ chi Trúc Cơ.
May mắn Bát Quái cấm địa bên trong không có Yêu Linh kỳ đại yêu, nhưng nghe nói có Phàm Yêu kỳ hậu kỳ thậm chí đỉnh phong yêu thú tồn tại, dù cho Tần Tang người mang Cực phẩm Pháp khí, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.
Khôi Âm tông không có Bát Quái cấm địa địa đồ, mà lại Tần Tang cũng không biết được đưa đến khu vực nào.
Bốn phương tám hướng, đi như thế nào đều có thể, chỉ có chờ tập hợp đủ ngọc bài, mới biết được khu vực hạch tâm ở phương hướng nào, trước lúc này, chỉ cầu mạng sống, cùng cướp đoạt ngọc bài.
Tần Tang nhìn xem bốn phía địa thế, trầm ngâm một lát, cuối cùng quyết định hướng tay phải phương hướng đi, nơi đó có một vùng núi lớn, trên núi cỏ cây tươi tốt, nhưng cũng không có u ám trong rừng như vậy che khuất bầu trời, loại này phức tạp địa thế thích hợp hắn nhất.
Hạ quyết tâm về sau, Tần Tang đang nghĩ xuống núi, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn chăm chú về phía không trung con kia Hoàng Oanh đồng dạng chim chóc.
Tại hắn leo lên núi không lâu, cái này Hoàng Oanh liền bay tới, trong cấm địa cũng là có dã thú, mới đầu Tần Tang nhìn thoáng qua liền không lại để ý.
Nhưng cái này Hoàng Oanh nhưng thủy chung không rơi xuống ăn uống, xuất hiện về sau vẫn vây quanh sơn phong xoay quanh, giống như Thương Ưng tuần sát, nhất là đỉnh núi nơi này, đã chuyển tầm vài vòng.
Tần Tang nhìn chằm chằm Hoàng Oanh, càng xem càng cảm thấy không thích hợp, trầm tư một lát, cúi đầu nhìn về phía dưới núi, từng tấc từng tấc lục soát, mỗi một chỗ đều không buông tha, lại không thu hoạch được gì.
Đang lúc Tần Tang hoài nghi là mình nhạy cảm thời điểm, con kia Hoàng Oanh đột nhiên giương cánh hướng dưới núi bay đi, Tần Tang con mắt đột nhiên sáng lên, ánh mắt đuổi theo Hoàng Oanh, liền thấy nó lọt vào một lùm trong cỏ hoang, biến mất không thấy gì nữa.
Nơi đó là một chỗ khe núi, mọc đầy tề nhân cao bụi cỏ, phi thường ẩn nấp.
Tiếp lấy liền thấy kia bụi bụi cỏ một trận lắc lư, một thân ảnh từ bên trong chui ra, con kia Hoàng Oanh đứng tại trên vai của hắn, dùng mỏ chải vuốt lông vũ.
Người này nhìn bốn phía một phen, liền hướng đỉnh núi lướt gấp đi qua.
"May mắn một mực không thu hồi Lạc Vân sí."
Tần Tang không khỏi âm thầm may mắn mình cẩn thận, không nghĩ tới thật sự có người rơi vào cách mình gần như vậy địa phương, đồng thời trong lòng cũng đột nhiên khẩn trương lên.
Dưới tay hắn người chết vô số, nhưng đây là lần thứ nhất gặp được cùng là tu tiên giả đối thủ.
Tần Tang vội vàng thi triển Vọng Khí thuật, phát hiện người tới tu vi không khác mình là mấy, cũng là không cần né tránh.
Bất quá tu tiên giả các loại quỷ dị thủ đoạn rất nhiều, vẫn là không thể chủ quan.