Chương 488: Giết Giao Long lấy hồn

Vô Nhai Cốc.
Tần Tang một mình vào cốc, trở lại chốn cũ.
Vô Nhai Cốc rộng lớn vô biên, các tu sĩ hoạt động khu vực, kỳ thực chỉ là bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ, Tần Tang tại Vô Nhai Cốc lịch luyện hơn hai mươi năm, đối với nơi này rõ như lòng bàn tay.
Hắn có pháp bảo kề bên người, rất nhiều người khác không dám xông vào địa phương nguy hiểm đều có thể đi đến, thu hoạch rất lớn.
Chỉ có điều cơ bản đều dùng để mua sắm luyện khí linh tài, đề thăng luyện khí tạo nghệ, thậm chí không tiếc hao hết Hàn Kim, cưỡng ép đem luyện khí trình độ chồng lên tới.
Thuận lợi tiến nhập Vô Nhai Cốc tầng thứ hai, xuyên qua đá trắng cánh đồng bát ngát, một mảnh đất cằn sỏi đá ánh vào Tần Tang tầm mắt.
Nơi này là một mảnh màu xám tảng đá hình thành biển đá, tảng đá lít nha lít nhít lần, càng đi về trước cái đầu càng lớn, chỗ sâu nhất cự thạch phi thường to lớn, có có thể so với một tòa núi lớn.
Tại biển đá bên ngoài, còn có thể nhìn đến không ít bầy yêu tồn tại , chờ tiến nhập biển đá chỗ sâu nhất, một cái yêu thú cái bóng cũng không nhìn thấy, bên trong tựa hồ là cấm khu, những này yêu thú không dám vượt qua giới hạn.
Tại Vô Nhai Cốc, tương tự địa phương không phải số ít, cơ bản đều có đại yêu hang ổ, đầu này Hắc Giao địa bàn kỳ thực không tính lớn, rốt cuộc chỉ có Yêu Linh kỳ đỉnh phong.
Tần Tang ẩn thân liễm tức, tại biển đá bên trong vô thanh lao vùn vụt, cuối cùng trèo lên một khối cao ngất như núi cự thạch, hướng về phía dưới nhìn lại.
Hai khối cự thạch cơ hồ sinh trưởng ở cùng một chỗ, ở giữa vẻn vẹn có một đạo nhỏ hẹp khe hở, khe hở dưới đáy thực ra có một chỗ vực tối, Hắc Giao liền ẩn thân tại vực tối bên trong.
Vực tối bên trong không có xông trời yêu khí, cũng không có kỳ quang sương mù dày đặc, nhìn thường thường không có gì lạ.
"Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy đột phá Yêu Đan kỳ đi?"
Tần Tang nhìn chằm chằm vực tối, âm thầm lẩm bẩm một câu, mở ra túi Thi Khôi, sau một khắc liền có một đạo hắc ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở bên người, chính là Phi Thiên Dạ Xoa.
Tốc độ nó quá nhanh, mắt thường căn bản không nhìn thấy nó là thế nào xuất hiện, phi thường quỷ dị.
Hiện tại, Phi Thiên Dạ Xoa đã cùng trong bụng Thi Đan hòa làm một thể, thực lực đạt đến đỉnh phong, Hắc Giao vừa vặn xem như Phi Thiên Dạ Xoa đá thử vàng.
"Đi đi!"
Tần Tang thấp giọng phát ra mệnh lệnh, Phi Thiên Dạ Xoa rủ xuống não đại, con ngươi màu đen lóe ra thâm thúy ánh mắt, thật giống có thần trí một dạng, tỏ ra dị thường quỷ dị, chợt thân ảnh đột nhiên tiêu thất.
Chính Tần Tang lại không có đi xuống, mà là khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên, lặng yên bày xuống đại trận, đồng thời đem pháp bảo cũng lấy ra ngoài.
Đương nhiên, trọng yếu nhất còn là Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Mật phù tại Tần Tang lòng bàn tay hiển hiện, bên trong Long Hồn truyền tới nịnh nọt ý niệm, Tần Tang nắm chặt mật phù, cúi đầu nhìn chăm chú vực tối, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Vực tối bên trong đen nhánh không thấy năm ngón tay, cổ cấm chế dày đặc.
Phi Thiên Dạ Xoa nhanh chóng lặn xuống, Tần Tang đối với nơi này cấm chế không bằng Hắc Giao hiểu rõ, Phi Thiên Dạ Xoa khó tránh khỏi chạm đến một ít bí ẩn thượng cổ cấm chế, rất nhanh liền bại lộ hành tung.
"Gào!"
Vực tối chỗ sâu, truyền ra gầm lên giận dữ.
'Xoạt!'
Nơi này nước sông lạnh lẽo thấu xương, yên lặng sông ngầm bên trong, đột nhiên bọt nước văng khắp nơi, ngay sau đó một cái cực lớn hắc ảnh nổi lên mặt nước, bóng đen hình thể thon dài, vẻn vẹn lộ ra mặt nước liền qua có hơn mười trượng.
Hắc Giao nửa người trên đứng thẳng, hình tam giác đầu rắn cao cao vung lên, tinh hồng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, một đôi thụ đồng sát khí dày đặc, tại u ám vực tối bên trong tỏ ra không gì sánh được âm lãnh.
Cùng Tần Tang trước đó gặp qua Giao Long thú khác biệt, đầu này Hắc Giao chỗ mi tâm nâng lên một đoàn, hình như đã sắp muốn mọc ra sừng thú.
Trên người nó màu đen huyền lân phiến phi thường tinh mịn, kiên cố thắng qua kim thiết, lóng lánh kỳ lạ quang trạch, nhìn vầng sáng dị thường, Hắc Giao nổi lên mặt nước, nước sông liền phi tốc trượt xuống.
Nó cảnh cáo không có đạt hiệu quả, người xâm nhập y nguyên không kiêng nể gì cả, đồng thời càng lúc càng nhanh.
Hắc Giao trong mắt hiện ra ngút trời lửa giận.
'Soạt!'
Sông ngầm bên trong nhấc lên sóng lớn, một cái dài dài Giao Long đuôi đột nhiên từ đáy sông bắn ra, cuốn lên một cỗ màu đen gió lốc, tản mát ra gay mũi mùi tanh hôi vị.
Cỗ này gió lốc dị thường âm lãnh, sông ngầm mặt nước dĩ nhiên là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ kết xuất thật dày tầng băng.
Vẩy ra đi ra sóng nước, cũng trong phút chốc biến thành tảng băng, loại này tảng băng không tầm thường, lóng lánh lam sắc quang mang, vô cùng sắc bén.
Gió là yêu phong, băng là huyền băng, gió lốc cùng tảng băng hỗn hợp cùng một chỗ, theo Giao Long đuôi đột nhiên hất lên, lấy tốc độ kinh người nhào về phía người xâm nhập.
Mắt thấy Phi Thiên Dạ Xoa liền bị phô thiên cái địa thế công bao phủ, ngồi xếp bằng trên tảng đá Tần Tang, lại lộ ra vẻ mỉm cười.
Phi Thiên Dạ Xoa lạnh lùng nhìn xem đánh tới đoàn gió, trong mắt u quang lóe lên, đột nhiên vung ra một quyền.
Tại cực lớn đoàn gió trước mặt, Phi Thiên Dạ Xoa tỏ ra như thế nhỏ bé.
Một quyền này, lại có kinh thiên chi uy.
'Ầm!'
Kinh khủng quyền kình trực tiếp đem đoàn gió đánh ra một cái khe hở.
Phi Thiên Dạ Xoa xuyên qua đoàn gió, một chút không tổn hao gì.
Cái này một màn kinh người, để Hắc Giao hai cái con ngươi tử đột nhiên xông ra ngoài, bên trong hung thần ác sát bị một quyền này trực tiếp cho đánh không còn, thay vào đó là nồng đậm hoảng hốt.
Cái kia đáng sợ nắm đấm tại Hắc Giao trong mắt phi tốc phóng đại, mà nó chỉ tới kịp nghiêng nghiêng não đại.
'Ầm!'
Hắc Giao chính giữa một quyền, thân thể khổng lồ giống như là một khối vải rách đầu, ngã bay ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào vực tối trên vách.
Hắc Giao vừa hét thảm một tiếng, liền bị Phi Thiên Dạ Xoa đánh gãy, Phi Thiên Dạ Xoa chẳng biết lúc nào, lại quỷ dị xuất hiện sau lưng Hắc Giao, quỷ trảo dễ dàng đâm xuyên Hắc Giao lân phiến, kéo xuống đến một nhánh lớn huyết nhục.
Hắc Giao 'Gào' một tiếng, chạy trối chết.
Bất quá, Hắc Giao dù sao cũng là Yêu Linh kỳ đỉnh phong đại yêu, nhìn như thê thảm, nhưng cũng không phải không có lực phản kháng chút nào, vực tối bên trong nhất thời một mãnh hỗn loạn, bóng người cùng Giao Long ảnh bay loạn.
Tần Tang ổn thỏa tại vực tối ở ngoài, nghe vực tối bên trong khi thì truyền ra kêu thảm, tâm thần cùng Phi Thiên Dạ Xoa liên kết, chú ý thế cục biến hóa.
Hắn không cầu để Phi Thiên Dạ Xoa giết chết Hắc Giao, mà là để Phi Thiên Dạ Xoa đem Hắc Giao bức đi ra, đồng thời ngăn chặn cái khác đường đi, dồn ép Hắc Giao từ phía trên trốn.
Cửu Long Thiên Liễn Phù cần còn sống rút ra Giao Long tinh phách.
Vực tối bên trong càng ngày càng loạn, Tần Tang cảm giác được dưới thân cự thạch tại kịch liệt chấn động.
Đột nhiên, một cỗ nồng đậm yêu khí xông trời mà lên, Tần Tang thần sắc hơi động, ánh mắt lấp lóe, nhìn chăm chú vực tối, chỉ chốc lát sau, liền nhìn đến một cái Giao Long ảnh lảo đảo từ vực tối lao ra.
Tại Giao Long ảnh phía dưới, Phi Thiên Dạ Xoa khí thế hùng hổ, theo đuổi không bỏ.
Lúc này Hắc Giao chật vật dị thường, hoàn toàn không có Yêu Linh đỉnh phong đại yêu phong thái, bề ngoài nhìn rất là thê thảm, toàn thân mấy chỗ vết thương, mỗi một đạo đều sâu đủ thấy xương, máu me đầm đìa, liền ánh mắt đều bị Phi Thiên Dạ Xoa luống cuống một cái, tại nó trên đầu lưu lại một đạo thật dài lỗ thủng.
Phen này sau đại chiến, Hắc Giao không có chút nào chiến đấu dục vọng, chỉ muốn đào mệnh.
Nhìn đến Hắc Giao bị đuổi ra ngoài, Tần Tang vung tay lên một cái, sớm liền chuẩn bị kỹ càng Thập Phương Diêm La Phiên 'Rào' một cái mở ra Quỷ Phiên thành trận, đem vực tối lối ra bao vây nơi cực kỳ chặt chẽ, ngăn chặn Hắc Giao đường đi.
'Hô hô. . .'
Vô tận Quỷ Hỏa chen chúc đi ra, phủ đầu chụp xuống, cùng Phi Thiên Dạ Xoa hình thành hai mặt giáp công chi thế,
Hắc Giao chắp cánh khó thoát!