Chương 939: Ký ức

"Ngươi mong muốn Dưỡng Hồn Mộc?"
Bạch trên mặt hiện ra mỉm cười, trên dưới dò xét Tần Tang, "Xem ra Dưỡng Hồn Mộc mới là ngươi chân chính mục đích, ngươi biết bảo vật này giá trị sao? Bảo vật này là ta khi còn sống duy nhất lưu lại bảo vật, đối với chúng ta quỷ tu có lớn lao trợ giúp, ngươi cảm thấy ta sẽ lấy ra Dưỡng Hồn Mộc để cầu sống?"
Tần Tang im lặng chốc lát, nói: "Xem ra đạo hữu bị nhốt ma cấm bên trong, không hiểu rõ tình huống bên ngoài. Nơi đây đã biến thành một nơi bí cảnh, mấy chục năm mở một lần, mới có tiến vào cơ hội. Chỉ vì bí cảnh bên trong nguy hiểm dị thường, hung thú không biết vì sao ảnh hưởng, đánh mất thần trí, bị vây ở Thất Sát Điện người, lại chưa xuất hiện qua, không thiếu thành danh đại tu sĩ. Còn có cái khác đủ loại quỷ dị dấu hiệu, là lấy hiện tại tất cả mọi người không dám ở bí cảnh đóng lại sau đó, dừng lại nơi đây. Đạo hữu lại có thể một mực an ổn ở tại Quỷ Địa, là tại hạ trông thấy một cái duy nhất ngoại lệ, chẳng lẽ ma cấm có thể tránh xa Thất Sát Điện ảnh hưởng? Có lẽ tại hạ không cần nóng lòng rời đi, ở tại ma cấm mấy chục năm , chờ đến lần sau Thất Sát Điện mở lại đi, người này có dũng khí một mực ngăn ở ngoài cửa hay sao?"
Bạch trên mặt nụ cười cứng đờ.
Tần Tang trong lời nói uy hiếp ý vị hết sức rõ ràng, cùng lắm thì cá chết lưới rách, cược ma cấm bên trong không bị ảnh hưởng, có thể để cho hắn an ổn đợi đến lần sau Thất Sát Điện mở.
"Ngươi đây là lấy chính mình tiền đồ đi cược! Thân thể ngươi rất mạnh, Luyện Thể tạo nghệ lại không kém hơn tu vi, chắc hẳn ngươi sở tu công pháp lai lịch bất phàm, khả năng trực chỉ Tiên Đạo. Cái này Địa Chích có vô biên quỷ vụ, ngươi có dũng khí lưu tại nơi này mấy chục năm, cho dù Nguyên Thần không việc gì, nhục thân tỷ lệ lớn không kiên trì nổi, bị quỷ vụ gặm nhấm, chỉ có thể chuyển tu thi quỷ đạo. Vì một cái ngoại vật, đáng giá sao?"
Bạch nhìn chằm chằm Tần Tang, mở miệng khuyên nhủ.
Nhưng trực giác nói cho hắn biết, người này khởi xướng hung ác đến cái gì cũng dám làm.
Tần Tang đột nhiên nở nụ cười, suy nghĩ nói, "Đạo hữu ngươi cũng biết? Tại hạ vì Kết Đan, từng liều lĩnh, chủ động tiến vào Thi Đạo? Chỉ là về sau cơ duyên xảo hợp, lấy lại chính đồ, trái lại liễu ám hoa minh một lần Kết Đan."
Nghe được lời nói này, Bạch trong mắt lóe qua vẻ kinh ngạc, đối Tần Tang nhận biết lại sâu một tầng.
"Huống chi, Dưỡng Hồn Mộc đối tại hạ tới nói cũng không phải là ngoại vật."
Tần Tang mi tâm lóe lên, Ô Mộc Kiếm lóe lên mà ra, lơ lửng tại giữa hai người, "Kiếm này tên Ô Mộc Kiếm, chính là tại hạ bản mệnh pháp bảo, cùng tu vi cùng một nhịp thở. Bảo vật này đặc thù, cần dung hợp linh mộc trưởng thành, bây giờ cũng chỉ có thập đại Thần Mộc đẳng cấp linh mộc mới có thể tiếp tục đề thăng, tại hạ tu vi đã vì thế đình trệ nhiều năm. Dưỡng Hồn Mộc tại trước, đổi lại đạo hữu ngươi, sẽ từ bỏ loại cơ hội này sao?"
Tần Tang cũng biết lưu trong Quỷ Địa nguy hiểm rất lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn cùng Bạch cá chết lưới rách.
Hắn pháp thể song tu, thân mang hai tộc đỉnh tiêm công pháp, nếu bị quỷ vụ ăn mòn bị ép chuyển tu Thi Quỷ chi đạo, tổn thất quá lớn, mà lại trên người hắn cũng không có loại này đỉnh tiêm công pháp.
Cho nên, hắn dứt khoát lộ ra Ô Mộc Kiếm, là tại nói cho Bạch, Dưỡng Hồn Mộc là hắn tất tranh đồ vật.
"Dưỡng Hồn Mộc đối quỷ đạo tu sĩ là chí bảo, đạo hữu hiện tại không cần ỷ lại bảo vật này sao? Trùng hoạch tự do sau đó, lấy đạo hữu năng lực, nói không chừng có thể tìm tới biện pháp, trở lại thân người. . ."
Tần Tang hảo ngôn khuyên bảo, đã thấy Bạch trực câu câu nhìn chằm chằm Ô Mộc Kiếm, thần sắc có chút quái dị.
Thấy thế, Tần Tang trong lòng hơi động, vội vàng hỏi, "Đạo hữu thế nhưng là nhớ tới cái gì sao?"
Bạch là cổ tu tàn hồn, chẳng lẽ nhìn đến Ô Mộc Kiếm, liên tưởng đến cái gì bí ẩn?
Tần Tang chủ động vận chuyển « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », thôi động Ô Mộc Kiếm, thân kiếm từng vòng từng vòng xanh mông mông kiếm quang lấp loé không yên, hiện ra cho Bạch nhìn.
"A!"
Bạch đột nhiên kinh hô một tiếng, hai tay ôm lấy não đại, mặt mũi tràn đầy thống khổ, tốt một hồi mới khôi phục bình thường, tại Tần Tang khẩn trương ánh mắt bên trong nói: "Vô Gian Huyết Tang! Ta hiện tại mới nhìn ra đến, ngươi cái này pháp bảo là dùng Vô Gian Huyết Tang luyện thành?"
"Chính là Vô Gian Huyết Tang!"
Tần Tang còn tưởng rằng Bạch nhìn ra công pháp lai lịch, không khỏi có chút thất vọng, hỏi dò: "Đạo hữu ký ức khôi phục sao?"
Bạch lắc đầu, ngữ khí mang theo mấy phần kinh hỉ, "Không có, có lẽ bởi vì ta trong tay có Dưỡng Hồn Mộc, tiềm thức liên tưởng đến tương quan đồ vật, nhìn đến đây kiếm, thần hồn bên trong đột nhiên đụng tới Vô Gian Huyết Tang bốn chữ. Xem ra, ta ký ức là có khả năng khôi phục! Ta hiểu được, khó trách ngươi bản mệnh pháp bảo không cách nào đề thăng, Vô Gian Huyết Tang chính là thế gian Chí Uế Chi Mộc, cùng Dưỡng Hồn Mộc nổi danh. Trừ phi là có thể chống cự Uế Mộc chi lực gặm nhấm đỉnh cấp linh vật, nếu không thì không thể cùng Vô Gian Huyết Tang cùng một chỗ tế luyện, sẽ gặp phải ô uế, linh tính hoàn toàn biến mất. Ngươi thật đúng là phúc duyên thâm hậu, ngay cả Vô Gian Huyết Tang đều có thể đạt được."
"Không dám nhận, tại hạ chỉ lấy được hơi mỏng một mảnh linh mộc mà thôi. Lúc trước mừng rỡ như điên, tự cho là cơ duyên, không ngờ phúc này họa chỗ phục. . ."
Tần Tang giải thích một câu, nhịn không được tiếp tục truy vấn Bạch, "Nói như vậy, đạo hữu chỉ cần gặp qua khi còn sống hiểu rõ đồ vật, liền có thể nhớ lại cái kia bộ phận ký ức?"
"Chưa chắc!"
Bạch ngữ khí biến đổi, thần sắc cũng không lạc quan, "Ta chỉ còn một luồng tàn hồn, cho dù khôi phục, tối đa chỉ có một phần rất nhỏ ký ức, mà lại trong đó phần lớn là râu ria, tìm về bản thân sao mà khó quá thay! Vô Gian Huyết Tang chính là như thế, ta khi còn sống đối với nó hiểu rõ khẳng định tường tận nhiều lắm, hiện tại chỉ nhớ lại những này da lông. . ."
Nói xong, Bạch vuốt vuốt cái trán, trầm mặc một hồi, ngẩng đầu lên nói: "Đạo hữu nói không sai, việc quan hệ bản thân đại đạo, đổi thành tại hạ, cũng sẽ không bỏ qua loại cơ hội này."
Tần Tang thần sắc hơi động, "Đạo hữu ý là?"
"Xem ra, tại hạ chỉ có thể lấy ra Dưỡng Hồn Mộc, đem mua mệnh tài sao?"
Bạch cười khổ một tiếng.
Vượt quá Tần Tang ngoài ý liệu, hắn vậy mà gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng hắn điều kiện.
Tần Tang nghe vậy không khỏi mới thả lỏng thở ra, đây không thể nghi ngờ là tất cả đều vui vẻ kết cục.
Bạch nhắc nhở Tần Tang không nên cao hứng quá sớm, "Ta không thể trực tiếp đem Dưỡng Hồn Mộc giao cho đạo hữu. Ngươi ta ba điều quy ước, tâm ma lập thệ. Giúp ta phá vỡ ma cấm, độ hóa vong hồn sau đó, ta mới có thể đem bảo vật này cho ngươi, sau này ngươi nhất định phải toàn lực giúp ta luyện hóa bộ thân thể này, không được ra tay với ta. . ."
Hắn hình như sớm có phương án suy tính, tốc độ nói nhanh chóng, nói ra một cái không có lỗ thủng có thể chui tâm ma thệ ngôn.
Tần Tang châm chước một thời gian dài, ngữ khí dừng một chút nói: "Không phải là vạn bất đắc dĩ, tại hạ không muốn cùng đạo hữu là địch, tại hạ có thể dựa theo cái này lời thề lấy tâm ma lập thệ. Thậm chí, ngày sau đạo hữu tìm kiếm bản thân thời gian gặp phải phiền phức, nói không chừng tại hạ cũng có thể đến giúp một hai . Bất quá, đạo hữu hẳn là trước hết để cho tại hạ nhìn một chút Dưỡng Hồn Mộc, xác nhận một chút a?"
Hắn không sợ tâm ma thệ ngôn, nhưng cũng sẽ không vi phạm mình làm ra hứa hẹn.
"Không có vấn đề, tại hạ có thể nhớ kỹ đạo hữu bây giờ nói chuyện. . ."
Bạch sảng khoái gật gật đầu, giảo hoạt cười một tiếng.
Há to miệng rộng, một cỗ thi khí từ trong miệng phun ra, bên trong hình như bao vây lấy cái gì, tại rơi xuống Bạch trong lòng bàn tay sau đó, biến thành một đoạn gần nửa xích dài, cánh tay độ lớn màu đen gỗ mục.
Chính là Dưỡng Hồn Mộc!
Mà tại Bạch thể nội, còn có giấu một đoạn không xê xích bao nhiêu Dưỡng Hồn Mộc.
Hắn dường như sớm đã ngờ tới có thủ đoạn, sớm đem Dưỡng Hồn Mộc chia hai đoạn.