Chương 601: Khảo nghiệm

Vân Du Tử nhìn ra Tần Tang lo âu và nghi hoặc, hắn phi thân hướng về phía trước, đi tới Nam Minh Ly Hỏa chỗ gần, nhìn bốn phía một cái, đột nhiên trong nháy mắt đánh ra vô số đạo linh lực, chui vào đường ngầm trên vách tường.
Sau một khắc, đường ngầm bên trong đột nhiên sáng lên nhàn nhạt thanh quang.
Chỉ gặp đường ngầm trên vách tường, không hiểu xuất hiện vô số phức tạp dị thường phù văn, theo Vân Du Tử động tác, phù văn bị kích hoạt, thanh quang càng ngày càng sáng, từ trong lại hiện ra một cái linh trận hình dáng.
Thanh quang còn lâu mới có thể cùng Nam Minh Ly Hỏa đánh đồng, nhưng cũng có thể chiếm giữ một chỗ cắm dùi.
Tần Tang phát hiện, cái này linh trận cùng trước đó gặp phải mấy chỗ khuyết trận, Tiên cấm không có chút nào chỗ tương thông, không giống như là Tử Vi Cung vốn có tồn tại.
Bất quá, mặc dù không có bên ngoài Tiên trận phức tạp cùng huyền bí, y nguyên tinh diệu đến cực điểm, tự thành hệ thống, tuyệt không phải bình thường người có thể bố trí.
Ngược lại Tần Tang xem không hiểu, nhìn nhiều hai mắt đều có mê muội cảm giác.
Thanh quang trầm tĩnh.
Sau một khắc, lại từ bên trong bay ra một mực hỏa hồng chim nhỏ, líu ra líu ríu vây quanh Vân Du Tử xoay quanh, cuối cùng khéo léo rơi vào Vân Du Tử trên cánh tay, cúi đầu chải vuốt lông vũ.
Chim nhỏ nhìn rất sống động.
Nhưng, thần thức quét qua liền có thể nhìn ra mánh khóe, cái này chim nhỏ cũng không phải là vật sống, mà là dùng một loại nào đó linh mộc bện mà thành khôi lỗi, dị thường tinh xảo, xảo đoạt thiên công!
Chim nhỏ toàn thân lửa đỏ, lông vũ bên trên dường như thiêu đốt hỏa diễm, nhưng cũng không phải là nguyên bản linh tài gây nên, trên người nó khí tức cùng Nam Minh Ly Hỏa không có sai biệt.
Nó khung xương cùng lông vũ, theo thứ tự là màu đỏ dài mảnh, cùng một loại nào đó hẹp dài lá cây, trải qua cắt xén, hôm nay lại tại linh trận trợ giúp xuống hấp thu Nam Minh Ly Hỏa, phát sinh lột xác, đã không nhận ra nguyên bản linh tài là cái gì.
Những năm gần đây, Tần Tang gặp qua không ít nắm giữ Khôi Lỗi Thuật tu sĩ, nhưng xảo diệu như vậy khôi lỗi, cơ hồ có thể lấy giả loạn thật, ngoại trừ xuất từ Cảnh Bà Bà tay Thanh Loan, chỉ có cái này chim nhỏ.
Là ai đem chim nhỏ để ở chỗ này, hay là trước đó liền có?
Tần Tang âm thầm lấy làm kỳ.
Vân Du Tử tay nâng chim nhỏ, vui mừng nói: "Năm đó có người đem vật này chôn ở chỗ này, để nó hấp thu Nam Minh Ly Hỏa chi lực. Nhiều năm thai nghén, vật này rốt cục đồng hóa bộ phận Nam Minh Ly Hỏa khí tức. Cái này chim mượn nhờ linh trận cùng cái này linh khôi, có thể tại hỏa diễm bên trong mở ra một cái thông đạo, xuyên qua Nam Minh Ly Hỏa không khó, khó là thế nào cầm tới đan đỉnh mảnh vụn. Ta có thể mời đến người bên trong, chỉ có Tần lão đệ có thể làm được."
"Ồ?"
Tần Tang đem tầm mắt từ nhỏ chim linh khôi trên thân thu hồi lại, tò mò nhìn hướng Vân Du Tử, đối diện có cái gì trở ngại, Vân Du Tử vì cái gì chắc chắn chính mình có thể giúp hắn cầm tới đan đỉnh mảnh vụn?
Vân Du Tử duỗi ra ngón tay, trấn an chim nhỏ linh khôi, chỉ về đằng trước nói ra.
"Phía trước không xa, đường ngầm liền bị vết kiếm từ trong chặt đứt, vốn là từ nơi đó liền có thể ra vào, nhưng vết kiếm trong kiếm khí không tán, không người dám xông.
"Sử kiếm người tu luyện hẳn là một môn băng hàn chi đạo công pháp, lưu lại kiếm khí chính là một loại Huyền Băng kiếm khí.
"Kiếm khí tụ mà không tán, liền dẫn động nơi này linh cơ, hình thành một loại cực hàn sát phong, quanh năm tại vết kiếm chung quanh tàn phá bừa bãi, chỉ có điều bên ngoài huyễn trận cách trở, cho nên nhìn không ra.
"Càng đáng sợ là, loại này sát phong bên trong, kèm theo lấy vết kiếm lưu lại Huyền Băng kiếm ý, kiếm ý hôm nay diễn biến thành một loại cực hạn mà lại quỷ dị hàn ý. Loại tổ hợp này, Tần lão đệ có hay không cảm thấy phi thường hiểu rõ?"
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình.
Nghe Vân Du Tử nói đến những này đặc thù, Tần Tang lập tức nhớ tới tại Vô Nhai Cốc tao ngộ Huyền Sương Sát Phong.
Huyền Sương Sát Phong chính là tự nhiên hình thành, nơi này sát phong nhưng là bị kiếm khí ảnh hưởng mà sinh ra, khởi nguồn khác biệt, nhưng nghe lên rất tương tự.
Tần Tang phát hiện Vân Du Tử hình như trong lời nói có hàm ý, thần sắc hơi động một chút, hắn làm sao sẽ biết mình gặp qua Huyền Sương Sát Phong?
"Tiền bối, ngày ấy. . . Ngươi còn có dư lực cảm giác được bên ngoài?"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Lúc ấy tại Vô Nhai Cốc ngắt lấy Dạ Lan Bách Hợp, Vân Du Tử mượn nhờ Thanh Đăng cùng Vô Hạ Châu ngăn cản Huyền Sương Sát Phong, suýt nữa không kiên trì nổi Tần Tang vốn là đều ý định ra tay giúp hắn.
Hắn lại còn có thừa lực, cảm giác được chính mình!
Vân Du Tử hơi hơi gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Lão đạo lúc ấy xác thực đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng lão đạo linh giác nhạy cảm, mơ hồ cảm ứng được bên cạnh hình như có một người khác khí tức trải qua. Loại kia địa phương xuất hiện một người, liền không có gây bất lợi cho ta, cũng không cướp Dạ Lan Bách Hợp, càng nghĩ, chỉ có lão đệ ngươi."
"Cái này. . ."
Vân Du Tử lời nói hoàn toàn ra khỏi Tần Tang dự kiến.
Khó trách tại Tử Vi Cung bên ngoài, Vân Du Tử sẽ trước hỏi dò chính mình ý kiến, người áo đen kia có phải hay không Vô Cực môn chủ.
Bởi vì hắn biết mình đi tới băng động cuối cùng, đứng ngoài quan sát trận đại chiến kia, khả năng thấy qua bọn họ chân dung!
Mặc dù Vân Du Tử không có tận mắt thấy đại chiến, nhưng cũng có thể đoán được một hai, Vô Nhai Cốc bên trong người một ít dấu tích chỗ , bình thường không có nhiều như vậy Nguyên Anh, vừa vặn xuất hiện ở nơi đó.
Tần Tang mi tâm cau lại.
Nếu Vân Du Tử đã biết rõ Dịch Thiên Niết tồn tại, Tần Tang liền sẽ tại hầm băng tao ngộ Dư Hóa quá trình, tóm tắt nói một chút.
"Tiền bối, ta vốn không ý đi vào, là bị cường địch bắt buộc, cùng đường mạt lộ. Lúc ấy tại băng động, ta vốn định ra tay giúp ngươi, về sau ngươi lấy sức một mình. . ."
Vân Du Tử khoát khoát tay, thành khẩn nói: "Lão đạo không phải là không biết tốt xấu người, ta biết lão đệ tâm ý. Kia là một tràng ma luyện, có thể so sánh chim non phá xác, đổi lại là ta, cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ tương trợ. Huống chi, lão đạo có thể cầm tới Dạ Lan Bách Hợp, vốn là lão đệ công lao. Ngươi còn nhớ rõ băng động cuối cùng cái kia phía dưới chấn động a? Lúc ấy ngươi đứng tại phía trước ta, vừa vặn giúp ta ngăn trở một luồng Huyền Sương Sát Phong, ta mới mượn cơ hội tiến lên. . ."
Vân Du Tử hướng Tần Tang chắp tay một cái, nói: "Lão đệ hẳn là có bí pháp, ngăn cản Huyền Sương Sát Phong hàn ý sao? Ngươi bây giờ tu vi vượt xa trước đó, bí pháp uy lực phải mạnh hơn mới đúng. Từ kiếm khí sát phong bên trong mang ra đan đỉnh mảnh vụn, liền xin nhờ lão đệ."
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Hắn sợ nhất là phật ngọc bại lộ.
Phật ngọc là hắn trọng yếu nhất bí mật, tại Tu Tiên Giới lập thân gốc rễ, lại thân cận người, cũng không thể tiết lộ.
Tốt tại Vân Du Tử bị Huyền Sương Sát Phong hướng dẫn, nghĩ sai phương hướng, cho là mình chỉ là có bí pháp hoặc bảo vật, có thể ngăn cản hàn ý gặm nhấm. Lấy Vân Du Tử phong phú kiến thức, chắc hẳn cũng không nghĩ ra, thế gian có phật ngọc bực này kỳ vật.
Trầm ngâm một chút, Tần Tang liền đáp ứng, "Nếu như kiếm khí sát phong không mạnh bằng Huyền Sương Sát Phong quá nhiều, ta nên có thể đỡ nổi, tiền bối không ngại tách ra hỏa diễm, thử một lần."
Lấy phật ngọc năng lực, coi như chim nhỏ linh khôi xảy ra vấn đề, Nam Minh Ly Hỏa ngăn chặn đường đi, hắn cũng có thể đối cứng lấy kiếm khí sát phong, từ một chỗ khác rời đi, không sợ bị vây chết tại bên trong.
Tần Tang nhìn chằm chằm Vân Du Tử một cái, đây cũng là một tràng khảo nghiệm.
Hắn tin tưởng Vân Du Tử phẩm tính, nhưng tài bảo động nhân tâm.
Chỉ nguyện cố nhân tâm không thay đổi!
Gặp Tần Tang đáp ứng, Vân Du Tử vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta toàn lực thao túng linh trận cùng linh khôi, có thể chống đỡ mười hơi. Mười hơi bên trong, vô luận được hay không được, ngươi nhất định phải đi ra!"