Chương 1420: Huyền Thiên cung cung chủhoangsang

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng :)
Chapter 1421: Chương 1420: Huyền Thiên cung cung chủ
Tần Tang cầm ở trong tay, cảm thấy một hồi ôn lương.
Vẫn còn nặng nề.
Đàm Hào giao ra không chỉ có là ngọc bội, vẫn còn hắn ký thác kia phần hi vọng.
Tần Tang dùng sức nắm chặt một chút.
Mặc dù, không biết phải chờ tới bao nhiêu năm sau mới có cơ hội đi hướng Trung Châu, gặp được quỷ mẫu khả năng cực kỳ bé nhỏ, Tần Tang vẫn là trịnh trọng nói tiếng cám ơn.
Ách Cô khuôn mặt hồng nhuận, hô hấp đều đặn.
Người ở bên ngoài xem ra, sẽ chỉ cho là nàng là ngủ thiếp đi.
Tần Tang thở dài, thu hồi ngọc bội.
Tiếp theo, Đàm Hào còn nói khởi bọn hắn về sau tao ngộ.
"Tiền bối biết một đầu xuyên qua phong bạo dẫn đường kính, chúng ta tới đến Bắc Hải, không ngờ đã là yêu tộc lãnh địa, suýt nữa lọt vào Yêu Vương truy sát, lại trải qua một phen trắc trở, tiền bối mới cầm tới trước kia lưu lại chuẩn bị ở sau. Chờ thương thế chuyển biến tốt đẹp, khôi phục bộ phận thực lực, liền chui vào Huyền Thiên cung."
Đàm Hào nói đến Huyền Thiên cung thời điểm, bị Tần Tang ngắt lời.
"Vị tiền bối kia là tu vi gì?"
Tần Tang ở trong lòng ước định quỷ mẫu thực lực, đã bị Thiên Việt Thượng Nhân phong ấn, cũng không đến Hóa Thần kỳ a?
Thế nhưng là, không sợ Huyền Thiên cung, cùng đại náo Huyền Thiên cung là hai khái niệm.
Hỗn Ma lão nhân, cùng một chút Nguyên Anh trung kỳ đỉnh tiêm cao thủ, đều có không sợ Huyền Thiên cung thực lực, Huyền Thiên cung cũng sẽ tận lực phòng ngừa đắc tội bọn hắn.
Một khi chọc giận bọn hắn, trả thù tại Huyền Thiên cung đệ tử trên thân, Huyền Thiên cung cũng muốn sứt đầu mẻ trán.
Nhưng dù cho Hỗn Ma lão nhân, cũng không thể tại Huyền Thiên cung tùy ý làm bậy.
Đàm Hào hổ thẹn nói: "Ta tu vi thấp, tiền bối đại náo Huyền Thiên cung thời điểm, chỉ là nghe theo phân phó, ở bên ngoài làm mấy món việc nhỏ, không có tận mắt thấy tiền bối thời kỳ toàn thịnh thực lực. . ."
Đang nói, Đàm Hào dừng một chút, đột nhiên nhớ tới cái gì, "Tiền bối giống như mơ hồ đề cập qua, Huyền Thiên cung cung chủ không quá bình thường, đã thời gian rất lâu không ở trước mặt mọi người lộ diện. Ta cũng thăm dò được qua một chút truyền ngôn, vị kia Huyền Thiên cung cung chủ thành danh thời gian so Hỗn Ma lão nhân còn sớm được nhiều."
"Không quá bình thường."
Tần Tang thưởng thức bốn chữ này.
Trước đó ngắn ngủi giao thủ, Hỗn Ma lão nhân cho thấy thực lực, không phải vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đơn giản như vậy, mà là một vị hùng bá Vô Biên Hải nhiều năm uy tín lâu năm cường giả.
Tạm thời cho rằng Huyền Thiên cung cung chủ mạnh hơn Hỗn Ma lão nhân.
Tạo thành tu tiên giả dị thường nguyên nhân nhiều lắm.
Tỉ như nếm thử thi triển bí thuật đột phá thất bại, đồng thời gặp phản phệ.
Tỉ như quỷ dị duyên thọ chi pháp.
Tỉ như độ kiếp trọng thương.
. . .
"Ừm, độ kiếp trọng thương khả năng rất lớn, thiên kiếp uy lực một lần mạnh hơn một lần, không thể đột phá Hóa Thần, đại tu sĩ sớm muộn cũng sẽ vẫn lạc."
Tần Tang nheo mắt lại, âm thầm trầm ngâm, "Loại thương thế này khó khăn nhất khôi phục, trách không được Huyền Thiên cung trước bị quỷ mẫu chui vào, lại bị người áo trắng trộm đi trọng bảo."
Hắn nhớ tới lẳng lặng nằm tại Thiên Quân giới băng hộp.
Bên trong không phải là hải đồ a?
Nghĩ lại, lại cảm thấy khả năng rất nhỏ, người áo trắng thực lực cùng Nguyên Anh sơ kỳ tương tự, không có đi Trung Châu năng lực, đối với hắn mà nói, hải đồ giá trị có hạn.
Nếu như người áo trắng là Huyền Thiên cung tu sĩ, chờ hắn tu vi đến, khẳng định có nhìn thấy hải đồ cơ hội, không cần thiết bốc lên như thế đại phong hiểm.
"Trừ Huyền Thiên cung cung chủ, những người khác đối với mình uy hiếp đã nhỏ đi nhiều."
Tần Tang suy nghĩ một lát, ra hiệu Đàm Hào nói tiếp đi.
Sau đó chính là tại Tịnh Hải Tông kinh lịch.
Quỷ mẫu tựa hồ không thể tại Huyền Thiên cung đạt được nàng muốn, đành phải bốc lên phá hư phong ấn phong hiểm, chui vào Tịnh Hải Tông, ở chỗ này cầm tới hải đồ.
"Tiền bối nói, Tịnh Hải Tông nguy nan thời khắc, dốc hết toàn môn chi lực tạo thành phong ấn, kim đỉnh cùng Phật tháp cùng loại với phong ấn hai cái trụ cột, hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống. Ân, dược viên cùng địa phương khác, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ảnh hưởng phong ấn ổn định."
Đàm Hào nhìn Tần Tang một chút, biết hắn khẳng định đã chú ý tới, "Phá hư những địa phương này cấm chế, sẽ dẫn đến phong ấn gia tốc sụp đổ. Tiền bối mở ra Phật tháp, lấy đi bên trong bảo vật, dược viên bên trong linh dược chỉ hái vài cọng trân quý nhất. Kim đỉnh bên trong thì đặt vào mấy món pháp bảo, tiền bối cũng không lấy đi. Những vật này, vốn là chờ ta Kết Anh về sau, bản thân đi lấy. Đến lúc đó, cũng chính là Tịnh Hải Tông Hủy Diệt Chi Nhật."
Đàm Hào một mặt bất đắc dĩ, đau lòng không thôi.
Những bảo vật này, xem như quỷ mẫu bởi vì cứu không được Đàm Kiệt, không cách nào hoàn thành ước định, đối với hắn đền bù.
Chờ Đàm Hào Kết Anh, rất nhiều bảo vật nắm bắt tới tay, môn phái bình thường thân gia cũng không bằng hắn.
Tới tay con vịt cứ như vậy bay.
Bất quá, nhớ tới tại Tịnh Hải Tông trong khoảng thời gian này , dựa theo quỷ mẫu chỉ điểm, từ thần chung mộ cổ đạt được chỗ tốt, Đàm Hào hơi thoải mái.
Nguyên anh cơ duyên so bất luận cái gì bảo vật đều trân quý.
Tần Tang nghe vậy gật đầu.
Trước đó hắn liền phát hiện dị dạng.
Phật tháp cấm chế chi quang so kim đỉnh ảm đạm, nguyên lai quỷ mẫu đã đi vào qua.
Không biết ngoại trừ hải đồ, bên trong còn có bảo vật gì, có hay không Trấn Linh Hương?
Bất quá, Trấn Linh Hương cũng không phải là hắn nhất định được chi vật.
"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh ngắt lấy trân quý nhất vài cọng linh dược, rời đi nơi thị phi đi, " Đàm Hào thở dài.
Biết được Hỗn Ma lão nhân bị hấp dẫn tới, Đàm Hào đối kim đỉnh bên trong pháp bảo triệt để không có ý nghĩ, hắn cũng không cho rằng Tần Tang có cùng Hỗn Ma lão nhân tranh đoạt thực lực.
Như bị Hỗn Ma lão nhân phát hiện bị người nhanh chân đến trước, tình cảnh của bọn hắn liền nguy hiểm.
Tần Tang từ chối cho ý kiến, mặt lộ vẻ trầm tư.
Tại cùng Đàm Hào trao đổi thời điểm, hắn thời khắc thông qua Nguyên anh Phù Khôi quan sát đến bên ngoài, chú ý Hỗn Ma lão nhân động tĩnh.
Hiện tại có thể xác định.
Đã có năm vị Nguyên anh tiến vào Tịnh Hải Tông.
Ngoại trừ Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới chân nhân, đều là khuôn mặt xa lạ.
Mộ cốc chủ cùng Tề Uông hai người đều không thấy tăm hơi, sợ là dữ nhiều lành ít.
Khoảng cách quá xa, Tần Tang thấy không rõ thần thái của bọn hắn.
Mới tới ba vị Nguyên anh, có một cái Nguyên Anh trung kỳ, hai cái Nguyên Anh sơ kỳ. Mặt ngoài cùng Hỗn Ma lão nhân không có xung đột, không biết là kiêng kị Hỗn Ma lão nhân, vẫn là đã thỏa đàm phân phối điều kiện.
Một lần tiến đến nhiều người như vậy, là Tần Tang không ngờ tới.
"Xem ra, Hỗn Ma lão nhân không hề giống ta trước đó nghĩ như vậy, đối Tịnh Hải Tông đại trận cực kỳ thấu hiểu. Kia Lão Ma không có Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn, có lẽ là chủ động tìm kiếm giúp đỡ, liên thủ phá trận."
Tần Tang suy đoán Hỗn Ma lão nhân ý đồ.
Hỗn Ma lão nhân tập kích bọn hắn, lại liên thủ với người khác.
Cái này cũng nói thông được.
Dù sao, bốn người bọn họ đã sớm đạt thành hiệp nghị, khẳng định sẽ nhất trí đối ngoại.
Đối Hỗn Ma lão nhân mà nói, mới tới ba người, không chỉ có nhân số ít, giữa lẫn nhau cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm, đối với hắn cấu bất thành uy hiếp.
Dựa theo Tần Tang sớm định ra kế hoạch.
Chỉ có Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới chân nhân hai người, hắn sẽ tiềm phục tại chỗ tối , chờ đợi thời cơ. Như phật môn chí bảo xuất thế, liền tùy thời xuất thủ, có nắm chắc nhất định thoát thân.
Nếu như là hiện ở loại tình huống này, lại không có phân hoá đối phương cơ hội.
Tần Tang liền muốn trước tiên nghĩ tự thân an nguy.
Lấy một địch năm, hắn còn không có cuồng vọng như vậy.
Cầm tới Vạn Linh Quả đã đạt thành mục đích, cân nhắc lợi hại, Tần Tang đại khái khả năng chọn rút đi.
Bất quá, ngoài ý muốn gặp được Đàm Hào, để Tần Tang sinh ra mới ý nghĩ.
(Hàng được bơm hồi nửa đêm, mà say quá, ko dậy convert đc :D )