Chương 103: Mây tại núi xanh nước tại trời

Bốn người xuống núi, đi tới dưới chân núi phồn hoa nhất một cái đại quốc quốc đô.
Tần Tang đem Túi Giới Tử bên trong kim ngân đều lấy ra, giao cho Tống Dĩnh, chỉ dựa vào những này cũng đũ rồi trở thành một phương hào phú. Hết thảy đều thu xếp tốt sau đó, Tống Dĩnh đi theo Tần Tang phản hồi Vấn Nguyệt phường thị, đi tới Tống gia mộ tổ phía trước.
Lấy kiếm ý pháp chỉ, không chỉ cần phải Tống gia huyết mạch, còn nhất định phải một viên đặc biệt linh phù.
Tần Tang tiếp nhận Tống Dĩnh cho hắn linh phù, đồng thời lấy Tống Dĩnh một giọt máu, linh lực quán thâu đi vào, liền gặp linh phù tự động bay lên, chui vào Tống gia tiên tổ phần mộ bên trong.
Chỉ chốc lát sau, phần mộ từ đó vỡ ra, một đạo lục quang từ đó phá không mà ra.
Tần Tang vẫy tay, đem lục quang chộp vào trong lòng bàn tay, phát hiện là một cái nho nhỏ kiếm phù.
Đây chính là Thiếu Hoa Sơn kiếm ý pháp chỉ?
Tần Tang tò mò dùng thần thức dò xét, kiếm phù rung động nhè nhẹ, hào quang tỏa sáng, bộc phát ra không gì sánh được sắc bén khí tức, Tần Tang sắc mặt hơi hơi trắng bệch, không còn dám dò xét, cầm kiếm phù, đối với Tống Dĩnh nói: "Làm phiền Tống cô nương lại theo ta đi Thiếu Hoa Sơn đi một chuyến."
Tần Tang nhấc lên Phi Thiên Toa, mang theo Tống Dĩnh hướng Thiếu Hoa Sơn sơn môn bay đi.
Trước đó hắn chỉ là ở phía xa nhìn một cái, hiện tại đi tới Thiếu Hoa Sơn phụ cận, phát hiện Thiếu Hoa Sơn sơn môn cũng là bị mây mù bao phủ, đại trận phong tỏa.
Hắn không dám xông loạn đại trận, mang theo Tống Dĩnh rơi xuống tại đại trận biên giới, đem kiếm phù đánh vào đại trận bên trong, lẳng lặng đợi.
Không bao lâu, đại trận bên trong một đạo độn quang phi nhanh mà ra, giữa không trung dừng một chút, liền thẳng đến bọn họ bay tới, hiện ra một cái lão giả tóc trắng thân ảnh.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ!
Tần Tang trong lòng nghiêm nghị, thần sắc càng thêm kính cẩn.
Lão giả tóc trắng nhìn xem hai người, cuối cùng tầm mắt rơi vào Tần Tang trên thân, mở miệng hỏi: "Mới là ngươi đánh vào đến kiếm ý pháp chỉ?"
Tần Tang hành lễ nói: "Khởi bẩm tiền bối, chính là đệ tử."
Lão giả tóc trắng gật gật đầu, "Các ngươi đều là Tống gia hậu nhân?"
"Đệ tử gọi Tần Tang, không phải Tống gia hậu nhân, " Tần Tang giơ tay lên chỉ hướng bên cạnh Tống Dĩnh, "Vị cô nương này gọi Tống Dĩnh, là Tống gia huyết mạch."
Lão giả tóc trắng mi tâm cau lại, đối với Tống Dĩnh nói: "Nắm tay nâng lên."
Lấy Tống Dĩnh máu cùng kiếm ý pháp chỉ chứng minh sau đó, lão giả tóc trắng đột nhiên trầm giọng nói: "Tống cô nương, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào? Vì sao muốn đem kiếm ý pháp chỉ giao cho một ngoại nhân sử dụng? Có phải là hắn hay không bức bách tại ngươi?"
Tần Tang khẽ giật mình, vừa muốn há miệng, lão giả tóc trắng lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, đằng đằng sát khí ánh mắt để cho Tần Tang nhất thời khơi dậy một thân mồ hôi lạnh, khuất phục không còn dám nhiều lời một chữ.
Tống Dĩnh thi lễ một cái, ngữ khí yên lặng nói ra: "Khởi bẩm Thượng Tiên, Tần đại ca không có bức bách tiểu nữ tử, trái lại tại Vấn Nguyệt phường thị thân xuất viện thủ, hiểu tiểu nữ tử khốn cảnh. Hiện tại, Tống gia hậu nhân chỉ còn ta một người, tự nguyện đem kiếm ý pháp chỉ đưa cho Tần đại ca."
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Lão giả tóc trắng lại vẫn không yên lòng, lời nói thấm thía nói ra: "Ngươi không cần sợ hãi, cũng không cần lo lắng người khác uy hiếp. Nếu đi tới trước sơn môn, nếu như ngươi có cái gì oan khuất, cứ nói với ta, Thiếu Hoa Sơn chắc chắn giúp ngươi chủ trì công đạo."
Tống Dĩnh kiên định lắc đầu, "Thượng Tiên, ta trước đó nói câu câu là thật, xác thực đều là tiểu nữ tử tự nguyện."
Lão giả tóc trắng biểu lộ lúc này mới hoà hoãn lại, "Nếu là ngươi tự nguyện đem kiếm ý pháp chỉ đưa ra, sau này liền không thể đổi ý, rõ chưa?"
Tống Dĩnh xác nhận, lão giả tóc trắng nhẹ nhàng nâng lên tay, lòng bàn tay sinh mây, huyễn hóa ra một cái Thanh Loan, đối với Tống Dĩnh nói: "Cưỡi đi lên, nó sẽ đưa ngươi xuống núi."
Tần Tang chắp tay chào từ biệt, "Tống tiểu thư, ngày sau gặp lại."
Đưa tiễn Tống Dĩnh, hai người tiến nhập đại trận.
Vào trận sau đó, cảnh sắc trước mắt đại biến, đập vào mắt chính là một tòa kỳ lạ sơn phong, dường như bị một kiếm bổ vào ở giữa, hình thành một cái Nhất Tuyến Thiên, hai bên trên sườn núi mọc đầy cây đào, hôm nay hoa đào đang nghiên, cả tòa núi dường như trải lên một tầng thảm đỏ, đầy trời Phi Hoa như Thải Điệp, dị hương xông vào mũi, cảnh trí tuyệt mỹ.
Tần Tang đi theo lão giả tóc trắng phía sau, từ sơn phong ở giữa xuyên qua, nhìn thấy một chút nữ hài tử ngay tại cây đào ở giữa chơi đùa, hoan thanh tiếu ngữ, biết bao tự tại.
Họ sau này sẽ là chính mình sư tỷ sư muội, Tần Tang thầm nghĩ.
Trông thấy hai người độn quang, vài cái nữ tử thu liễm nụ cười, tò mò dò xét Tần Tang, sau đó phân phân hướng lão giả làm lễ ra mắt, giọng dịu dàng cùng nói: "Đệ tử gặp qua Ôn sư thúc."
Lão giả tóc trắng vui cười hớn hở gật đầu, so với Tần Tang thái độ hiền hòa hơn nhiều.
Xuyên qua ngọn núi này, tầm mắt sáng tỏ thông suốt.
Trời xanh mây trắng, mênh mông đầm nước mênh mông vô bờ, mấy chục toà sơn phong như kiếm, chi chít khắp nơi. Phía dưới u u sóng nước, từng bầy Tiên Hạc bay lên không, vô số cá chép phun nước, khi thì gặp tu sĩ ngự khí phi hành, lẫn nhau làm lễ ra mắt.
Nhìn thấy Thiếu Hoa Sơn sơn môn cảnh tượng, Tần Tang nội tâm do nhưng nhớ tới đời trước nhìn qua câu thơ, chỉ cảm thấy không gì sánh được chuẩn xác.
"Có người hỏi ta Bồng Lai sự, mây tại núi xanh nước tại trời."
. . .
Hai người rơi vào Thiếu Hoa Sơn lớn nhất, cũng nhất thường thường không có gì lạ trên một ngọn núi, đi vào một cái mộc điện bên trong, Ôn sư thúc kiểm tra Tần Tang linh căn sau đó, thần sắc có chút ngoài ý muốn, "Hẳn là Ngũ Hành linh căn? Lấy ngươi tuổi tác, cái này tu vi không tính thấp, nhưng sau này đột phá Trúc Cơ hy vọng phi thường xa vời, ngươi nhất định phải lãng phí viên này kiếm ý pháp chỉ?"
Tần Tang ngạc nhiên, "Đệ tử cũng có thể truyền cho hậu nhân sao?"
Ôn sư thúc liếc mắt nhìn hắn, "Loại này sự việc không phải không có tiền lệ, ta có thể đem Tống gia tiên tổ tinh huyết đổi thành ngươi, sau này ngươi hậu nhân nếu như có thiên phú xuất chúng, có thể cầm kiếm ý pháp chỉ bái nhập Thiếu Hoa Sơn."
Tần Tang hít sâu một hơi, kiên quyết nói: "Đa tạ Ôn sư thúc, không cần, đệ tử trong lòng chỉ có Tiên Đạo, quyết chí thề không đổi!"
Ôn sư thúc liền không còn khuyên bảo, lấy tinh huyết chế thành một viên lệnh bài, sau đó gọi tới một cái đệ tử, để cho hắn an bài Tần Tang nhập môn sự tình.
Một chút nhập môn việc vặt, cùng tại Nguyên Chiếu Môn thời gian cơ bản giống nhau, vị sư huynh này họ Trang, tuổi tác chỉ so với Tần Tang lớn hơn một tuổi, nhưng tu vi đã là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, theo hắn nói đã nhận Trúc Cơ Đan, chuẩn bị thử nghiệm đột phá Trúc Cơ.
Tại Thiếu Hoa Sơn có cái quy củ, môn hạ đệ tử nếu có thể ở bốn mươi tuổi trước đó đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, đều có thể không ràng buộc nhận được một viên Trúc Cơ Đan.
Chuyện này đối với Tần Tang tới nói tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng rõ ràng, lấy hắn thiên phú, chỉ dựa vào một viên Trúc Cơ Đan, cũng không cần suy nghĩ tại Luyện Khí kỳ tầng thứ mười thời điểm trúc cơ.
Tiếp tục tu luyện, đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí kỳ đỉnh phong, đột phá hy vọng có lẽ lớn một điểm.
"Tần sư đệ, ngọn núi này tên là Đạo Môn Phong, dụ ý vào cửa liền thân hướng Tiên Đạo, nhớ lấy không nên lại bị Hồng Trần mê hoặc, sai lầm tu hành."
Tần Tang gật đầu xác nhận, nghe Trang sư huynh giới thiệu, Đạo Môn Phong cùng với chung quanh gần nhất mấy ngọn núi, liền là Thiếu Hoa Sơn nhập môn đệ tử tu luyện địa phương, ngày bình thường trong môn sư thúc, sư huynh truyền đạo, cũng đều tại Đạo Môn Phong.
"Nhìn thấy trước mặt sao?"
Tần Tang ngự lên Thiếu Hoa Sơn phân phát phi kiếm, đi theo Trang sư huynh bay ra Đạo Môn Phong, liền thấy Trang sư huynh chỉ phía trước nhất toà kia Đào Hoa Sơn, thần sắc mang theo một tia hướng tới, "Đây là Kiếm môn quan, là bị một vị tiền bối một kiếm bổ ra tới."