Chương 1342: Huyết
Tần Tang chịu đựng không có hỏi Bạch hạ lạc, kiên nhẫn nghe Chân Nhất Đạo trường nói tiếp.
Bạch phá giải Thiên Thi phù, nhưng Thiên Thi phù bản thể còn ở trong cơ thể hắn.
Chỉ cần hai người bọn họ không cố ý ẩn tàng, tại trong phạm vi nhất định, vẫn có thể thông qua Thiên Thi phù cảm ứng được đối phương. Thế nhưng là, Tần Tang tiến vào Quỷ Vụ lâu như vậy, Bạch từ đầu đến cuối không có phản ứng.
Chẳng lẽ Quỷ Vụ ngay cả Thiên Thi phù cảm giác đều có thể ngăn cách?
"Không ngờ, không đợi tới gần tế đàn, Diệp lão ma đột nhiên nổi lên, hắn mượn Quỷ Vụ bộc phát chi thế, mọi người tuy có phòng bị, vẫn là bị cưỡng ép tách ra, chưa kịp bày trận. Bần đạo vận khí không tốt rơi xuống đan, cảm giác bị hạn chế, mà lại càng đến gần huyết sắc tế đàn, ảnh hưởng cùng lực cản lại càng lớn. Ổn thỏa lý do, bần đạo đành phải trước hướng ra phía ngoài rút khỏi một khoảng cách, hội hợp mấy vị đạo hữu, đang muốn lại trở về trở về, Tần đạo hữu đã đến. . ."
Chân Nhất Đạo trường giản lược nói xong trải qua.
"Có Tần đạo hữu tại, bần đạo an tâm. Chúng ta mau chóng hội hợp đạo hữu khác, Diệp lão ma cùng ma đầu ngay tại huyết sắc tế đàn bên trên, không biết đang làm cái gì, nếu là bên trong còn phong ấn cái gì ma đầu, cũng liền phiền toái."
Tần Tang đại khái hiểu ngọn nguồn.
Thiên Mục thần thông ở chỗ này bị hạn chế nhỏ hơn một chút, tìm kiếm sư tỷ bọn hắn không khó lắm.
Hắn nhìn một chút chung quanh âm hồn Quỷ Vụ cùng huyết vân, "Những này là cái gì? Là Tiên Phần bên trong nguyên bản liền tồn tại, vẫn là Diệp lão ma thủ bút?"
Bên cạnh một vị Nguyên anh đáp lời nói: "Tần đạo hữu còn nhớ rõ bị Diệp lão ma trảo đi Nguyên anh sao? Ta mơ hồ nhìn thấy, những cái kia Nguyên anh đều bị dùng U Tinh Tháp thủy tinh cầu luyện thành Huyết Anh, bị Diệp lão ma bố thành một loại không biết tên tà trận. Nơi đây cảm giác nhận hạn chế, huyết vân tràn ngập, còn có nhiều như vậy âm hồn bị khống chế, cũng đều là nhận tà trận ảnh hưởng."
Tần Tang ghé mắt, nhớ lại người này họ Quản, đến từ Bắc Thần đại sa mạc.
"Quản đạo hữu tinh thông Thiên Xích Đồng thần thông."
Chân Nhất Đạo trường lo lắng Tần Tang không hiểu rõ, giúp đỡ giới thiệu.
Quản họ tu sĩ nói âm thanh hổ thẹn, "Tại hạ Thiên Xích Đồng cần đem linh mắt chi lực cô đọng thành châm nhỏ, trong nháy mắt xuyên qua không gian cùng cấm chế, thấy rõ ngoài tầm mắt vật thể, nhưng tiêu hao quá lớn, mỗi lần thi triển hai mắt đều sẽ nhói nhói, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Nghe nói Tần đạo hữu Linh Mục thần thông cũng không tầm thường, không biết tại hạ khi nào may mắn cùng Tần đạo hữu trao đổi luận bàn một phen?"
"Tần mỗ cầu còn không được, chuyện về sau, tùy thời tại Nguyên Thận môn xin đợi các hạ!"
Tần Tang ngữ khí ôn hòa, suy nghĩ một chút nói, "Nói như vậy, Diệp lão ma lừa gạt Tội Uyên, cướp đi thủy tinh cầu cùng Nguyên anh mục đích là bố trí tà trận. Quản đạo hữu có thấy hay không Ngọc cốt cẩm bì, còn có bị Diệp lão ma thả đi ma đầu?"
"Ngọc cốt cẩm bì lơ lửng tại huyết sắc tế đàn khác một bên, cùng Diệp lão ma cùng tồn tại, nhưng nó cũng không nhúc nhích, nhìn không ra có phải hay không vật sống, cùng Diệp lão ma ở giữa là quan hệ như thế nào, " quản họ tu sĩ nói.
Chân Nhất Đạo trường mắt nhìn huyết sắc tế đàn phương hướng, "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau chóng hội hợp đạo hữu khác. Thời gian càng lâu, càng dễ dàng xuất hiện biến cố."
Tần Tang đang có ý này, việc nhân đức không nhường ai, "Tần mỗ ở phía trước dẫn đường đi, đạo trưởng đoạn hậu."
"Tốt!"
Đám người trận hình biến đổi, từ Tần Tang cùng Nguyên anh Phù Khôi phía trước, Chân Nhất Đạo trường ở phía sau.
Quả nhiên như Chân Nhất Đạo trường nói, càng tiếp cận tế đàn lực cản càng lớn.
Huyết vân hợp thành phiến.
Nguyên anh Phù Khôi xông vào trước nhất, tại huyết vân bên trong mở ra một con đường.
Tần Tang theo sát tại Nguyên anh Phù Khôi sau lưng, đỉnh đầu Ô Mộc kiếm treo ngược.
Kiếm ngân vang thanh âm không ngừng.
Từng đạo Kiếm quang liên tục không ngừng bắn ra, mục tiêu là ngay phía trước, mỗi đạo Kiếm quang đều có thể thu hoạch một mảnh âm hồn quỷ vật, nhưng thanh lý khỏi đất trống lập tức lại bị bổ đầy.
Âm hồn quỷ vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hãn không sợ chết, không thiếu Kim Đan kỳ cấp bậc tồn tại.
Đám người không khỏi có loại xông vào Địa Ngục ảo giác.
Những người khác cũng không dám lưu thủ, hoặc tế lên pháp bảo, hoặc thi triển đạo thuật, tiến hành thanh lý. Chân Nhất Đạo trường phất trần càng là cơ hồ thấy không rõ bản thể, hóa thành màu trắng quang vũ.
Tần Tang gia nhập về sau, tốc độ của bọn hắn so với ban đầu nhanh hơn.
Phía trước vào đồng thời, Tần Tang chưa quên để Thiên Mục Điệp thời khắc thi triển thần thông, không buông tha chung quanh bất luận cái gì một chút dị tượng, ý đồ nhìn ra tà trận quy luật.
Gấp đi một khoảng cách về sau, Thiên Mục Điệp rốt cục phát hiện khác một đội nhân mã tung tích. Tần Tang đang muốn cải biến phương hướng, tìm bọn hắn hội hợp, Thiên Mục Điệp đột nhiên lại truyền tới một cái ý niệm trong đầu, hướng hắn cảnh báo.
Tần Tang mắt sáng lên, hữu ý vô ý ở giữa liếc mắt huyết vân bên ngoài.
Mắt thường nhìn lại, nơi đó cùng địa phương khác không có gì khác biệt, chỉ có ở khắp mọi nơi Quỷ Vụ.
Nhưng ở Thiên Mục Điệp trong tầm mắt, lại có huyết ảnh tiềm phục tại này!
Nghĩ đến quản họ tu sĩ nói Huyết Anh tà trận, Tần Tang trong lòng khẽ nhúc nhích, bất động thanh sắc, bí mật truyền âm những người khác, giả bộ như con ruồi không đầu giống như khắp nơi xông loạn.
Hắn ý đồ tiếp cận huyết ảnh.
Nhưng mấy lần nếm thử đều thất bại, huyết ảnh giống như có linh trí, mỗi lần bọn hắn muốn đến gần thời điểm, liền lấp lóe đến một vị trí khác, phi thường giảo hoạt.
Bất quá, đang đấu trí đấu dũng quá trình bên trong, Tần Tang cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, có phát hiện mới.
Huyết ảnh không chỉ một đạo!
Cái này ba đạo huyết ảnh cùng huyết vân ở giữa có thiên ti vạn lũ liên hệ, không có gì bất ngờ xảy ra, huyết ảnh đều là Huyết Anh, huyết vân cùng âm hồn quỷ vật đều là nhận Huyết Anh khống chế, đối bọn hắn tiến hành công kích.
Diệp lão ma trảo đi Nguyên anh số lượng có hạn, mỗi diệt trừ một cái, liền có thể suy yếu một phần tà trận lực lượng. Nếu có thể bắt lấy huyết ảnh, có lẽ đối phá giải tà trận có trợ giúp.
« Tiên Mộc Kỳ Duyên »
Tần Tang không muốn bỏ qua cơ hội này, cùng Chân Nhất Đạo trường âm thầm thương nghị một phen, quyết định động thủ thử một lần.
Lại chu toàn một trận, quan sát Huyết Anh động tĩnh.
Tần Tang lo lắng bị thao túng tà trận Diệp lão ma thức phá mưu kế của bọn hắn, quyết định không lại chờ.
'Ầm!'
Nguyên anh Phù Khôi đột nhiên cải biến phương hướng, đập ra bên người một đoàn huyết vân.
Cùng lúc đó, tất cả pháp bảo không có chút nào dấu hiệu, cùng nhau thay đổi phương hướng.
Trong lúc nhất thời, đủ mọi màu sắc bảo quang đồng thời bộc phát.
Có phất trần hóa thành quang vũ, có kim sắc đao mang, có một phương khắc lấy không biết tên chữ cổ tiểu ấn. . .
Nguyên anh Phù Khôi anh dũng hướng về phía trước, hiển thị rõ hung hãn chi khí, phối hợp rất nhiều pháp bảo, là Tần Tang mở ra một con đường.
Sau một khắc, một đạo thiểm điện xé mở hư không.
Tần Tang hiện ra Phượng dực, lôi độn cùng kiếm độn tề xuất, tốc độ nhanh đến mức độ không còn gì hơn, như một đạo lưu tinh vạch phá hắc ám, tại đen nhánh Quỷ Vụ bên trong, lộ ra cực kì sáng chói cùng kinh diễm!
Mà mục tiêu của hắn, chính là một mảnh nhìn như không gian trống trải.
Chói tai đến cực điểm thét lên truyền đến.
Trốn ở chỗ này Huyết Anh dự cảm đến nguy hiểm, rốt cục bỏ được từ trong hư không hiện thân.
Thấy rõ bộ dáng của bọn nó, Tần Tang đáy lòng không khỏi có chút phát lạnh.
Những này Huyết Anh đều là dùng Nguyên anh luyện chế mà thành, cùng Nguyên anh lớn nhỏ, ngũ quan còn tại, thân thể trong suốt, cùng thủy tinh cầu hòa làm một thể, thần trí triệt để đánh mất, biến thành đáng sợ quái vật.
Bọn chúng cố gắng mở ra cái miệng nhỏ nhắn, xông Tần Tang thét lên, đưa ra cảnh cáo.
Nhưng làm cho người ngoài ý muốn là, Huyết Anh vậy mà không có nếm thử phản kích, thét lên đồng thời, hóa thành huyết quang đào tẩu, tốc độ kinh người. (chưa xong còn tiếp)