Chương 252: Ẩn

Bọn họ đang lấy Tư Không Mộ Nguyệt làm hạch tâm, liên thủ phá giải tất cả đỉnh núi cấm chế. Cái này đỉnh núi cấm chế, rõ ràng gặp thật lâu công kích, hiện tại mới vừa vỡ vụn.
Cấm chế vừa vỡ, bát quái bên trên tất cả mọi người bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, sinh lòng kiệt lực cảm giác, âm thầm ngạc nhiên, bọn họ nhiều người như vậy liên thủ, hơn nữa Tư Không Mộ Nguyệt tọa trấn, lại suýt nữa không thể phá mất.
Có thể thấy được tồn lưu đến bây giờ cấm chế cường đại cỡ nào.
May mắn Tư Không Mộ Nguyệt đứng ra, tề tựu nhân thủ, liên thủ phá cấm, bằng không bọn hắn chỉ sợ phải tay không mà về.
Cấm chế bị phá, lộ ra bên trong điêu lan ngọc thế hoa mỹ cung điện.
Bảo vật ngay tại trong cung điện, có người ánh mắt nóng rực, nhưng lại không ai đi vào cướp đoạt bảo vật, mà là phân phân ngồi xếp bằng xuống, nắm chắc thời gian khôi phục linh lực.
Duy chỉ có Tư Không Mộ Nguyệt, ngón tay tại bát quái bên trên một điểm, còn thừa đen trắng chi khí hóa thành đại thủ, lấy cướp đoạt trạng thái, tại hoa mỹ trong cung điện trắng trợn cướp đoạt lên.
Phàm là chặn đường đồ vật, đều bị man lực đánh nát, trong chớp mắt cung điện trở thành rách nát không chịu nổi.
Đại thủ trở lại, bên trong nắm lấy mấy chục kiện vật phẩm, có đao kiếm nhóm vũ khí, cũng có kính, tiêu, tháp các loại pháp khí, còn có mấy loại linh tài, cũng có bình ngọc chứa đan hoàn, đáng tiếc linh quang ảm đạm, linh tính đã mất.
Mọi người cùng nhau ra định, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm đại trong tay bảo vật, nhưng tất cả mọi người đè xuống trong lòng tham niệm, lặng lẽ đợi Tư Không Mộ Nguyệt phân phối.
Tư Không Mộ Nguyệt tầm mắt quét qua, phất tay đem một ít linh tính không còn đồ vật ném ra bên ngoài, linh lực cuốn lên một thanh linh kiếm, nói: "Viêm Quang Kiếm, cực phẩm Linh khí, ra giá đi."
"Một ngàn hạ phẩm linh thạch!"
"Một ngàn ba. . ."
"Tại hạ linh thạch không đủ, dùng Hải Nham Kim trao đổi một ngàn linh thạch, có đạo hữu nguyện ý không. . ."
. . .
Tư Không Mộ Nguyệt đem từng kiện tâm đắc bảo vật đấu giá, sau đó đem tâm đắc linh thạch chia đều cho những người khác, bao quát chính nàng cũng là như thế, không người không phục, tràng diện dị thường hài hòa.
Cũng chính là nàng thân là Kết Đan kỳ cao thủ, có thể có cái này uy vọng, áp đảo kiệt ngạo bất tuần người.
Bọn họ hình như không phải lần đầu tiên làm như vậy? Có rất ít tranh chấp, hiệu suất cực nhanh phân phối xong? Sau đó thao túng bát quái hướng về nơi tiếp theo cấm chế bay đi.
Tần Tang cùng Địa Khuyết lão nhân ngửa đầu? Toàn bộ hành trình nhìn xem một màn này.
Tại Tần Tang tiến nhập đình viện phía trước, Tư Không Mộ Nguyệt còn chưa hiện thân.
Địa Khuyết lão nhân không có tiến nhập bốn tòa Thiên Phong? Ở bên ngoài lắc lư, để cho Tần Tang rất là ngoài ý muốn? Không nghĩ tới Tư Không Mộ Nguyệt cũng không có đi.
Hiện tại xem ra? Chỉ sợ tiến nhập cổ tu di phủ người đều chạy đến Tư Không Mộ Nguyệt dưới trướng đi rồi? Rốt cuộc có Kết Đan kỳ cao thủ tọa trấn, an an ổn ổn liền phân đến bảo vật, cớ sao mà không làm?
Tần Tang nhìn đến Mục Nhất Phong cùng Vu Đại Nhạc cũng ở trong đó, kỳ quái là Vân Du Tử không tại.
Địa Khuyết sắc mặt lão nhân càng ngày càng khó coi? Cuối cùng tức giận hừ một tiếng? Quát lạnh nói: "Đuổi theo!"
Tần Tang không rõ ràng Địa Khuyết lão nhân vì cái gì thịnh nộ đến tận đây, trong lòng biết không muốn sờ hắn rủi ro là tốt, vội vàng thả người đuổi theo Địa Khuyết lão nhân, đã thấy hắn thẳng đến dãy núi chỗ sâu? Cái kia bốn tòa Thiên Phong bay đi.
Nhìn núi làm ngựa chết.
Câu này giữa phàm thế tục ngữ, ở chỗ này đồng dạng áp dụng. Bốn tòa Thiên Phong tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại? Chưa tới phụ cận, Tần Tang cũng đã cảm nhận được bọn chúng to lớn khí thế.
Tần Tang dốc hết toàn lực, mới miễn cưỡng đuổi theo Địa Khuyết lão nhân tốc độ, đang lúc nhanh đến Thiên Phong dưới chân núi lúc, Địa Khuyết lão nhân thân ảnh dừng lại, ánh mắt như như chim ưng lăng lệ, tại phía dưới mấy ngọn núi quét qua.
Tiếp theo, Địa Khuyết lão nhân thủ chưởng ấn nhẹ, một đoàn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực tại lòng bàn tay bộc phát, lặng yên không một tiếng động che đậy phiến khu vực này, sau đó mới từ hư không hiện thân, vừa sải bước đến trong đó một ngọn núi đỉnh, quát: "Đi ra!"
Trong núi yên tĩnh vô thanh.
Địa Khuyết lão nhân trong mắt lóe lên quét một cái vẻ không kiên nhẫn, ánh mắt nhìn chằm chằm trong núi một chỗ vách đá, lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ muốn lão hủ tự mình đem ngươi bắt tới?"
Vừa dứt lời, trên vách đá hiện ra một tầng ô quang, từ ô quang bên trong đi ra một người tới.
Cái này người Tần Tang nhận ra, tên là Nhậm Hồng, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, xuất từ Phong Lôi Môn.
Phong Lôi Môn thực lực cùng Dược Vương Tông tương xứng, tại Huyền Lô Quan rất có địa vị.
Nhậm Hồng từ trên vách đá đi tới sau đó, đoàn kia ô quang tự động nội liễm, Tần Tang lúc này mới phát hiện trên vách đá lại có cấm chế tồn tại, mà lại đã bị Nhậm Hồng phá giải một bộ phận.
"Nhậm Hồng bái kiến tiền bối!"
Nhậm Hồng sắc mặt biến huyễn không chừng, nhưng không dám đối với Địa Khuyết lão nhân tí nào bất kính, nghi hoặc hỏi, "Không biết tiền bối gọi ra vãn bối, cần làm chuyện gì?"
Địa Khuyết lão nhân nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Nơi đây ba tầng cấm chế đã bị ngươi phá giải hai tầng, xem ra ngươi tại cấm chế một đạo có mấy phần tạo nghệ . Bất quá, tầng thứ ba cấm chế không đơn giản, không có Kết Đan kỳ tu vi , mặc ngươi tạo nghệ lại cao hơn, cũng không có khả năng phá giải."
Nhậm Hồng nghe vậy cười khổ một tiếng, "Tiền bối thần mục như điện, vãn bối xác thực thử nhiều lần, không cách nào lay động hắn chút nào, đang chuẩn bị từ bỏ. Không biết tiền bối có không có thời gian, vãn bối cam nguyện phụ trợ tiền bối phá cấm, đem bên trong bảo vật đều hiến cho tiền bối. . ."
"Lão hủ còn không đến mức cướp ngươi cái này hậu bối đồ vật!"
Địa Khuyết lão nhân hừ lạnh một tiếng, ngữ khí hơi trì hoãn, "Bất quá, lão hủ đang có một chuyện, cấp bách cần nhân thủ. Ngươi đáp ứng thay lão hủ làm việc, ta có thể giúp ngươi phá mất cấm chế, đồng thời bên trong bảo vật toàn bộ thuộc sở hữu của ngươi. Ngươi có bằng lòng hay không?"
Nhậm Hồng sững sờ, quét mắt đứng ở một bên im lặng không nói Tần Tang, trầm ngâm nói: "Không biết tiền bối muốn vãn bối làm gì, là tại di phủ bên trong hay là di phủ ở ngoài? Hẳn là không dùng đến quá lâu sao?"
Địa Khuyết lão nhân không kiên nhẫn nói: "Tự nhiên là tại di phủ bên trong! Rời đi di phủ sau đó, lão hủ lười nhác quản ngươi!"
"Cái này. . ."
Nhậm Hồng do dự một chút, phát giác Địa Khuyết lão nhân ánh mắt bắt đầu không lành, cắn răng làm ra quyết định, "Vãn bối chắc chắn toàn lực phụ tá tiền bối, làm phiền tiền bối xuất thủ!"
Nhậm Hồng đã thăm dò trên vách đá cấm chế quy luật, chỉ là khổ vì thực lực không đủ, không cách nào phá cấm, đổi thành Địa Khuyết lão nhân xuất thủ, tự nhiên không đáng kể.
Địa Khuyết lão nhân đang xuất thủ thời điểm, y nguyên không quên che đậy không gian xung quanh, không nguyện người khác phát hiện hắn tung tích.
Rất nhanh, trên vách đá cấm chế vô thanh tan rã, lộ ra bên trong động phủ. Địa Khuyết lão nhân thu hồi pháp bảo, khoanh tay mà đứng, hình như thật đối với trong động phủ bảo vật không hứng thú.
Nhậm Hồng lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, hướng về Địa Khuyết lão nhân thi lễ một cái, trốn vào động phủ một thời gian dài, mới vừa đi ra.
Sau đó, Tần Tang cùng Nhậm Hồng một trái một phải, đi theo Địa Khuyết lão nhân, tiếp tục hướng Thiên Phong bay đi.
Không bao lâu, ba đạo thân ảnh đến tại một tòa Thiên Phong phía trước.
Địa Khuyết lão nhân rơi vào chân núi chỗ, nhìn chung quanh một chút, đột nhiên lướt đến một cái không ngờ tới tảng đá phía trước, tản đá phía dưới một đạo đường kẽ xám bắn ra.
Hẳn là một con không ngờ tới thiêu thân!
Ẩn Nga!
Nhìn đến cái này thiêu thân, Tần Tang trong lòng hơi động, hắn tại Ngự Linh Tông đồ giám bên trên thấy qua.
Ẩn Nga cũng là một loại kỳ trùng, không bằng Hỏa Ngọc Ngô Công hiếm thấy, nhưng cũng phi thường thưa thớt.
Ẩn Nga không có thực lực cường đại, mà lại thọ mệnh rất ngắn, cùng phàm trùng một dạng. Chỉ có một loại năng lực, có thể hoàn mỹ dung nhập núi đá bên trong ẩn thân, giống như tử vật.
Cho dù tu sĩ cũng khó có thể phát giác.