Chương 566: Ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh

Tần Tang trừng lớn hai mắt, quả nhiên thấy.
Tại Hoàng Thiên cùng Vô Cực môn chủ trước mặt, đều lơ lửng đồng dạng đồ vật.
Một loại do vô số Vô Gian Huyết Tang mảnh vụn tạo thành kỳ lạ trận pháp, những mảnh vỡ này mặc dù không có Ô Mộc Kiếm luyện hóa khối kia lớn, nhưng hai cái trận pháp bên trong mảnh vụn cộng lại, số lượng phi thường có thể nhìn.
Chí ít có hơn phân nửa khỏa Vô Gian Huyết Tang!
Trận pháp một khi vận chuyển, liền ngang ngược đem tất cả mảnh vụn bên trong Huyết Uế Thần Quang chi lực rút không còn một mống, hội tụ thành một đoàn loá mắt huyết quang.
Cái này quá trình quá nhanh chóng, trận pháp trong nháy mắt liền hoàn thành hấp thu Huyết Uế Thần Quang quá trình, cho dù những người khác thấy được cũng không kịp ngăn cản.
Loại này dã man cử động quả là không phải là không có đại giới, khi Huyết Uế Thần Quang chi lực bị trận pháp hấp thu không còn một mảnh, những cái kia mảnh vụn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở thành vô cùng trắng bệch.
Càng kinh người là, lại có từng đạo vết nứt xuất hiện tại mảnh vụn bên trên, tiếp lấy vỡ nát tan tành.
Bản nguyên bị phá hủy, biến thành phàm mộc.
Trong nháy mắt, tất cả Vô Gian Huyết Tang mảnh vụn lại đều bị hủy diệt.
Đây là đầm cạn cá con!
Đây là phung phí của trời!
Tần Tang muốn rách cả mí mắt, trong lòng cuồng hống.
Thấy cảnh này, trong lòng hắn đang rỉ máu.
Nếu như đem những này Vô Gian Huyết Tang cho mình, cho dù không thể đem Ô Mộc Kiếm tăng lên tới pháp bảo cực phẩm mức độ, nhưng pháp bảo thượng phẩm khẳng định không đáng kể!
Sau này chính mình không cần lại chưa nói lên Ô Mộc Kiếm phát sầu?
Nhưng không có người quan tâm Tần Tang ý tưởng.
Huyết quang sáng lên nháy mắt, Chân Nhất lão đạo lập tức rõ ràng Xích Phát Lão Tổ ám chỉ trong lời nói, những người khác cũng đều nhìn ra hai người kia không thích hợp.
Phía trước, Tội Uyên khí thế hùng hổ.
Vô Cực môn chủ cùng Hoàng Thiên lại bị Tội Uyên thu mua!
Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận chỉ có thể ngăn cản một bộ phận Tiên trận Thần Phong xung kích, chúng Nguyên Anh nhất định phải tế ra chính mình pháp bảo, nhiều hơn một tầng phòng hộ.
Bởi vì còn muốn mang theo môn hạ đệ tử, vì ổn thỏa, cơ hồ đều là mạnh nhất pháp bảo, trong đó lấy bản mệnh pháp bảo chiếm đa số.
Nếu như để bọn hắn đem Huyết Uế Thần Quang phóng xuất ra, những này pháp bảo lọt vào ô nhiễm, mọi người thực lực đại tổn chỉ là phụ, căn bản không kịp tế ra những pháp bảo khác.
Chắc hẳn, Tội Uyên cũng sẽ không cho bọn họ tổ chức phản kích cơ hội.
Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận cũng không phải là dùng để chiến đấu Linh trận, mất đi pháp bảo sau đó, chung quanh lại có hay không chỗ không tại hư vô làn gió vây quanh, không thể trốn đi đâu được, chẳng lẽ không phải chỉ có vươn cổ liền giết một đường?
Nếu như hai đại vực cao tầng toàn quân bị diệt, Tội Uyên không cần tốn nhiều sức, liền có thể nhẹ nhõm chưởng khống Tam vực!
Thật độc ác mưu kế!
Thiên Hành Minh chúng Nguyên Anh quá sợ hãi, Hoàng Thiên cùng Vô Cực môn chủ trên mặt lại lộ ra điên cuồng nụ cười.
"Bạo!"
Hai người đã sớm chuẩn bị xong đường lui, hét lớn một tiếng, nhìn thấy liền muốn dẫn bạo huyết cầu.
Không ngờ, trong chớp nhoáng này, Vô Cực môn chủ nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, trong mắt của hắn đảo ảnh ra vô số pháp bảo cái bóng, trên mặt lộ ra không gì sánh được vẻ hoảng sợ.
"Các ngươi. . ."
Vô Cực môn chủ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Trùng Di đạo trưởng truyền lại cho Xích Phát Lão Tổ tin tức sau đó, bọn họ sớm liền tại đề phòng Vô Cực môn chủ.
Chỉ có điều, bọn họ vốn cho rằng Vô Cực môn chủ là cùng Thiên Hành Minh cấu kết, không nghĩ tới quả thật bị Tội Uyên thu mua, mà lại sẽ ở Tiên trận làm loạn.
Cho dù như thế, bọn họ phản ứng cũng so sánh Thiên Hành Minh cấp tốc nhiều.
Trong chốc lát, Vô Cực môn chủ bị đủ loại pháp bảo phóng thích một kích toàn lực bao phủ.
Nhiều như vậy ngang cấp Nguyên Anh tu sĩ cùng một chỗ làm loạn, tại đủ mọi màu sắc quang mang bên trong, Vô Cực môn chủ cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, hắn bản mệnh linh kiếm, cũng trong nháy mắt bị đánh trúng vỡ nát.
'Ầm!'
Trong tiếng nổ, Vô Cực môn chủ cùng với hắn che chở mấy cái Kim Đan đều hài cốt không còn.
Chuyến này Vô Cực môn chủ chỉ dẫn theo một cái thọ nguyên sắp hết đệ tử, những người khác là bám vào Vô Cực Môn tông môn hoặc tán tu, rõ ràng là chuẩn bị vứt bỏ.
Hiện tại, bọn họ cùng Vô Cực môn chủ cùng một chỗ hóa thành bột mịn.
Pháp bảo công kích không tán, lại có một cái tàn phá Nguyên Anh từ khe hở bên trong nhảy ra, nhìn hắn tướng mạo, chính là tiểu hào bản Vô Cực môn chủ, một mặt hoảng loạn.
Nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ nhìn chằm chằm, Vô Cực môn chủ căn bản không có đào mệnh cơ hội, vừa mới lộ diện liền bị một đạo súc thế đã lâu kiếm quang xuyên qua mà chết, người xuất thủ chính là Đông Dương Bá.
Trong chớp mắt, Vô Cực môn chủ thân tử đạo tiêu.
Đáng tiếc, mọi người mặc dù tru sát Vô Cực môn chủ, lại không có thể ngăn cản Huyết Uế Thần Quang bộc phát.
Chỉ vì loại thủ đoạn này quá ngoài dự đoán của mọi người, ai cũng không nghĩ tới Tội Uyên sẽ dùng Vô Gian Huyết Tang đối phó bọn hắn.
Tốt tại, mọi người sớm liền đề phòng Vô Cực môn chủ, ứng đối cực nhanh, lôi đình một kích, trong nháy mắt tru sát Vô Cực môn chủ, đồng thời vội vàng thao túng pháp bảo tránh né, tranh thủ đến quý giá thời gian.
Chỉ có điều, Vô Cực môn chủ bên cạnh mấy người liền không có may mắn như thế.
Trước hết nhất gặp nạn là Lãnh Vân Thiên.
Hắn cách Vô Cực môn chủ gần nhất, còn muốn phân tâm duy trì Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận.
Tại đỉnh đầu hắn, nổi lơ lửng một tòa đen huyền tháp sắt.
Huyền tháp có chín tầng cao, tại đỉnh tháp bên trên điêu khắc một cái hồ lô hình dáng sự vật, lóng lánh yếu ớt kim quang, mỗi một tầng đều chia làm tám mặt, đều có một cánh cửa sổ, tại dưới nhất một tầng có một cánh cửa, tất cả đều đóng.
Trên thân tháp viết 'Ngũ Phương Tháp' ba cái chữ cổ.
Huyền tháp bản thể chỉ có lớn chừng bàn tay, thả ra nhàn nhạt hắc quang, gắn vào Lãnh Vân Thiên cùng bọn họ phía dưới đệ tử trên thân, nhìn không có cái gì chỗ kỳ lạ, không hiển sơn không lộ thủy.
Nhưng mới vừa truy sát Vô Cực môn chủ, huyền tháp thả ra một cái tháp ảnh, rực rỡ hào quang.
Có thể dễ dàng hủy đi Vô Cực môn chủ bản mệnh linh kiếm, không cho hắn thở dốc cơ hội, tháp ảnh phát huy ra tác dụng rất lớn.
Làm cho người tiếc hận là, cho dù mạnh như huyền tháp, tại bị Huyết Uế Thần Quang bao phủ thời điểm, cũng không thể may mắn thoát khỏi.
Huyết Uế Thần Quang nồng đậm đến cực hạn, như có một chậu máu tươi giội đi ra.
Huyền tháp bị dìm ngập, một thoáng thời gian hắc quang tản đi, đỉnh chóp hồ lô kim quang cùng thân tháp hắc quang toàn bộ tiêu thất, vốn cũng không thu hút huyền tháp trở thành đen sì, hoàn toàn không có chút nào pháp bảo thần thái, bỗng nhiên nghiêng một cái, liền từ Lãnh Vân Thiên đỉnh đầu ngã xuống tới.
Chỉ sợ ít nhất phải Lãnh Vân Thiên ôn dưỡng mấy tháng, mới có thể đem pháp bảo khôi phục.
"Ta Ngũ Phương Tháp!"
Lãnh Vân Thiên ôm Ngũ Phương Tháp, thử nghiệm thôi động, chỉ cảm thấy pháp bảo ngưng trệ không gì sánh được, ít nhất trong Tử Vi Cung là dùng không được, đau lòng đến kêu to.
Giống như hắn bị nạn còn có Hư Linh Phái tổ sư Băng Hàm, trên người nàng y phục nguyên lai là món pháp bảo, bị ô uế sau đó biến thành vải thô gai áo.
Băng Hàm lắc đầu, mặc dù đau lòng, nhưng không có Lãnh Vân Thiên thất thố như vậy.
Ngoại trừ bọn họ, còn có một cái ma tu xui xẻo, những người khác miễn cưỡng thao túng pháp bảo thoát đi, mặc dù bị rơi vãi một thân, nhưng tổn thất hoàn toàn có thể tiếp nhận.
Thần Yên lách mình ngăn tại Tần Tang bọn người phía trước, dùng một kiện pháp bảo làm đại giá che lại bọn họ, nếu không thì Ngũ Hành Thú Ấn sợ rằng cũng phải gặp nạn.
Huyết Uế Thần Quang bộc phát nhanh hơn, tiêu tán được cũng nhanh.
Tổng thể mà nói, Tiểu Hàn Vực thực lực tổng hợp tổn thất không lớn.
Nhưng Thiên Hành Minh liền không có may mắn như vậy, bọn họ ứng đối trễ, không chỉ có để cho Hoàng Thiên dẫn bạo Huyết Uế Thần Quang, còn để cho hắn thành công xông ra trùng vây, chạy ra ngoài.
Bọn họ pháp bảo, hoặc nhiều hoặc ít bị Huyết Uế Thần Quang xâm nhiễm.