Chương 1145: Chạy tán loạn

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1145: Chạy tán loạn
Thanh Loan hư ảnh chế tạo thanh thế Thái Hạo lớn, đã bị yêu thú phát hiện.
Trễ một bước nữa, bọn hắn đều sẽ bị bắt rùa trong hũ. Chuẩn Yêu bị Tần Tang hạn chế lại, không thể động đậy, muốn chạy chạy không được, đã thấy Tần Tang thờ ơ, gấp bốc hỏa.
Tần Tang bừng tỉnh, trong lòng biết nhất định phải rời đi, không thể ở chỗ này đột phá.
Tiếp nhận Thanh Loan chi lực công kích lúc, Tần Tang cảm giác được thời cơ đột phá, « Thiên Yêu Luyện Hình » có hi vọng tiến giai tầng thứ tư. Nhưng lĩnh hội thiên yêu pháp tướng là cần thời gian, không cách nào một lần là xong.
Tại đột phá quá trình bên trong, Khiên Cơ Yêu Vương liền đã đến. .
"Đi!"
Tần Tang quyết định thật nhanh.
Thần sắc hắn trầm xuống, toàn lực áp chế Thanh Loan chi lực, ổn định Phượng dực.
May mắn Thiên Mục Điệp cũng đang hấp thu, giúp hắn chia sẻ áp lực, Tần Tang tạm thời còn có thể chịu đựng được, cưỡng ép phân tâm lưỡng dụng, một bên mặc niệm công pháp sắp xếp thể nội hỗn loạn lực lượng, một bên đào mệnh.
Hắn thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại cửa bảo khố.
Thanh sắc độn quang bên trong, hỗn tạp từng tia từng tia ngân mang, truyền ra phích lịch thanh âm, tốc độ nhanh chóng, vượt quá Tần Tang đoán trước.
"Đây là lôi độn..."
Tần Tang khẽ giật mình, hai cánh của hắn dung hợp Thanh Loan chi lực về sau, vậy mà vô sự tự thông, lĩnh ngộ lôi độn thần thông.
Đúng là niềm vui ngoài ý muốn.
Tốc độ bay trở nên so trước đó nhanh hơn.
Bất quá, loại trạng thái này tiếp tục không được quá lâu, Thanh Loan chi lực lúc nào cũng có thể mất khống chế, nổ nát vụn Phượng dực.
"Đại ca! Đại gia! Hai ta không oán không cừu, cầu ngài giơ cao đánh khẽ, giải khai tiểu nhân cấm chế trên người, tiểu nhân không cần đại gia quan tâm, cho hắn có thể chạy!"
Chuẩn Yêu đột nhiên ý biến đổi, đau khổ cầu khẩn.
Mới vừa rồi còn chửi ầm lên, hiện tại ngay cả đại gia đều gọi.
Tiểu tử này thật đúng là co được dãn được!
Tần Tang không đành lòng nhìn thẳng, cong ngón búng ra, giải khai Chuẩn Yêu cấm chế trên người, trực tiếp xông ra địa đạo, gặp Yêu Vương sủng phi khuê các cũng đã bị phá tan, trở thành phế tích, bụi mù nổi lên bốn phía.
Giữ lại Chuẩn Yêu, về sau có thể tìm nó ép hỏi Vô Nhai Cốc, tìm kiếm khăng khít huyết tang.
Thập đại thần mộc, ai cũng chê ít.
Bất quá, cùng nhau đem Chuẩn Yêu mang đi là không thể nào, liền nhìn nó ra lệnh có đủ hay không lớn.
Chuẩn Yêu trùng hoạch tự do, theo sát Tần Tang xông ra địa đạo.
Nó ánh mắt chớp động, mới phát hiện, Tần Tang khí tức trong người, đối với nó lại có lớn lao dụ hoặc, toàn thân huyết mạch đều tại nhảy cẫng.
Phiến đá bên trong Thanh Loan hư ảnh, mới thật sự là hấp dẫn nó đồ vật.
Cũng Chuẩn Yêu hiện tại chỉ cầu mạng sống, nào có tầm bảo tâm tư.
Tiểu yêu nhóm cảm thấy được dị thường, hô to gọi nhỏ, hướng nơi này xông lại.
Tần Tang một khắc không ngừng, nhắm ngay đại trận lối ra.
"Muốn chết!"
Bạch Mao Ưng phát hiện trước nhất Tần Tang, nổi trận lôi đình.
Hắn phụng mệnh trông coi Yêu Vương động phủ, hết lần này tới lần khác vào lúc này bị tặc tử chui vào tiến đến, xảy ra chuyện địa phương càng làm cho Bạch Mao Ưng đầu đều muốn nổ, đúng là Yêu Vương sủng phi động phủ!
Còn không biết Yêu Vương sủng phi sống hay chết.
Nghĩ đến Yêu Vương tức giận, cho hắn muốn gặp phải hạ tràng, Bạch Mao Ưng hận không thể nuốt sống đối phương.
'Sưu!'
Một đạo bóng trắng vội xông mà đến, tiểu yêu nhóm bị nó bỏ lại đằng sau.
Tần Tang cảm thấy một trận cuồng phong tập đến, Bạch Mao Ưng chặn đường ở phía trước.
Bạch Mao Ưng phát ra tê minh.
Âm thanh chấn trời cao, tràn ngập phẫn nộ.
Yêu khí đại tác, trảo như lợi kiếm, hai cánh phảng phất trường đao.
Bạch Mao Ưng thân hóa ngàn vạn, chỉ một thoáng đao quang kiếm ảnh, phô thiên cái địa, thanh thế kinh người.
Giờ này khắc này, Tần Tang thể nội Thanh Loan chi lực lúc nào cũng có thể bạo tạc, nóng lòng thoát thân, tìm địa phương đột phá, ra tay càng không khả năng lưu tình.
'Bạch!'
Kiếm quang ly thể, nhanh như lưu tinh.
Bạch Mao Ưng trong lòng báo động nổi lên, không đợi nó kịp phản ứng, phía trước hư không đều là điểm điểm hàn mang, tiếp lấy kinh hãi phát hiện, cho hắn thế công trong nháy mắt bị đối thủ tan rã, ngay sau đó nhận kiếm thế công kích.
Bạch Mao Ưng tâm thần lập tức bị kiếm thế chấn nhiếp, toàn thân cứng ngắc, trong lòng vô cùng hoảng sợ.
'Ầm!'
Hét thảm một tiếng.
Bạch Mao Ưng bị Tần Tang quất bay thật xa, huyết vẩy trời cao, loạn vũ bay tứ tung, bản thân bị trọng thương. Một khắc cuối cùng, Bạch Mao Ưng dốc hết toàn lực, mới bảo trụ mạng nhỏ, không có ngay tại chỗ chết tại dưới kiếm.
Cái này cũng cùng Tần Tang không muốn trên người nó lãng phí thời gian có quan hệ.
Linh kiếm mở đường!
Tần Tang thân ảnh không có chút nào dừng lại.
Tiểu yêu nhóm chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, liền đã mất đi tung tích của đối phương.
'Hưu!'
Tần Tang xông ra đại trận, tiếp lấy phương hướng đột nhiên biến đổi, đổi hướng lên không bay đi.
Nhưng vào lúc này, Tần Tang bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng sét gầm thét, chấn động đến Tần Tang đầu óc ông ông tác hưởng.
"Lăn xuống đến!"
Khiên Cơ Yêu Vương!
Tần Tang kinh hãi, rốt cục vẫn là đem Yêu Vương đưa tới.
Hắn dư quang thoáng nhìn, một đạo hồng quang từ yến hội phương hướng phá không mà đến, yêu khí trùng thiên, hồng quang hừng hực, tỏ rõ lấy đối phương trùng thiên lửa giận.
Thanh âm truyền đến, Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân trầm xuống, Yêu Vương uy áp giáng lâm.
Cùng lúc đó, hư không bên trong một đoàn màu xám âm vụ ngưng tụ, Tần Tang như là tiến vào trong vũng bùn, độn quang bỗng nhiên ảm đạm, tốc độ mắt thấy là phải chậm lại.
Lúc này Tần Tang, có thể nói là trong ngoài đều khốn đốn.
"Phá cho ta!"
Tần Tang mặt mày méo mó, khàn cả giọng.
Ô Mộc kiếm tựa như cảm nhận được chủ nhân lo lắng tâm tình, kiếm minh thanh âm cũng biến thành bén nhọn cùng thê lương, kiếm trận vờn quanh Tần Tang, thoáng qua thành hình.
'Oanh!'
Kiếm trận bộc phát, một đạo quang trụ phóng lên tận trời.
Chung quanh sương mù xám, bị kiếm trận quét sạch sành sanh.
Vạn Xà Uyên phía trên, thủ vệ cực kì nghiêm mật, lúc này những thủ vệ kia đang muốn chặn đường Tần Tang, cũng bị cột sáng cùng nhau xông mở một cái lỗ hổng, trận hình lộn xộn không chịu nổi, Tần Tang cũng không quay đầu lại, trực tiếp xông ra vực sâu.
Chính vào đêm khuya, yên lặng như tờ, yên lặng bị đánh phá.
Trong vực sâu.
Khiên Cơ Yêu Vương một lần thất thủ, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, có chút kinh nghi bất định.
Cái này kẻ trộm mang đến cho hắn một cảm giác phi thường kỳ quái, rõ ràng tản ra tinh thuần vô cùng yêu khí, kiếm thuật lại có thể so với nhân tộc đứng đầu nhất kiếm tu.
Khí tức càng cổ quái, không giống như là hóa hình đại yêu hoặc là nhân tộc Nguyên Anh, nhưng không sợ Yêu Vương uy áp, tuỳ tiện hóa giải hắn thần thông, độn thuật càng làm cho Khiên Cơ Yêu Vương cũng có chút mặc cảm.
Loại thực lực này, không phải là Kết Đan kỳ có thể có.
"Nhận qua tổn thương đại yêu, vẫn là... Cạm bẫy?"
Khiên Cơ Yêu Vương không thể không nghĩ lung tung.
Bỗng nhiên, Khiên Cơ Yêu Vương nhớ tới người kia khí tức, có loại cảm giác quen thuộc.
"Phiến đá! Thanh Loan! Đối phương chẳng lẽ có Thanh Loan huyết mạch, đánh cắp phiến đá?"
Đạt được phiến đá về sau, Khiên Cơ Yêu Vương nghĩ hết biện pháp, cũng không thể nhìn ra phiến đá huyền bí, đành phải đem nó đặt ở bảo khố, suýt nữa quên.
Không nghĩ tới, hiện thế còn có Thanh Loan hậu duệ tồn tại.
Thần bí phiến đá tin tức, không biết nguyên nhân gì tiết lộ.
Xác định không phải cạm bẫy, mà là chí bảo bị trộm, Khiên Cơ Yêu Vương há có thể dung hắn dễ dàng như vậy đào tẩu, trong mắt hàn mang lấp lóe, hừ lạnh một tiếng, theo Tần Tang xông ra Vạn Xà Uyên.
Chuẩn Yêu trời sinh lôi độn thần thông, tăng thêm Tần Tang hấp dẫn lấy tất cả lực chú ý, vậy mà thành công lăn lộn ra.
Cho dù Tần Tang giải khai nó cấm chế trên người, Chuẩn Yêu trong lòng cũng không có chút nào lòng cảm kích, dù sao hết thảy cục diện đều là Tần Tang một tay tạo thành.
Bất quá, nhìn thấy Tần Tang đánh lui Bạch Mao Ưng, xông phá Yêu Vương phong tỏa, một mạch mà thành, Chuẩn Yêu cũng không thể không là Tần Tang thực lực sợ hãi thán phục.