Chương 1364: Tình hoài

Tạ lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text! :)
Chapter 1365: Chương 1364: Tình hoài
Thanh Dương quan.
Tần Tang đi bộ nhàn nhã, khoan thai mà đi.
Hôm nay là ngoại môn đệ tử thi đấu thời gian.
Chủ trì thi đấu chính là Bạch Hàn Thu.
Nàng cùng đạo lữ Bỉ Dực Song Phi, phu thê tình thâm, chính là Thanh Dương quan bên trong một đôi làm cho người hâm mộ thần tiên quyến lữ.
Lôi đài thiết lập tại một dòng sông lớn bờ sông, ở vào ngoại môn đỉnh cao nhất, đứng tại đỉnh núi có thể dòm ngó nội môn phong cảnh, dùng cái này khích lệ ngoại môn đệ tử.
Đỉnh núi thỉnh thoảng truyền ra trận trận gọi tốt thanh âm.
Đây là lần so tài này cuối cùng một trận, đem quyết ra sau cùng bên thắng.
Ngoại môn đệ tử bao bọc vây quanh lôi đài, là song phương góp phần trợ uy, thậm chí có một ít nội môn nam đệ tử cũng ra xem náo nhiệt.
Trên lôi đài.
Một phe là người mặc hoàng y, hình dạng khí chất đô có thể xưng bình thường thiếu niên.
Một phương khác thì là một vị bạch y tung bay thiếu nữ xinh đẹp.
Thiếu nữ màu da như tuyết, khí chất thanh lãnh.
Tay nàng cầm linh kiếm, thân kiếm trong suốt như huyền băng đúc thành, giống như nàng lãnh diễm.
Lòng thích cái đẹp mọi người đều có.
Rất rõ ràng, phần lớn người đều là đến xem thiếu nữ, góp phần trợ uy thanh âm đem đại giang cuồn cuộn tiếng nước đô phủ lên. Mấy người đồng bạn ra ngoài nghĩa khí, cho thiếu niên cổ động, nhưng phát ra thanh âm ngay cả mình đô nghe không được, dứt khoát làm phản.
"Lục sư tỷ cố lên!"
"Xử lý hắn!"
"Ta cược tiểu tử này có thể tiếp Lục sư muội năm chiêu."
"Ba chiêu cao nữa là. . ."
. . .
Chung quanh lôi đài lồng ánh sáng cũng không thể ngăn cách thanh âm.
Thiếu niên bao phủ tại tầng tầng tiếng gầm bên trong, lẻ loi hiu quạnh, trong tay nắm lấy một cây đen nhánh thiêu hỏa côn, chân tay luống cuống, lộ ra có đáng thương.
Thiếu nữ thần sắc cũng không có vì vậy mà tự đắc, môi son khẽ mở, "Trương sư đệ, không nghĩ tới sau cùng đối thủ là ngươi, xin chỉ giáo!"
Thiếu niên lại một bộ không yên lòng bộ dáng, ánh mắt trống rỗng.
Tựa hồ bị chung quanh lôi đài cảnh tượng hoành tráng sợ choáng váng.
Thiếu nữ nhíu mày.
Lúc này, truyền đến ngoại môn chấp sự tuyên bố bắt đầu thanh âm.
Thông minh như thiếu nữ, nhìn ra đối thủ ánh mắt rất không thích hợp, nhưng nàng tâm chí kiên định, sẽ không bởi vậy chịu ảnh hưởng, vô luận đối thủ là ai cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó!
Thiếu nữ tay phải một dẫn, linh kiếm thoát ly bàn tay, bay lên giữa không trung.
Kiếm khí chấn động, thiếu nữ quần áo bồng bềnh, khiến ngoài lôi đài người đều nhìn ngây người, tiếng khen vang vọng ngoại môn.
Trái lại thiếu niên, như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng giơ lên trong tay đen nhánh thiêu hỏa côn.
Quả nhiên gây nên một trận tiếng cười.
Rất khó tưởng tượng, ai sẽ luyện chế khó coi như vậy pháp khí, hết lần này tới lần khác thiếu niên ỷ vào kiện pháp khí này một đường quá quan trảm tướng, đứng tại sau cùng trên lôi đài.
"Coong!"
Linh kiếm vô tình chém xuống, hóa thành một đạo kiếm mang màu xanh lam.
Bị kiếm mang chỗ kích, thiêu hỏa côn cũng bắn ra xán lạn thanh quang, trong chốc lát phóng lên tận trời.
Thanh quang cùng lam quang giao hội, hung hăng va chạm vào nhau.
Trong lúc nhất thời, âm thanh tựa như sấm nổ, hai người thân ảnh đô lộ ra mơ hồ, thanh lam đan xen quang mang quét về phía lôi đài bên ngoài, dẫn tới lồng ánh sáng liên tiếp chấn động.
Dán chặt lấy lôi đài lồng ánh sáng người xem quá sợ hãi, vô ý thức ngửa ra sau.
Nhìn thấy lồng ánh sáng kiên cố như lúc ban đầu, phương mới thở phào nhẹ nhõm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem trên lôi đài giao đấu hai người, không nghĩ tới vừa mới giao thủ liền có uy thế cỡ này.
Thiếu nữ cũng lấy làm kinh hãi, đối diện thiêu hỏa côn không chỉ có thể cùng nàng linh kiếm chống lại, mà lại ẩn ẩn có một loại kỳ quái hấp lực, dẫn tới trong cơ thể nàng linh lực bất ổn, thậm chí có sôi trào dấu hiệu.
Rõ ràng, thiếu niên cảnh giới so với nàng còn kém một tầng.
Trận chiến này không cho sơ thất!
Thiếu nữ cắn răng, không chần chờ nữa, lúc này vận khởi trước đây không lâu nắm giữ một môn bí thuật.
"Thần Kiếm Ngự Lôi Quyết!"
Nương theo lấy quát, linh kiếm phát ra một tiếng trường ngâm, lam quang lóe lên, bỗng nhiên hóa thành một đạo quang trụ, lấy uy thế kinh người, lăng không chém về phía thiếu niên!
"Cái gì! Lục sư muội đã học được Thần Kiếm Ngự Lôi Quyết!"
"Không hổ là thiên tài!"
. . .
Đám người lên tiếng kinh hô.
Cột sáng tựa như một tia chớp, khí thế kinh thiên, phảng phất muốn bổ ra sơn phong.
Đương nhiên, đây không có khả năng có chân chính Thiên Lôi chi uy, cũng không phải kiếm khí lôi âm, mà là một môn Thanh Dương quan trân tàng kiếm thuật, lấy thiếu nữ cảnh giới, có thể luyện thành môn kiếm thuật này, được xưng tụng là kiếm đạo thiên tài.
Ngoài lôi đài, Bạch Hàn Thu nhìn về phía thiếu nữ, mặt lộ vẻ vẻ tán thành, bên người một vị chấp sự thì có chút khẩn trương nhìn xem thiếu niên, ánh mắt ẩn ẩn mang theo vài phần chờ mong.
Thiếu niên trước người, ngoại trừ thiêu hỏa côn, không còn có cái khác bình chướng.
Hắn mặt mày méo mó, thất khiếu chảy máu, một phát bắt được thiêu hỏa côn, đen nhánh thiêu hỏa côn đỉnh có một khối hình tròn tinh thạch, mơ hồ hiển hiện một tia huyết sắc, ngang nhiên phóng tới cột sáng.
"Oanh!"
Lôi đình tiếng vang.
Lôi đài chấn động mãnh liệt.
Lam quang cùng thanh quang cơ hồ phân không ra lẫn nhau.
Đám người im lặng, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn xem lôi đài.
'Ầm ầm. . .'
Đột nhiên, lam quang tối sầm lại, bay ngược trở về, thiếu nữ mặt không có chút máu, khí tức yếu ớt, linh lực gần như khô kiệt, miễn cưỡng ổn định thân ảnh.
Thiếu niên lại miệng phun máu tươi, như vải rách ngã ra lôi đài.
"Lục sư muội thắng!"
Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, đám người hưng phấn reo hò.
Thiếu nữ lại không lên tiếng phát, đứng ngẩn ở nơi đó, nhìn xem thiếu niên kinh ngạc không nói.
"Không có tiền đồ!"
Chấp sự đau lòng nhức óc, tự nhiên có thể nhìn ra, thiếu niên tại thời khắc sống còn rút lui.
Bạch Hàn Thu ánh mắt cũng không xấu.
Nàng vừa muốn nói gì, chợt thấy phía ngoài đoàn người một đạo xuất trần thân ảnh, hướng nàng nhẹ nhàng gật đầu, còn cho là mình hoa mắt, vội vàng nhìn chăm chú nhìn kỹ.
Thấp giọng bàn giao chấp sự vài câu, Bạch Hàn Thu không để ý các đệ tử ánh mắt, hóa thành một đạo độn quang bay vào nội môn, nhìn thấy Tần Tang ngay tại trong núi dạo bước, liền khéo léo theo ở phía sau, "Đệ tử tham kiến sư tôn, sư tôn vừa rồi cũng nhìn các đệ tử tỷ thí?"
"Thời đại thiếu niên, hăng hái. Vi sư nhờ vào đó nhớ lại một chút ngày xưa thời gian."
Tần Tang cười ha ha.
Kỳ thật, tại hắn tu hành mới bắt đầu, gặp được quá nhiều trắc trở, cũng không có tham gia qua tông môn thi đấu.
Dù cho về sau tiến vào Thiếu Hoa Sơn, loại chuyện này cũng là tránh được nên tránh.
Bạch Hàn Thu gặp Tần Tang không có trách cứ nàng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, một thoại hoa thoại, "Người nam kia đệ tử không biết là từ đâu đạt được cơ duyên, trong tay pháp khí khả năng có chút địa vị, Đàm sư huynh nói tương lai có trở thành pháp bảo tiềm chất. . ."
"Là một kiện huyết luyện tà khí, bất quá không cần để ý. Pháp khí không chính tà, đều xem chủ nhân tâm thần."
Tần Tang không để ý gật gật đầu, hắn biết Bạch Hàn Thu đang sợ cái gì.
Hắn bế quan nhiều năm như vậy, Bạch Hàn Thu tu vi không có quá nhiều tiến bộ, xem ra đã bỏ đi con đường.
Đây là chính Bạch Hàn Thu lựa chọn, Tần Tang sẽ không can thiệp.
Giọng nói vừa chuyển, Tần Tang hỏi: "Hàn gia dời khỏi Đại Tùy rồi?"
Bạch Hàn Thu liên tục gật đầu, hướng Tần Tang báo cáo.
Đại Tùy chính là Thanh Dương quan long hưng chi địa, Tưởng Huyết thức thời, ra lệnh Hàn Gia Bảo dời đi, đem Đại Tùy cùng chung quanh mảng lớn cương vực cắt nhường cho Thanh Dương quan.
Đàm Ức Ân biết Đại Tùy đối Tần Tang ý nghĩa, phái chấp sự tọa trấn, đem Triêu Thánh Sơn phong làm thánh địa.
Bạch Hàn Thu trở thành đương đại Bạch gia gia chủ.
Bạch gia nhảy lên biến thành tu tiên gia tộc.
Bất quá, Tần gia vẫn là Đại Tùy Hoàng tộc, hưởng hết vinh hoa, đáng tiếc một mực không có xuất hiện có tu tiên thiên phú hậu nhân. Một khi có chửa cỗ linh căn hậu nhân, lập tức liền sẽ đem hắn dẫn vào Thanh Dương quan tu luyện.