Chương 48: Linh căn

Nam tử mập mạp tựa hồ rất hưởng thụ chung quanh ánh mắt kính sợ, cười tủm tỉm nói: "Dễ nói dễ nói. . ."
Đông Dương quận chúa dẫn đường, nam tử mập mạp ở phía sau, đang muốn đi vào hậu điện, đột nhiên dừng lại, xoay người, bị thịt mỡ chen thành một đường mắt nhỏ từ trên thân mọi người đảo qua, thản nhiên nói: "Ai là Tần Tang?"
Nháy mắt, hướng Thánh cung bên trong ánh mắt mọi người đồng loạt tiếp cận Tần Tang.
Đông Dương quận chúa trừng mắt lên con ngươi.
Tần Tang vốn cho rằng Hàn họ thanh niên lỡ hẹn, chính lòng tràn đầy thất vọng, vội vàng khom người hành lễ, "Khởi bẩm thượng tiên, tại hạ chính là Tần Tang."
Thanh niên nam tử dò xét Tần Tang một phen, 'Ân' một tiếng, ngón tay chỉ hắn một chút, nói: "Đăng cơ đại điển kết thúc về sau, ngươi qua đây tìm ta."
Dứt lời liền xoay người đi vào hậu điện.
Trong đại điện lặng ngắt như tờ.
Tần Tang có thể cảm giác được những trong ánh mắt kia kinh ngạc cùng ao ước, còn có đến từ thế tử ghen ghét, thậm chí ngay cả sắp trở thành nhân quân Đông Dương vương đều trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang.
Mục đô đốc dựa đi tới, nhỏ giọng hỏi: "Nghe đồn nói ngươi cứu một cái tiên sư tính mệnh, vậy mà là thật?"
Phùng đô đốc biết đến rõ ràng hơn một chút, "Ta nhớ được, giống như so vị này gầy, đúng hay không?"
Tần Tang còn đắm chìm trong trong vui sướng, không để ý đến hai người này, họ Hàn thanh niên đã chưa quên mình, mà lại chuyên môn phái người tới, chẳng phải là đại biểu hắn đáp ứng mình yêu cầu khả năng rất lớn?
Một trận lặng im về sau, hướng Thánh cung cung chủ nhỏ giọng nhắc nhở Đông Dương vương: "Bệ hạ, giờ lành mau qua tới."
"Ồ? Nha!"
Trong đại điện quân thần lúc này mới lấy lại tinh thần, Đông Dương vương vội vàng tay nâng ngọc tỉ, tiến lên một bước, cẩn thận từng li từng tí đặt ở giấy ngọc, ngọc sách ở giữa, đăng cơ đại điển bắt đầu.
Đại điển lễ nghi rườm rà, về sau lại dời bước ngoài điện, bách quan thụ phong, ròng rã tiếp tục gần ba canh giờ, cũng may gió núi không lớn, mùa đông ngày ấm áp, đều có thể kiên trì.
Cuối cùng, Đông Dương vương đăng cơ làm đế, định niên hiệu Vũ Đức.
Tần Tang bị thụ Phụ Quốc tướng quân, Giang Châu hầu.
Tần Tang một mặt bình tĩnh thụ phong, một mực chờ đến đăng cơ đại điển kết thúc, tân hoàng suất lĩnh bách quan xuống núi về Ngọc Vũ cung, mà hắn lấy lưu tại hướng Thánh cung, từ hướng Thánh cung cung chủ dẫn hướng về hậu điện đi đến.
Đông Dương quận chúa, hiện tại phải gọi trưởng công chúa, không biết đi đâu.
Trong đại điện chỉ có mập mạp kia thanh niên một người, ngồi tại trên ghế bành, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, nhìn như đang ngủ, kì thực đang tu luyện.
Bọn hắn vừa đi vào trong điện, mập mạp thanh niên liền mở to mắt, phất phất tay để hướng Thánh cung cung chủ ra ngoài, uể oải đối Tần Tang nói: "Nói ngắn gọn, Hàn sư huynh để ta cho ngươi biết một sự kiện, tiên đạo khó cầu, không chỉ có thể hiện tại tu tiên về sau vô số nguy hiểm, muốn tu tiên, nhất định phải thân có linh căn, mà trong phàm nhân người có linh căn vạn người không được một. Nói cách khác, nếu như ngươi lựa chọn tu tiên, cơ hội cực kỳ xa vời. Nếu như lưu tại thế tục, hướng Thánh cung thì sẽ phù hộ ngươi ba đời hậu nhân hưởng thụ phú quý, chính ngươi tuyển đi.
Tần Tang nao nao, mới biết được muốn tu tiên lại còn có linh căn yêu cầu.
Sau đó, hắn lập tức nghĩ đến, chính mình cũng đã đem « U Minh kinh » tu luyện tới tầng thứ năm, khẳng định người mang linh căn, tự nhiên không cần lo lắng cái gì.
Bất quá, Tần Tang vẫn là hỏi thêm mấy câu, "Linh căn là cái gì?"
Mập mạp thanh niên nhếch miệng, không biết Hàn sư huynh vì sao đối một phàm nhân để ý như vậy, còn muốn cầu hắn cẩn thận giải thích rõ ràng, "Linh căn phân thuộc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, chính hợp giữa thiên địa Ngũ Hành linh lực, chỉ có người mang linh căn, mới có thể thể ngộ thiên đạo, tại thể nội tu luyện ra linh lực, chân nguyên. Tóm lại, không có linh căn, liền thiên địa ở giữa linh lực đều không cảm ứng được, chớ nói chi là tu luyện. Còn có, cũng không phải là nói ngươi người mang linh căn, chúng ta Hàn gia liền sẽ thu ngươi, nếu ngươi là thuần túy Thiên Linh Căn, đừng nói Hàn gia, những cái kia tu tiên đại tông đều muốn muốn đoạt lấy. Nhưng nếu như linh căn hỗn tạp, Tứ Hành linh căn thậm chí Ngũ Hành linh căn, đến chết cũng không thể Trúc Cơ, cho dù có Hàn sư huynh dẫn tiến, cũng không có khả năng nhập Hàn gia nội môn."
Nghe đến đó, nguyên bản cảm thấy vạn vô nhất thất Tần Tang lại bắt đầu thấp thỏm không yên, cẩn thận hỏi một phen, thẳng đem mập mạp thanh niên hỏi một mặt không kiên nhẫn, mới đối tu tiên giả có một chút nông cạn hiểu rõ.
Nguyên lai tu tiên giả nhập môn về sau cảnh giới đều gọi Luyện Khí kỳ, là vì luyện tinh hóa khí, ở giữa ôn dưỡng nguyên thần, thuế biến nhục thai, thọ nguyên có thể so sánh phàm nhân nhiều mấy chục năm.
Luyện Khí kỳ tổng cộng có mười ba tầng, tu luyện tới tầng cảnh giới thứ mười, liền có thể chuẩn bị Trúc Cơ.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có cường đại chiến lực, tại tu tiên giới mới có thể tính đến chân chính tu tiên giả, không cách nào Trúc Cơ, đối một môn phái đến nói cũng không đại dụng.
Có thể hay không Trúc Cơ, cùng một người cơ duyên có quan hệ, quan trọng hơn vẫn là thiên phú, cũng chính là linh căn.
Đơn linh căn, hay là song linh căn, tam linh căn loại này chân linh căn, Trúc Cơ khả năng cũng không nhỏ, nhưng tứ linh căn, ngũ linh căn loại này ngụy linh căn, Trúc Cơ hi vọng liền rất xa vời.
Mập mạp thanh niên cho Tần Tang nói rất rõ ràng, người có linh căn vạn người không được một, chân linh căn liền càng ít, đơn linh căn lấy mấy chục năm khó gặp một lần, để hắn đừng vọng tưởng.
Nếu như Tần Tang thân có ngụy linh căn, cũng có thể đi Hàn gia, nhưng chỉ có thể tại Hàn gia ngoại môn làm người bình thường, có lẽ so phàm nhân sống lâu mấy năm, áo cơm không lo, còn không bằng tại phàm thế làm vương hầu, có hướng Thánh cung làm bảo đảm, an hưởng một thế phú quý.
Nhưng bây giờ để Tần Tang từ bỏ, hắn há có thể cam tâm?
Tần Tang không biết « U Minh kinh » phải chăng cùng Luyện Khí kỳ cảnh giới từng cái đối ứng, mình chỉ dùng năm năm liền tu luyện tới tầng thứ năm, cái tốc độ này cũng không tính chậm a?
Cái này chẳng phải là nói rõ thiên phú của mình không kém?
"Thượng tiên, ta quyết định, " Tần Tang trầm giọng nói, "Mời thượng tiên vì ta kiểm trắc linh căn đi."
Mập mạp thanh niên sớm đã bị Tần Tang làm không kiên nhẫn, nghe vậy hầm hừ nói: "Tiên đạo có tốt như vậy cầu? Ta nhìn ngươi là không đụng nam tường không quay đầu lại, đưa tay ra."
Tần Tang thấp thỏm vươn tay, sợ thiên tư của mình không tốt, cũng sợ bị mập mạp thanh niên phát hiện người mang ma công.
Không ngờ, Tần Tang còn tại âm thầm sầu lo thời điểm, đột nhiên nghe mập mạp thanh niên lạnh lùng nói: "Thân không linh căn, vô duyên tiên đạo. Tốt, ngươi có thể đi trở về."
Tần Tang ngẩn ngơ, còn tưởng rằng kiểm trắc linh căn phải có cái gì Tiên gia thủ đoạn.
Kia mập mạp thanh niên dùng tay tại cánh tay hắn bên trên dựng một chút, lập tức liền thu hồi đi, hạ cái Tần Tang không có linh căn kết luận.
"Không có khả năng!"
Tần Tang la thất thanh, không có linh căn mình tu luyện thế nào « U Minh kinh », tu luyện thế nào ra linh lực, làm sao ngự sử Tử Hồn linh cùng Băng Tàm bảo giáp?
"Làm sao không có khả năng?"
Mập mạp thanh niên gầm thét một tiếng, "Ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, thế gian có được linh căn người vạn người không được một, dù cho tu tiên gia tộc có linh căn cũng là cực thiểu số, không có linh căn chính là không có linh căn, chớ nên ở chỗ này hung hăng càn quấy!"
Tần Tang ánh mắt lạnh xuống, hắn không biết làm sao đắc tội vị này thượng tiên, đối phương giống như nhìn mình rất không vừa mắt,
Mắt thấy mập mạp thanh niên quay người liền đi ra phía ngoài, đẩy cửa ra ngoài, Tần Tang vội vàng một cái lắc mình ngăn ở trước cửa, "Ta muốn gặp Hàn tiên sư!"