Chương 110: Thập Phương Diêm La Trận

"Khôi Âm lão tổ pháp bảo thành danh tên là Thập Phương Diêm La Trận, chính là dùng mười cây Thập Phương Diêm La Phiên bố trí thành trận, có thần quỷ khó lường uy lực, đã từng khiến tu sĩ chính đạo nghe tin đã sợ mất mật, liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám tuỳ tiện cùng hắn tranh đấu.
Về sau Khôi Âm lão tổ vì độ kiếp, bị tiểu Thiên Kiếp liền một mạch hủy đi trong đó năm cây, khi tọa hóa trước đó đem còn lại năm cây Thập Phương Diêm La Phiên phân cho môn hạ đệ tử, đồng thời truyền xuống một loại luyện chế pháp môn, có thể luyện chế tương tự Thập Phương Diêm La Phiên pháp khí, Trúc Cơ kỳ trở xuống tu sĩ cũng có thể sử dụng.
Luyện chế cái này pháp khí, cần lựa chọn sử dụng tu tiên giả, tu vi không thể vượt qua Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, tại Nguyên Thần cùng nhục thân không có đi qua lần thứ hai lột xác thời điểm, dụ dỗ hắn cải tu đặc biệt công pháp, dùng Diêm La Phiên tu luyện. Hồn Đan có thể trợ giúp tu tiên giả nhanh chóng hấp thu linh lực, đột phá bình cảnh cũng biến thành phi thường dễ dàng, không có bao nhiêu người có Tần sư đệ một dạng tâm tính, có thể đỡ nổi dụ hoặc.
Bởi vì luyện chế Diêm La Phiên cần rất nhiều trân quý linh tài, thủ pháp luyện chế cũng phi thường hà khắc, Khôi Âm Tông Diêm La Phiên số lượng có hạn, cho nên liền mượn thu lấy đệ tử làm tên, dụ dỗ thiên phú thượng cấp tu tiên giả đến Âm Sát Uyên, cung cấp đầy đủ Âm Sát chi khí.
Bọn họ coi là sẽ bị Khôi Âm Tông thu làm đệ tử, thực ra chú định trở thành luyện khí tế phẩm.
Mượn nhờ Hồn Đan tu luyện, tại cảnh giới cấp tốc đề thăng quá trình bên trong, Nguyên Thần cũng sẽ giữa lúc bất tri bất giác, chậm rãi bị Diêm La Phiên cùng Diêm Vương đồng hóa, cảnh giới càng cao, Diêm Vương phản phệ liền càng mãnh liệt, bởi vì Nguyên Thần cùng Diêm Vương liên hệ càng sâu, càng thêm khó mà ngăn cản, chỉ có thiên phú thật tốt, ý chí lực đầy đủ cứng cỏi người mới có thể áp đảo Diêm Vương.
Nhưng khi đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, cho dù ý chí rắn như sắt đá cũng vô dụng, cũng không còn cách nào chống cự, Nguyên Thần sẽ bị Diêm Vương triệt để đồng hóa, hai người hợp làm một thể, trở thành Diêm La Phiên chủ hồn.
Diêm La Phiên nhiều một cái chủ hồn, dạng này một cây Thập Phương Diêm La Phiên pháp khí liền luyện thành. Có thể một mực áp đảo Diêm Vương, không bị thôn phệ rất ít người, cho nên cho tới bây giờ, coi như Khôi Âm Tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng không có bao nhiêu tập hợp đủ mười cây Thập Phương Diêm La Phiên, tốt tại có sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên liền có thể miễn cưỡng bố trí thành Thập Phương Diêm La Trận.
Sau đó, để cho Thập Phương Diêm La Phiên hấp thu đủ nhiều sinh hồn cùng huyết thực, uy lực sẽ còn chậm rãi đề thăng, mãi đến toàn bộ biến thành cực phẩm pháp khí, Thập Phương Diêm La Trận uy lực cũng đem đạt đến kinh khủng tình trạng.
Còn như thế nào để cho Thập Phương Diêm La Phiên biến thành pháp bảo, cái này ta liền không biết. . ."
Tần Tang nghe Tôn Đức đem Diêm La Phiên chân tướng êm tai nói, ngốc trệ tại chỗ, từ trong ngực một mực lạnh đến bàn chân.
Hắn đã từng không gì sánh được hâm mộ Sử Hồng sư tỷ bị Việt Võ coi trọng, chọn lựa làm đệ tử, không cần đi làm gian tế.
Bây giờ mới biết, Việt Võ nhìn trúng Sử Hồng nguyên nhân, hẳn là Sử Hồng thiên phú thật tốt, có rất lớn xác suất giúp hắn luyện thành một cây Thập Phương Diêm La Phiên.
Ngày đó tại Việt Võ động phủ, những sư thúc kia tranh cũng không phải đệ tử, mà là một cây Thập Phương Diêm La Phiên!
Lấy Sử Hồng sư tỷ thiên phú, cho dù làm tán tu, không có Trúc Cơ Đan, cũng có không nhỏ xác suất đột phá Trúc Cơ kỳ, lại mơ mơ hồ hồ rơi vào loại kết cục này.
Còn có Đàm thị huynh đệ cùng lưu tại Âm Sát Uyên những cái kia đồng môn, coi như lần này dị biến bên trong may mắn thoát ly Khôi Âm Tông ma trảo, một dạng khó thoát trở thành tế phẩm ách vận.
Trở thành ma phiên chủ hồn, vĩnh viễn không thể luân hồi, Tần Tang ngẫm lại loại tràng cảnh đó đã cảm thấy không rét mà run, còn không bằng bị Diêm La phản phệ giết chết.
Nếu như mình không có phật ngọc che chở, hiện tại đã là Tôn Đức trong tay Khí Linh. Không đúng, hẳn là sớm tại Thanh Dương Quán liền bị Diêm Vương thôn phệ mà chết rồi.
"Có không có mượn nhờ Hồn Đan tu luyện, lại không bị Diêm Vương đồng hóa biện pháp?" Tần Tang hỏi Tôn Đức.
Tôn Đức nói: "Theo ta được biết không có, Khôi Âm Tông đệ tử đích truyền không người nào dám dùng Diêm La Phiên tu luyện, nếu không Khôi Âm lão tổ sớm liền dẫn đầu Khôi Âm Tông xưng bá Tiểu Hàn Vực."
"Nếu như đã bắt đầu dùng Diêm La Phiên tu luyện người, như thế nào mới có thể không bị Diêm La đồng hóa?"
Tôn Đức nghĩ nghĩ, nói: "Trừ phi tự phế toàn bộ tu vi, bắt đầu lại từ đầu tu luyện."
Tần Tang nghe vậy ngầm cười khổ, buồn cười chính mình còn muốn lấy dùng thần bí hoa lan trở về đổi lấy công lao, thật sự là quá ngây thơ rồi, trở về liền là tự chui đầu vào lưới.
Hắn vốn là cảm thấy, Nguyên Chiếu Môn câu dẫn tán tu duy trì Bát Quái cấm địa cấm chế là ma môn hành vi. Bây giờ mới biết, cùng chân chính ma môn thủ đoạn so sánh, thật sự là tiểu vu gặp đại vu.
Khôi Âm Tông lập tông mấy trăm năm, dùng đệ tử luyện ma khí, hoặc nhiều hoặc ít vong hồn chết Âm Sát Uyên, hoặc nhiều hoặc ít vong hồn bị cấm cố Diêm La Phiên, vĩnh viễn không thể luân hồi.
Tần Tang đã qua một hồi lâu mới đưa nội tâm sóng lớn bình phục, thản nhiên nói: "Tôn sư huynh biết rõ nhiều như vậy bí ẩn, thân phận khẳng định không đơn giản sao? Không biết Tôn sư huynh tiềm phục tại Thiếu Hoa Sơn, có cái gì mục đích?"
Tôn Đức huyễn hóa trên gương mặt kia lộ ra xấu hổ thần sắc, "Tần sư đệ không nên hiểu lầm, ta và ngươi một dạng, đều là muốn tại Thiếu Hoa Sơn tìm một cái náu thân chi địa, an tâm tu luyện.
Cha ta sư phụ là Khôi Âm lão tổ đệ tử nhỏ nhất, nhưng không thể đột phá Kim Đan kỳ, cha ta là hắn duy nhất đệ tử đích truyền, cho nên tại Khôi Âm Tông địa vị không thấp.
Hai mươi mấy năm trước, Dịch lão quỷ không biết lên cơn điên gì, đột nhiên mệnh lệnh bất luận kẻ nào không cho phép tranh đoạt Âm Sát Uyên đệ tử, khư khư cố chấp mưu đồ Nguyên Chiếu Môn.
Cha ta khi đó liền cảm thấy không ổn, lúc ấy ta còn nhỏ, cha ta vừa vặn làm đến một cái Thiếu Hoa Sơn kiếm ý pháp chỉ, trong bóng tối đem ta đưa tới Thiếu Hoa Sơn. Hiện tại đến xem, cha ta quả là có dự kiến trước, Khôi Âm Tông căn cơ tại Dịch lão ma trong tay triệt để hủy. . ."
Tần Tang nhìn chằm chằm Tôn Đức, "An ổn tu luyện? Chỉ sợ Tôn sư huynh trong lời nói có thật nhiều chỗ không thật đi, một năm trước chết tại Địa Trầm Động Hồng đạo hữu, thật chỉ là dùng Âm Sát chi khí luyện chế pháp khí?"
Tôn Đức cười khan một tiếng, "Tần sư đệ mắt sáng như đuốc, cha ta đưa ta trước khi đến, lưu cho ta mấy cái Diêm La Phiên. Ta cũng xác thực động đậy tiểu tâm tư, đáng tiếc những tán tu này thế mà tư chất thấp kém, thế mà tham luyến hồng trần, tâm tính không được. Tại Thiếu Hoa Sơn ngay dưới mắt, ta không dám quá trắng trợn, cho tới bây giờ cũng không có dẫn dụ mấy người mắc câu, một cây Thập Phương Diêm La Phiên đều không thể luyện thành. Lần trước Hồng Thiện tên kia, ta sớm liền cảnh cáo bọn họ nhẫn nại mấy năm , chờ sư đệ rời đi Địa Trầm Động sau lại đến, hắn dám làm trái ta mệnh lệnh, ta không thể làm gì khác hơn là. . ."
Tần Tang cười lạnh, "Là muốn đợi ta biến thành Diêm La Phiên chủ hồn sao? Không có ý tứ, để cho Tôn sư huynh thất vọng."
Tôn Đức chê cười không dám nói tiếp.
Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, "Tôn sư huynh còn không có báo cáo ta thế nào giải hết Thực Tâm Trùng."
Hắn mới cẩn thận hỏi qua Tôn Đức, Khôi Âm Môn người chỉ cần học qua Khôi Âm lão tổ lập nên môn kia độc cổ phương pháp, trúng rồi Thực Tâm Trùng người xâm nhập bọn họ thần thức phạm vi cảm ứng, lập tức liền có thể có cảm giác.
Lấy hắn hiện tại cảnh giới, thần thức chỉ có thể cảm giác chung quanh mấy trượng xa, nhưng Trúc Cơ kỳ thậm chí Kết Đan kỳ tu sĩ, thần thức phạm vi cảm ứng liền phi thường khủng bố, nếu như chính mình gặp bất hạnh Khôi Âm Tông dư nghiệt, không thể trốn đi đâu được, tuyệt đối là một mầm họa lớn.