Chương 711: Phản ứng dây chuyền

"Đẳng cấp sâm nghiêm, danh xứng với thực! Nếu như cả cái tổ yêu bên trong Khước Hỏa Tước, đều có thể dạng này liên hợp, tại Yêu Đan kỳ vương dẫn đạo phía dưới, mấy trăm con Khước Hỏa Tước hàn phong thần thông tụ hợp cùng một chỗ, uy lực nên khủng bố cỡ nào?"
Tần Tang không rét mà run.
Muốn tại Khước Hỏa Tước trong sào huyệt cầm tới Vạn Thế Chương, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.
Mắt thấy Khước Hỏa Tước càng bay càng xa, Tần Tang suy nghĩ một chút, đè xuống tâm tư, vội vàng thôi động thân pháp, đuổi theo.
Khước Hỏa Tước hình thể không lớn, sức chịu đựng cực mạnh, ngậm mấy lần tại bản thân Hải Thú huyết nhục, lại bay thẳng đến đi trọn vẹn một cái canh giờ, cũng không thấy bọn chúng ngừng.
Cùng sau lưng chúng, trọn vẹn bay bốn năm cái canh giờ, Tần Tang rốt cục nhìn đến phía trước mặt biển bên trên xuất hiện một cái cao ngất sơn ảnh.
Xa xa, liền có một vệt tuyết trắng đập vào mi mắt.
"Núi tuyết?"
Tần Tang kinh ngạc, tại vùng này, núi tuyết cũng không thấy nhiều, nhưng ngẫm lại Khước Hỏa Tước thần thông cùng Vạn Thế Chương đặc tính, tồn tại ở trong núi tuyết cũng là thuận lý thành chương sự việc.
Bọn này Khước Hỏa Tước càng bay càng cao, cuối cùng bay đến đỉnh núi tuyết bộ, liền biến mất không thấy.
Tần Tang xa xa ngừng lại, phát hiện toà này núi xa đỉnh chóp nguyên lai là cùng loại với miệng núi lửa cấu tạo, dưới đáy không biết sâu bao nhiêu, Khước Hỏa Tước hang ổ rõ ràng là tại lòng núi bên trong.
Kiến thức Khước Hỏa Tước liên thủ săn thức ăn tình cảnh, Tần Tang cảm thấy vẫn là không nên tùy tiện tiềm nhập Khước Hỏa Tước hang ổ thật tốt, trước lân cận tìm cái địa phương, quan sát Khước Hỏa Tước tập tính, đồng thời xác định tộc đàn số lượng, mới quyết định.
Khước Hỏa Tước tộc đàn số lượng bình thường cùng vương thực lực có quan hệ, nếu như nơi này có mấy vạn con Khước Hỏa Tước, bọn chúng vương có thể là Yêu Đan đỉnh phong đại yêu.
Nhưng Tần Tang nhìn núi tuyết cửa hang hình như không lớn, nơi này nên không có nhiều như vậy.
Nghĩ tới đây, Tần Tang vây quanh núi tuyết chuyển vài vòng, tuyển định núi tuyết nơi xa một cái không đáng chú ý đảo nhỏ, mở ra một tòa động phủ, đồng thời bày xuống mấy đạo ẩn nấp cấm chế cùng linh trận.
Làm tốt những này sau đó, hắn tiếp tục ra ngoài, rốt cục liền phát hiện một đội ra ngoài săn mồi Khước Hỏa Tước.
Lần này, hắn không có ẩn núp, mà là trực tiếp xuất thủ, đem bọn này Khước Hỏa Tước toàn bộ săn giết. Hắn vì thể nghiệm hàn phong thần thông uy lực, kiên trì chu toàn một trận, mới thống hạ sát thủ.
"Uy lực xác thực không yếu, bọn này Khước Hỏa Tước hàn phong dung hợp một chỗ, có thể phát huy ra mấy lần tại đầu lĩnh thực lực. Nhưng hàn phong dung hợp nếu có một cái quá trình, mà lại cần sớm chuẩn bị, đây có lẽ là cái đột phá khẩu . Bất quá, thủ lĩnh là Yêu Đan kỳ đại yêu, khả năng có càng mạnh năng lực. . . Tin tức tốt là, Cửu U Ma Hỏa xác thực đối Khước Hỏa Tước có rất mạnh khắc chế năng lực. Tế ra Cửu U Ma Hỏa, cho dù Khước Hỏa Tước vương là Yêu Đan trung kỳ, chém giết nó khả năng không nhỏ, điều kiện tiên quyết là có thể đem nó từ trong sào huyệt bức đi ra, thoát ly tộc đàn."
Tần Tang thu hồi yêu thi, nhưng tại phụ cận dưới mặt biển ẩn núp một đoạn thời gian mới rời khỏi.
"Mặt khác Khước Hỏa Tước không có lập tức thật sự tìm kiếm, xem ra bọn chúng tộc đàn ở giữa không có cảm giác sinh tử năng lực. . ."
Tần Tang tự lẩm bẩm, trong lòng dần dần sinh ra một cái kế hoạch.
Tiếp theo, hắn liền về đến lâm thời động phủ bên trong, một bên tu luyện, vừa quan sát núi tuyết động tĩnh, dùng hai mươi ngày trái phải, liền nắm giữ không ít tình báo.
Tộc đàn bên trong thực lực yếu nhất thành viên, cơ hồ chưa từng rời đi hang ổ, bọn chúng tồn tại khả năng đặc biệt vì sinh sôi. Thường cách một đoạn thời gian, là sẽ có Yêu Linh kỳ đầu lĩnh, thay phiên suất lĩnh tiểu đội đi ra săn thức ăn, mang về hang ổ.
Đồ ăn cũng chia hai loại, có lúc là Hải Thú, có lúc nhưng là bình thường cá biển.
"Căn cứ ra ngoài săn thức ăn tần suất đến xem, bọn này Khước Hỏa Tước cũng không hơn vạn, bọn chúng vương thật đúng là chịu được nhàm chán, một mực không gặp nó đi ra qua. . ."
Tần Tang oán thầm, quyết định dựa theo kế hoạch làm việc.
Ban đêm hôm ấy, Tần Tang tại núi tuyết Nam Bộ cướp giết một tiểu đội Khước Hỏa Tước. Ngày thứ hai, hắn lập lại chiêu cũ, lại tại tuyết Sơn Tây bộ săn giết một đội.
Hắn chuẩn bị dùng biện pháp này đem vương từ trong sào huyệt bức đi ra.
Ngay tại ngày thứ hai trong đêm, ngoài ý muốn phát sinh.
Tần Tang sớm đi tới núi tuyết phương Bắc một tòa hoang đảo bên trên chờ lấy, hắn biết rõ có một đội Khước Hỏa Tước vừa rời đi hang ổ, chạy cái phương hướng này mà tới.
Hắn bây giờ giết còn chưa đủ nhiều, Khước Hỏa Tước còn không có phát hiện dị dạng.
Không ngờ, ngay tại Tần Tang vừa tới đến trên đảo không lâu.
Lúc này trăng sáng treo cao, tốt đẹp bóng đêm.
Tần Tang xếp bằng ở cỏ đất bên trên, ngay tại tĩnh tu, đột nhiên cảm giác được xa xôi phương Bắc có một đạo trước nay chưa từng có đáng sợ khí tức lướt qua, Tần Tang trong nháy mắt bị từ trong nhập định bừng tỉnh.
Tần Tang 'Vọt' một cái đứng lên, sắc mặt đại biến, gắt gao nhìn chằm chằm phương Bắc bầu trời đêm.
Sau một khắc, chỉ thấy một đạo hỏa hồng sắc quang mang, như là cỗ sao chổi vạch phá chân trời, hướng Tây phương lao đi.
Khoảng cách quá xa, chỉ có thể nhìn thấy đạo này ánh sáng màu đỏ.
Nhưng ánh sáng màu đỏ phát ra khí tức, tại xa như vậy khoảng cách, truyền tới, y nguyên để cho Tần Tang không rét mà run, thậm chí có chút thất kinh.
"Hóa Hình kỳ đại yêu!"
Tần Tang chấn kinh nghẹn ngào, đáng sợ như vậy khí tức, liền đầu kia nghỉ lại tại hàn diễm phụ cận Nhân Diện Đồn cũng không có, chỉ có Hóa Hình kỳ đại yêu hoặc là Nguyên Anh cao thủ.
Hơn nữa phương Bắc xông trời yêu khí, chỉ có một cái khả năng!
Tần Tang mặc dù tại Tiểu Hàn Vực gặp qua Hóa Hình kỳ đại yêu, nhưng cái kia chút yêu thú cùng Nhân tộc giao hảo, sẽ không động một tí giết người, không có đáng sợ như vậy.
Yêu Hải liền không đồng dạng, Yêu tộc cùng tu tiên giả không đội trời chung, nhìn đến tu tiên giả sau đó, tuyệt đối sẽ không keo kiệt xuất thủ xoá bỏ,
"Hồn Thiên Đảo phụ cận lại có Hóa Hình kỳ đại yêu, nó vì cái gì vào lúc này hiện thân?"
Tần Tang kinh hãi phía dưới, nhanh chóng tự hỏi, đồng thời thân thể đã bắt đầu chuyển động, không chút do dự rời đi hoang đảo, trực tiếp hướng Nam thoát đi.
"Nhìn đầu này Hóa Hình kỳ đại yêu hướng bay, hình như là thẳng đến Thiên Yêu Hải Vực mà đi, chẳng lẽ lại là bị hàn diễm hấp dẫn tới. . ."
Tần Tang chợt nhớ tới một cái khả năng, mà lại càng nghĩ càng thấy phải có khả năng cực lớn.
Tu tiên giả có thể tại tòa nào đó hòn đảo lớn bên trên đứng vững gót chân, cùng phụ cận hóa hình đại yêu khẳng định là có ăn ý , dưới tình huống bình thường sẽ không xâm nhập đối phương lãnh địa, trừ phi có đồ vật gì đối bọn chúng có lớn lao lực hấp dẫn.
Có thể đem Hóa Hình kỳ đại yêu hấp dẫn tới, chỉ có hàn diễm loại này đẳng cấp bảo vật mới có thể làm đến.
"Thậm chí ngay cả Hóa Hình kỳ đại yêu đều động tâm, hàn diễm căn bản giấu không được. . ."
Tần Tang cười khổ một tiếng, nhìn chằm chằm phương Bắc bầu trời đêm, mắt thấy ánh sáng màu đỏ càng bay càng xa, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái này yêu thẳng đến hàn diễm mà đi, ít nhất tạm thời sẽ không ảnh hưởng đến chính mình thu lấy Vạn Thế Chương.
Bất quá, tại cầm tới Vạn Thế Chương sau đó, nhất định phải xa xa né tránh, tạm thời đường cũ trở về là không thể nào, đành phải tiếp tục hướng Nam đi.
Trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, Tần Tang sắc mặt đột nhiên biến đổi.
Ngay tại ánh sáng màu đỏ sắp tiêu thất tại Tây phương bầu trời đêm thời điểm, từ xa xôi Đông phương không ngờ liền một mạch xuất hiện mấy đạo cường hoành đến cực điểm khí tức, tốc độ đều dị thường kinh người, tựa hồ là đi theo ánh sáng màu đỏ mà tới.
Đều không ngoại lệ, đều là Yêu Đan kỳ đại yêu!
Trong đó một đầu, vừa vặn ngay tại hắn chính Đông phương, thẳng đến hắn cái phương hướng này mà tới.