Chương 425: Khảm Ly Kim Đan

"Đệ tử bái kiến Kỳ sư thúc!"
Tần Tang trông thấy Kỳ Nguyên Thú, cúi người liền bái.
Từ biệt gần ba mươi năm, không biết Kỳ Nguyên Thú tu vi có hay không tinh tiến.
Theo Tần Tang, cùng lần trước không có gì sai biệt, một dạng mịt mờ.
Đối với hắn mà nói, tất cả Kết Đan kỳ tu sĩ đều là giống nhau.
Đối mặt Kỳ Nguyên Thú, Tần Tang giống như đối mặt một tòa núi cao nguy nga, có thể thấy được Kết Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ ở giữa chênh lệch thật lớn, rất khó thăm dò Kỳ Nguyên Thú tu vi chân chính.
Không biết đến Giả Đan cảnh, sẽ có hay không có chỗ thay đổi bộ mặt.
Tần Tang trong lòng tính toán những này, nghe được Kỳ Nguyên Thú mệnh lệnh, vừa rồi đứng dậy ngồi xuống.
"Ngươi đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, lại giấu diếm không báo, nếu không phải ta gửi thư cường áp ngươi trở về, chuẩn bị ở bên ngoài đợi bao lâu? Có phải hay không không muốn Khảm Ly Kim Đan sao?"
Kỳ Nguyên Thú ánh mắt như điện, nhìn gần Tần Tang, bất quá giọng nói nhẹ nhàng, cũng không có chất vấn chi ý.
Tần Tang trong lòng biết không thể gạt được Kỳ Nguyên Thú, gặp hắn không có trách cứ ý tứ, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, luôn miệng giải thích: "Khởi bẩm sư thúc, đệ tử vừa đột phá bình cảnh không lâu, tu vi bất ổn, sợ sai lầm sư thúc đại sự. . ."
"Tốt rồi!"
Kỳ Nguyên Thú lười nhác nghe Tần Tang nói nhảm, vẫy tay, đại điện chỗ sâu bay ra một cái hộp ngọc, rơi vào Tần Tang trước mặt.
"Viên này Khảm Ly Kim Đan, là sư môn cho Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời có tư cách xung kích Kết Đan đệ tử ban thưởng, đối Kết Đan có nhất định phụ trợ hiệu quả.
"Lấy ngươi tuổi tác, Giả Đan cảnh không đáng kể, vốn nên chờ ngươi đột phá Giả Đan cảnh lại đem Khảm Ly Kim Đan cho ngươi, bất quá ngươi công pháp đặc thù, cần một mực tại ở ngoài lịch luyện, chưa chắc có thời gian trở về lấy.
"Khảm Ly Kim Đan hiệu quả có hạn, tại tất cả có thể phụ trợ Kết Đan linh vật bên trong, thuộc về bên trung hạ một ngăn, ngươi mở ra xem một chút đi."
Tần Tang thần sắc khẩn trương, hai tay mở hộp ngọc ra.
Đã thấy trong hộp ngọc bày ra gấm vóc, gấm vóc phía trên trưng bày một viên to bằng long nhãn linh đan!
Linh đan toàn thân hiện ra kim sắc, kim quang chói lóa mắt, đại điện bị linh đan chiếu rọi, dường như trong nháy mắt nhiễm lên một tầng giấy thếp vàng.
Tại Thiếu Hoa Sơn, có tư cách xung kích Kết Đan đệ tử, đều có thể được một viên Khảm Ly Kim Đan ban thưởng.
Đừng nhìn Kỳ Nguyên Thú nói thật nhẹ nhàng, đối tán tu mà nói, Khảm Ly Kim Đan mặc dù chỉ là trung hạ một ngăn, nhưng cũng là bọn họ cầu còn không được trân quý linh đan.
Nghe nói, Thiếu Hoa Sơn tại Cổ Tiên chiến trường một chỗ bí cảnh bên trong, phát hiện một cái dược viên, bên trong mọc ra Khảm Ly Kim Đan chủ dược, mới có thể tài đại khí thô, lấy ra cho môn hạ đệ tử xem như ban thưởng.
Khảm Ly Kim Đan bên trên không có nồng đậm đan hương chi khí, nhưng Kim Đan đỉnh chóp lại có một cái nho nhỏ vòng xoáy, vòng xoáy bên trong hội tụ đen trắng chi khí, phân biệt rõ ràng, hình như Long Hổ.
Đan sinh Long Hổ, dồi dào như sinh, thần kỳ phi thường.
Kỳ Nguyên Thú gặp Tần Tang ánh mắt si mê, nhìn chằm chằm Khảm Ly Kim Đan không thả, trầm giọng nhắc nhở: "Không nên cảm thấy được một viên Khảm Ly Kim Đan, liền có thể gối cao không lo. Chân chính dựa vào Khảm Ly Kim Đan mà Kết Đan người, kỳ thực không có bao nhiêu. Kỳ mỗ Kết Đan, cũng là đến tổ sư ban thưởng một vị trung thượng đẳng linh vật, tăng thêm trải qua nhiều năm khổ tu, vừa rồi may mắn thành công. Lấy ngươi thiên phú. . ."
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, Kỳ Nguyên Thú Kết Đan nguyên lai là Đông Dương Bá ban thưởng linh vật phụ trợ, nói không chừng còn được đến qua chỉ điểm.
Không biết Kỳ Nguyên Thú lập xuống công lao gì, có thể được đến Đông Dương Bá thưởng thức.
Kỳ Nguyên Thú ngữ khí có chút dừng lại, hình như không chịu nỗi nói, "Không thiếu được phải khổ tâm tìm kiếm cái khác linh vật, tốt nhất có thể có thượng đẳng hoặc là tối thượng đẳng linh vật phụ trợ, xem chính ngươi tạo hóa."
"Đa tạ Kỳ sư thúc chỉ điểm, đệ tử rõ ràng!"
Tần Tang cẩn thận từng li từng tí thu hồi Khảm Ly Kim Đan.
Gặp Tần Tang ánh mắt đồng thời không có bởi vì hắn một câu nói mà sinh ra ba động, tâm tính có phần ổn.
Kỳ Nguyên Thú âm thầm gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, thẳng vào chính đề nói: "Lần này bảo ngươi trở về, vốn muốn cho ngươi cùng Thái Ất Đan Tông đệ tử cùng một chỗ, đi đóng giữ một cái mỏ linh thạch. Đã ngươi đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, mà lại « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » công pháp đặc thù, đấu pháp năng lực cường hãn, canh giữ ở mỏ linh thạch có chút khuất tài. . ."
Kỳ Nguyên Thú lọt vào trầm tư.
Tần Tang không dám đánh nhiễu Kỳ Nguyên Thú tâm tư, chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi mệnh lệnh.
Y theo hắn chi ý, đi đóng giữ mỏ linh thạch cũng không tệ, không có cái khác việc vặt, có thể trầm tâm tu luyện, nhưng Kỳ Nguyên Thú quyết định hiển nhiên không phải là hắn có thể can thiệp.
Chỉ chốc lát sau, Kỳ Nguyên Thú ánh mắt sáng lên, "Vừa vặn, sư môn tại Vân Thương đại trạch một chỗ dược viên, đang cần nhân thủ. Dược viên bên trong linh dược sắp thành thục , chờ linh dược thành thục sau đó, sư môn chuẩn bị đem chỗ kia dược viên tạm thời đóng lại, hiện tại chính là khẩn yếu quan đầu. Sư môn tạm thời phân không ra nhân thủ, ngươi đi qua phù hợp. . ."
Nói xong, Kỳ Nguyên Thú tìm đến một viên ngọc giản, "Đây là chỗ kia dược viên địa đồ, bên trong trồng linh dược cũng không phải là cỡ nào trân quý, nhưng có mấy vị là Khảm Ly Kim Đan phụ dược, vạn nhất hủy ở Thiên Hành Minh tay, lại muốn tốn nhiều sức lực tìm kiếm. Dược viên vị trí rất bí mật , dưới tình huống bình thường, hẳn là sẽ không bị phát hiện. Ngươi phải cẩn thận làm việc. Linh dược mặc dù trân quý, tính mệnh quan trọng hơn, gặp chuyện không thể làm không muốn cưỡng ép vì đó. Dược viên bên trong nguyên bản có mấy cái đệ tử đóng giữ, đều giao cho ngươi toàn quyền xử lý."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, đem trong ngọc giản nội dung ghi ở trong lòng, lĩnh mệnh mà đi.
Kỳ Nguyên Thú mệnh lệnh khẩn cấp, Tần Tang không dám kéo dài, cho Trang Nghiêm để lại một viên Truyền Âm Phù, nói rõ tình huống, liền liên đêm vội vàng rời đi.
Bất quá, hắn không có nóng lòng chạy đi, mà là tới trước đến Địa Trầm Động.
Túi Thi Khôi bên trong đã góp nhặt không ít tu sĩ thi thể, trong đó bao quát Giả Đan cảnh Ngân Diễm.
Giả Đan cảnh tu sĩ thi thể, luyện thành Sát Thi, không bằng Hoạt Thi, thực lực cũng không tầm thường, thật là tốt trợ thủ.
Vân Thương đại trạch bên trong thế cục biến ảo khó lường, Tần Tang trong lòng biết sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực, huống chi Tu Tiên Giới vô số cao thủ, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.
Hắn kiên trì ở tại Địa Trầm Động, đem tất cả Sát Thi đều luyện thành, mới lên đường chạy đi.
Dược viên vị trí vắng vẻ, tại Vân Thương đại trạch chỗ sâu.
Tần Tang điệu thấp thôi động thân pháp chạy đi, không có dùng U La Vân, cái này pháp khí mặc dù có thể ẩn nấp thân ảnh, vạn nhất gặp được cao thủ, y nguyên không chỗ che thân, trái lại dẫn tới tai hoạ.
Hành trình quá nửa thời điểm, Tần Tang đột nhiên nghĩ tới một chuyện, tâm niệm vừa động, thay đổi phương hướng.
Một cái canh giờ sau đó, Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại một hòn đảo nhỏ phía trước, lơ lửng giữa không trung, mặt trầm như nước.
Hòn đảo nhỏ này, đúng là hắn đem Thanh Đình sư tỷ phu phụ an táng hòn đảo kia.
Hôm nay, đảo nhỏ đã hoàn toàn thay đổi!
Cấm chế bị phá, vách núi sụp xuống, pho tượng, phần mộ toàn bộ bị hủy, vốn nên là một đôi có tình người cuối cùng cảm tình ký thác, lúc này đã biến thành một vùng phế tích.
Tần Tang biết rõ đại chiến cùng một chỗ, sẽ phá hư rất nhiều điều tốt đẹp, không nghĩ tới trước hết nhất gặp nạn là hòn đảo nhỏ này!
Thanh Đình sư tỷ phu phụ lưu lại cuối cùng dấu vết, không có bởi vì tuế nguyệt phong hoá, lại bị hủy bởi tay người khác, hôm nay chỉ tồn tại ở Tần Tang trong trí nhớ.
Không biết là cái nào tiện tay hỗn trướng!
Người này cũng biết hắn làm việc bị người hận, dùng linh lực man lực hủy hoại đảo nhỏ, dấu vết gì đều không có lưu lại, hiện tại Vân Thương đại trạch ngư long hỗn tạp, căn bản tra không thể tra.