Chương 959: Định đường

Tiếng hô kỳ lạ, nghe không ra là cái gì hung thú.
Tần Tang đưa tay hướng về sau vẫy một cái, Song Đầu Hống độn nhập Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, tiếp lấy hắn cúi người, ẩn nấp khí tức.
Nhìn xem cái kia đào mệnh tu sĩ, Tần Tang trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.
Người này độn quang nhưng là hai màu trắng đen.
Loại này độn quang rất ít gặp, trước đó Tần Tang chỉ ở Lan Đấu Môn Âm Dương nhất mạch tu sĩ trên thân gặp qua, bọn hắn từ Luyện Khí kỳ bắt đầu liền tu luyện âm dương nhị khí, thi triển đặc biệt độn thuật mới có thể bày biện ra loại này đặc thù độn quang.
"Chẳng lẽ là Lan Đấu Môn Âm Dương nhất mạch người? Không phải là Hoa Dương lão đạo a?"
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Phía sau hung thú rốt cục xuất hiện.
Nhìn về nơi xa lại là một cỗ màu đen yêu phong, lấy Tần Tang thị lực, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn đến bên trong hung thú đường viền, giống như là một đầu chim ưng, hai cánh nhẹ nhàng kích động liền rút ngắn một khoảng cách, tốc độ rõ ràng so tên tu sĩ kia nhanh hơn nhiều.
"Gào!"
Hung thú cuồng hống, yêu phong một cơn chấn động, dọc đường núi đá đều bị chấn vỡ.
Mấy hơi ở giữa, hung thú khoảng cách tu sĩ càng ngày càng gần, rít lên một tiếng sau đó, hung thú miệng rộng mở ra, phun ra một đoàn Yêu Hỏa, từ yêu phong bắn ra.
'Xoạt!'
Yêu Hỏa chỗ đi qua, cỏ cây đều bị nhen lửa, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.
Cảm nhận được Yêu Hỏa chi uy, tu sĩ mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vội vàng vừa bấm niệm quyết, độn quang gập lại, gấp rơi mà xuống, nhưng vẫn đang bị Yêu Hỏa biên giới quét trúng.
Tu sĩ kinh hô một tiếng, ngã vào núi bên trong, tốt tại không có chịu đến trọng thương, một khắc cũng không dám chậm trễ, lại lần nữa thi triển độn thuật, hoảng hốt chạy bừa đào mệnh.
Tần Tang núp trong bóng tối, đứng ngoài quan sát trận này truy sát, đại khái đánh giá ra cả hai thực lực.
Hung thú khí thế hùng hổ, thực lực hơi thua kém Yêu Đan hậu kỳ yêu thú, tu sĩ tuy có Kết Đan trung kỳ tu vi, lại bởi vì trên người có tổn thương, đối mặt hung thú không hề có lực hoàn thủ.
Tần Tang trầm ngâm một chút, thân ảnh lóe lên, bốn phía quan sát một phen, xác định không có nguy hiểm phía sau, âm thầm hướng tên tu sĩ kia chạy trốn phương hướng tiếp cận.
'Xèo!'
Độn quang phá không mà tới, xiêu xiêu vẹo vẹo, bay qua một tòa đỉnh núi.
Hung thú theo sát phía sau.
Tu sĩ bị Yêu Hỏa thiêu đốt, đạo bào vỡ vụn không chịu nổi, bản thân cũng bị thương không nhẹ, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.
Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.
Tu sĩ mới từ đỉnh núi lướt qua, một cái mang theo mặt nạ thân ảnh đột nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, chặn đường tại giữa hai bên, trực diện hung thú.
Người này chính là Tần Tang.
Hung thú phản ứng cực nhanh, trong đôi mắt hung quang mãnh liệt, nó từ trên người người nọ cảm nhận được uy hiếp, mở ra bén nhọn miệng lớn, phun ra một cỗ chậu rửa mặt Đại Yêu hỏa.
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, độn quang lóe lên, lại tuỳ tiện vượt qua Yêu Hỏa, sau một khắc liền xuất hiện tại hung thú bên cạnh thân.
Hắn không có sử dụng Ô Mộc Kiếm, dùng cái khác linh kiếm, kiếm thuật chi uy không yếu chút nào.
Hung thú quái hống một tiếng, hai cánh đột nhiên kích động, yêu phong ngưng tụ, miễn cưỡng ngăn trở Tần Tang một kích này, nhưng đối mặt Tần Tang gió táp mưa rào một dạng gấp tấn công, càng thêm chống đỡ hết nổi.
Hung thú hoảng sợ đến cực điểm, quay đầu liền chạy.
Nó đào mệnh thời gian bộc phát ra tốc độ so trước đó còn nhanh mấy phần, nhưng tại Tần Tang trước mặt vẫn là quá chậm, bị Kiếm Luân bao phủ, không có giãy dụa quá lâu liền mệnh tang dưới kiếm.
Huyết vẩy trời cao.
Tần Tang không có lấy đi thi thể, chỉ lấy hung thú Yêu Đan, Thất Sát Điện bên trong hung thú, trong cơ thể có cỗ kỳ quái hung sát khí hơi, không cách nào dùng để luyện khí, luyện đan.
Yêu Đan cũng là như thế, bất quá loại này cao giai Yêu Đan không phổ biến, Tần Tang vẫn là thu vào.
Lúc này, tên kia chạy trốn tu sĩ đã xa xa dừng lại, trở về từ cõi chết hắn, kinh hỉ hơn trong lòng cũng không khỏi tại đánh phù, do dự một chút, cưỡng ép đè xuống thương thế, chủ động bay trở về.
Tận mắt thấy Tần Tang ngược sát hung thú, tu sĩ chấn kinh vạn phần, có chút thấp thỏm nhìn xem Tần Tang, chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ."
Tần Tang quay đầu nhìn tu sĩ liếc mắt, "Ngươi là Lan Đấu Môn tu sĩ?"
Tu sĩ không dám giấu diếm, vội vàng trả lời: "Đạo hữu mắt sáng như đuốc, chính là tại hạ Lan Đấu Môn Âm Dương Phong đệ tử, đạo hiệu Minh Ý. Không biết đạo hữu pháp hiệu, đạo hữu ân cứu mạng, Minh Ý suốt đời khó quên, ngày sau. . ."
Tần Tang khoát khoát tay, ngăn cản Minh Ý, "Nghe nói các ngươi Lan Đấu Môn Âm Dương nhất mạch chủ tu Âm Dương, chắc hẳn tại Âm Dương Chi Đạo tạo nghệ cực kỳ thâm hậu, tại hạ đối với cái này có chút hứng thú, không biết đạo hữu có thể hay không vì tại hạ giảng giải một hai, đạo hữu con đường tu luyện tâm đắc?"
Minh Ý khẽ giật mình, không nghĩ tới Tần Tang sẽ đưa ra yêu cầu này, lập tức liên tục gật đầu.
Tần Tang chỉ là hướng hắn hỏi dò tu luyện tâm đắc, cũng không phải là đòi hỏi công pháp, không phá hư sư môn lệnh cấm, còn có thể trả lại ân tình, hắn đương nhiên sẽ không xoắn xuýt cái gì, hỏi gì đáp nấy.
Tần Tang ra hiệu Hoa Tiên Hồ phương hướng , vừa đi vừa nói, Minh Ý nói gì nghe nấy.
Lộ trình hơn phân nửa, hai người luận đạo kết thúc.
Không ngoài sở liệu, Minh Ý tu vi mặc dù cao hơn nhiều Hoa Dương lão đạo đạo đồng, đối Âm Dương Chi Đạo hiểu cũng càng tinh thâm, nhưng cũng không thoát ly « Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật » tầng thứ nhất rập khuôn.
Tần Tang có chút thất vọng, trước đó dự cảm là đúng, Âm Dương đạo nhân sáng chế tiếp theo công pháp thiếu hụt rất lớn.
Minh Ý kinh ngạc phát hiện, Tần Tang lại đối Âm Dương nhất đạo cũng có đặc biệt giải thích, nóng lòng không đợi được phía dưới, mời Tần Tang đi sư môn cùng những khác sư huynh luận đạo, không ngờ Tần Tang lắc đầu, đột nhiên tăng thêm tốc độ, trong chớp mắt tiêu thất tại dãy núi chỗ sâu.
"Tại hạ hôm nay xuất thủ chỉ là suất tính vi chi, hai chúng ta rõ ràng, đạo hữu không cần để ở trong lòng. . ."
Chỉ để lại Minh Ý, nhìn qua Tần Tang tiêu thất phương hướng suy nghĩ xuất thần.
. . .
"Nhưng đáng tiếc, nếu « Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật » có thể tu luyện, Kết Anh sau này, liền có thể xem như chuẩn bị chọn công pháp. Đương nhiên, loại này chân truyền cũng có rất nhiều hạn chế, muốn cầm đến cũng không dễ dàng.
"Kỳ thực , chờ ta Kết Anh thành công, thọ nguyên tăng nhiều, tu luyện không cần giống trước đó dạng kia gấp gáp. Có Thanh Trúc tiền bối châu ngọc ở phía trước, có lẽ có thể thử nghiệm chính mình tu bổ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
"Nhưng dạng này thế tất sẽ cho phía sau chôn xuống tai hoạ ngầm, sớm muộn gì có đi không đi xuống một ngày kia, không phải là kế lâu dài.
"Hiện thế tu tiên giới suy tàn, linh dược khó tìm. Tu hành vốn liền là kiện phi thường gian nan sự việc, chỉ có tuyệt thế thiên tài mới có thể đều chiếm được đi!
"Huống chi, Nguyên Anh kỳ khoảng cách thành tiên còn rất xa, còn xa mới tới khai sáng đại đạo thời điểm. Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, Nguyên Anh tổ sư cũng liền tại hiện thế có thể làm mưa làm gió.
"Phương pháp tốt nhất, vẫn là trước tìm một môn công pháp, lấy tăng cao tu vi làm trọng, tại tu hành trên đường, nhìn vạn Thiên Phong cảnh, lục lọi ra thích hợp bản thân đại đạo. . ."
Tần Tang suy tư những này, khoảng cách Hoa Tiên Hồ càng ngày càng gần.
Hắn mở ra lòng bàn tay, lấy ra Trâu lão giao cho cái kia mai lệnh bài, suy nghĩ một chút vẫn là thu vào, không có kích hoạt lệnh bài bên trong cấm chế.
Rất nhanh, tầm mắt cuối cùng, mơ hồ có thể nhìn đến Hoa Tiên Hồ cảnh đẹp.
Tằm mập hình như cũng cảm ứng được cái gì, trong túi Linh Thú nhao nhao muốn thử.
Hoa Tiên Hồ cửa vào có hai cái, Tần Tang lần này đi là một cái khác cửa vào. Hắn đem tằm mập bóp ra đến, để nó trốn ở trước ngực áo giáp bên trong, tăng thêm tốc độ hướng Hoa Tiên Hồ lao đi.
Đúng lúc này, đột nhiên một trận gấp rút tiếng xé gió truyền đến, một đạo độn quang lại thẳng đến Tần Tang sở tại phương hướng mà tới.