Chương 1085: Hồn nô

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1085: Hồn nô
Cổ Ma phân hồn cũng không thể khinh thường.
Nam Quy Tiên tử đem trấn ma bia dời đi, Ma Chủ lập tức hiểm tượng hoàn sinh.
Dù là Cửu Mệnh Huyền Quy kịp thời dựa đi tới, trợ giúp Ma Chủ, cũng bị Cổ Ma phân hồn đè lên đánh.
Một bên khác thì càng kinh hiểm.
Bốn vị đại tu sĩ vây công Ma Thanh Trúc, tình huống chỉ so với mới tốt hơn một chút một chút, không dễ dàng bị Ma Thanh Trúc tiêu diệt từng bộ phận thôi. Ma Thanh Trúc ma uy đại thịnh, cưỡng chế mà đến, bọn hắn chỉ có thể bị ép liên tục lùi về phía sau, thoáng qua ở giữa, dấu hiệu thất bại đã hiện.
Ngay tại thời khắc nguy cấp, khiến cho mọi người mừng như điên một màn lại xuất hiện.
Thanh Trúc tâm chí kiên định, đối mặt đáng sợ như vậy đối thủ, vẫn không hề từ bỏ hi vọng.
Hắn ẩn thân linh kiếm mảnh vỡ, ma hồn trong lúc nhất thời lại không làm gì được.
Bộ thân thể này vốn là thuộc về Thanh Trúc.
Cho dù thực lực sai biệt lại lớn, Thanh Trúc đang ra sức phản kháng thời điểm, cũng có thể ảnh hưởng đến ma hồn hành động.
Ma Thanh Trúc khí tức xuất hiện ba động, mặc dù cũng không kịch liệt, thậm chí được xưng tụng yếu ớt, nhưng ngay tại lúc này, đủ để trở thành sơ hở của hắn, bị Linh Châu Tử bọn người lợi dụng.
Tình huống thoáng chuyển biến tốt đẹp.
Lão giả biểu lộ trang nghiêm, trong lòng biết tình thế nguy cấp, giành giật từng giây luyện hóa Thiên Phượng chi linh.
Lúc này, Tần Tang một cái tay cầm hạt sen, một cái tay khác cầm Tố Nữ cho hắn quỷ ấn, hướng về sau co rúm lại.
Tại trước khi đại chiến, lão giả cho thiếu niên thiếu nữ lưu lại một đạo bình chướng, để tránh bọn hắn chết tại trong dư âm phía dưới. Tần Tang dựa đi tới, cũng được lợi.
Bất quá, chiến đấu kịch liệt như thế, đạo này bình chướng có thể hay không ngăn trở dư ba, vẫn là ẩn số.
Thiếu niên thiếu nữ mặt mũi tràn đầy khẩn trương, lo lắng hai vị tổ sư tình cảnh, chú ý tới Tần Tang động tác, liếc mắt nhìn hắn, không có tâm tình để ý tới.
Bọn hắn cũng rất tò mò người này là thế nào xuất hiện ở đây, bất quá bây giờ rõ ràng không phải truy đến cùng những này thời điểm.
Tần Tang nương tựa tại không gian biên giới, mở ra tay trái, lộ ra quỷ ấn.
Khi nhìn đến Cổ Ma phân hồn chiếm cứ nhục thân thật sự là Tố Nữ, Tần Tang nghĩ đến Tố Nữ giao cho hắn quỷ ấn.
Tố Nữ hoài nghi Đông Cực minh đối nàng ý đồ bất chính, phòng bị bị coi như vật chứa, lọt vào đoạt xá, đem quỷ ấn giao cho Tần Tang. Nhưng Tố Nữ khẳng định nghĩ không ra, mưu đồ thân thể nàng chính là đáng sợ như vậy Cổ Ma.
Chỉ là quỷ ấn còn có thể có tác dụng a?
Căn cứ lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, Tần Tang dựa theo Tố Nữ truyền cho biện pháp của hắn, thôi động quỷ ấn.
Không ngờ cục diện biến hóa quá nhanh.
Bí thuật còn chưa hoàn thành, thoáng qua ở giữa, Thiên Phượng chi linh đổi chủ, đại chiến bộc phát.
Hai nơi chiến trường đều tràn ngập nguy hiểm.
Tần Tang bờ môi khẽ nhúc nhích, theo bí thuật tiếp cận hoàn thành, làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, quỷ ấn bên trong đột nhiên hiển hiện một sợi hắc khí, huyễn hóa thành hình người, tướng mạo cực giống Tố Nữ!
'Tố Nữ' mặt mũi tràn đầy thống khổ, vẻ mặt nhăn nhó, phát ra im ắng kêu rên.
"Cái này. . ."
Tần Tang sinh lòng kinh ngạc, không đợi hắn cẩn thận xem xét, đột nhiên cảm giác toàn thân xiết chặt, bị một ánh mắt thiết lập, kinh mà ngẩng đầu, phát hiện Ma Chủ lại nhìn mình chằm chằm.
Ngay tại Tần Tang thôi động quỷ ấn trong nháy mắt, Cổ Ma phân hồn trên mặt hốt nhiên như hiện ra một tầng nhàn nhạt quỷ văn, truyền ra không thuộc về Cổ Ma phân hồn dị dạng ba động.
Cùng Cổ Ma phân hồn khí tức so sánh, quỷ văn ba động cực yếu, căn bản không thể so sánh nổi.
Nhưng ở nhìn thấy quỷ văn thời điểm, Ma Chủ ánh mắt đột nhiên sáng lên, cũng trong nháy mắt thiết lập đầu nguồn Tần Tang trong tay quỷ ấn.
"Lấy ra!"
Tần Tang vang lên bên tai Ma Chủ hét lớn, thân thể một trận cứng ngắc, sau đó liền cảm giác trên tay chợt nhẹ, quỷ ấn bị Ma Chủ thu hút trong lòng bàn tay.
"A? Hồn chủng vẫn là Nô Ấn? Có ý tứ!"
Ma Chủ dường như tìm được bảo bối gì, cười to lên.
'Hô!'
Ma Chủ lòng bàn tay hoàng quang đại tác, càng đem Thái Âm Thiên Quỷ thần quang điên cuồng rót vào quỷ ấn.
Lúc này, Cổ Ma phân hồn cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay, đang muốn đem quỷ văn chấn vỡ.
Theo Ma Chủ động tác, nhìn như yếu ớt quỷ văn đột nhiên quỷ khí phóng đại, lại chặn Cổ Ma phân hồn chi lực, trong nháy mắt chiếm hết nửa cái khuôn mặt, đồng thời nhanh chóng hướng thân thể lan tràn.
Nguyên bản thuộc về Tố Nữ gương mặt kia.
Một nửa quỷ văn tràn ngập, âm tà quỷ dị.
Một nửa ma diễm phách lối, khát máu điên cuồng.
"Nếu quả thật như Ma Chủ nói là hồn chủng hoặc là Nô Ấn, chẳng lẽ Tố Nữ là vì đối kháng đoạt xá nàng nhục thân thần hồn, chủ động đem mình luyện hóa thành Hồn nô. Sau đó liền có thể liên hợp mình cùng chủ nhân chi lực, phản nuốt vào đối phương?"
Tần Tang ẩn ẩn đoán ra Tố Nữ mưu đồ, bị nữ nhân này chấn kinh.
Là đối kháng đoạt xá chi kiếp, đem mình luyện là Hồn nô, chủ động giao ra quỷ ấn, tìm một cái chủ nhân, loại ý nghĩ này quá điên cuồng.
Tần Tang chính là nàng chọn lựa chủ nhân.
Cho dù thành công, cũng sẽ biến thành người khác chi nô.
Đương nhiên, cùng bị đoạt xá khác nhau là nàng còn sống.
Tại Tu Tiên Giới, miễn là còn sống, liền có hi vọng!
Nếu như không phải Cổ Ma như thế đối thủ đáng sợ, mà là một sợi tàn hồn, là có khả năng bị Tố Nữ được như ý.
"Không biết là Cổ Ma còn không có hoàn toàn thôn phệ Tố Nữ? Vẫn là Tố Nữ thần hồn giấu ở quỷ văn bên trong, Cổ Ma phân hồn phá phong sau liên tiếp kinh lịch mấy lần đại chiến, chưa kịp kiểm tra nhục thân? Ai có thể ngờ tới một cái yếu đến Cổ Ma hoàn toàn có thể coi nhẹ người, cũng có thể tính toán đến Cổ Ma..."
Tần Tang tự lẩm bẩm, trong lòng hô to vận khí, không nghĩ tới Tố Nữ bố trí vào lúc này phát huy ra mấu chốt tác dụng, cảm khái nói: "Lần này nếu như có thể còn sống ra ngoài, thật muốn hảo hảo tạ ơn nàng."
Chỉ là không biết, Tố Nữ còn sống hay không.
Một màn quỷ dị, không chỉ có Tần Tang khiếp sợ không thôi, ngay cả Cổ Ma phân hồn hoàn toàn nghĩ không ra, lập tức kinh sợ vạn phần.
Ma Chủ luyện thành Thái Âm Thiên Quỷ thần quang, vốn là cực kì am hiểu Âm Quỷ chi đạo, quỷ ấn chưởng khống trong tay hắn, Cổ Ma phân hồn lại nghĩ chấn vỡ quỷ văn, liền không dễ dàng như vậy.
Tần Tang nhìn về phía bị Thái Âm Thiên Quỷ thần quang bao khỏa quỷ ấn, lúc này đã hình thái đại biến, bị vô số âm hồn vây quanh, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.
Mà quỷ văn bên trong ba động, cũng càng ngày càng mạnh.
Cổ Ma phân hồn toàn lực trấn áp, chỉ có thể đem quỷ văn áp súc tại trên gương mặt, dù là chỉ còn một điểm đen, cũng vô pháp triệt để xóa đi.
Hai nơi chiến trường, lại đều xuất hiện ngoài ý muốn, hai người đều là bị đoạt xá, đều tại dùng thủ đoạn của chính mình làm ra phản kháng.
Quỷ văn chưởng khống tại Ma Chủ trong tay, Ma Chủ đương nhiên sẽ không buông tha cái này kiếm không dễ cơ hội, mượn nhờ Thái Âm Thiên Quỷ thần quang, phân tích quỷ ấn, tiến hành cải thiện.
Cổ Ma phân hồn giận dữ, gắt gao nhìn chằm chằm Ma Chủ trong tay quỷ ấn, điên cuồng xông lại.
Ma Chủ cùng Cửu Mệnh Huyền Quy liếc nhau, mượn nhờ Quy giáp, liều mạng bảo vệ quỷ ấn, cùng Cổ Ma phân hồn quần nhau.
Nguyên bản nguy cấp cục diện, lại miễn cưỡng có thể ổn định.
Chỉ bất quá, loại này thế cục duy trì không được quá lâu.
Lúc này, lão giả rốt cục thi triển bí thuật luyện hóa Thiên Phượng chi linh.
Yên lặng quét mắt hai nơi chiến trường, hắn không chút do dự, trở tay hướng huyết sắc tinh bích xẹt qua.
Thiên Phượng chi linh không hỏa tự đốt.
Chỉ bất quá, lần này hỏa diễm yếu ớt, thanh thế kém xa mới Giao Long Vương dùng Phượng tộc bí thuật thôi động.
Cũng may cái này đã đầy đủ!
Huyết sắc tinh bích bị phượng diễm thiêu đốt, xuất hiện cùng loại hòa tan cảnh tượng.
Thiên Phượng chi linh như thật như ảo, tại huyết sắc tinh bích lên phá vỡ một cái khe, phượng diễm bọc lấy lão giả, bước về phía trước một bước!