Chương 1099: Trấn

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1099: Trấn Thi
Tiếp lấy Thi Vương hai tay bỗng nhiên ôm lấy đầu, phát ra thê lương quái khiếu, tiếng kêu mang theo thống khổ chi ý.
Bạch ở phía trước dừng lại, ánh mắt cuồng hỉ.
"Hữu hiệu!"
Tần Tang cũng mừng rỡ không thôi.
Bạch thông qua Thiên Thi phù, vậy mà thật có thể ảnh hưởng đến Thi Vương.
Tần Tang tiếp tục ngự sử Ô Mộc kiếm, chém về phía Thi Vương phần gáy.
Thi Vương phát ra kêu to.
Bạch cử động không biết là câu lên Thi Vương nghĩ lại mà kinh ký ức, vẫn là cho nó mang đến cực hạn thống khổ, nó đã đem Bạch coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.
Kiếm khí đánh tới, Thi Vương vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Bạch, hận thấu xương.
'Ầm!'
Kiếm luân trảm tại Thi Vương trên thân, chỉ xé mở nó bên ngoài thân thi khí, chưa thể làm bị thương Thi Vương chân thân.
Thi Vương cũng không quay đầu lại, đối đánh lén sau lưng không quan tâm.
Thấy tình cảnh này, ngu sao mà không dám chậm trễ chút nào, không ngừng dẫn động Thi Vương thể nội Thiên Thi phù, đồng thời thân thể cùng quỷ khí hòa làm một thể, bay ngược về đằng sau.
Gặp Thi Vương không để ý tới mình, Tần Tang âm thầm cười lạnh.
Hắn tay áo hất lên, ma phiên bay đến trước mặt.
Hiện tại còn không phải quyết thắng thời điểm, Tần Tang tạm thời lấy ra chín cây ma phiên, âm thầm đem mặt khác ba sào chuẩn bị kỹ càng.
Cửu U ma hỏa hiện lên, huyễn hóa thành Hỏa Mâu, chỉ nghe một trận cờ-rắc thanh âm, phiêu đãng ở chung quanh quỷ khí bị ma hỏa thiêu đốt, lập tức bị đốt cháy trống không.
'Đi!'
Tần Tang tâm niệm vừa động, đưa tay giương lên.
Hỏa Mâu trực tiếp đâm về Thi Vương hậu tâm.
'Phanh' được một tiếng.
Hỏa Mâu quả nhiên bị Thi Vương Chấn tán, nhưng lập tức xuất hiện chính là phô thiên cái địa Cửu U ma hỏa, không đợi Thi Vương kịp phản ứng, liền đem Thi Vương bao phủ ở bên trong.
Chỉ một thoáng, Thi Vương bị liệt diễm bao khỏa, Cửu U ma hỏa khí tức hiển lộ không bỏ sót!
Thi Vương bị đau, cảm ứng được nguy hiểm, rốt cục không còn dám xem thường cái này quấy rối tiểu tử của nó, trên thân thi khí đại chấn, cưỡng ép xông mở ma hỏa.
Ngắn ngủi va chạm, Thi Vương toàn thân lông đen liền bị ma hỏa đốt đi sạch sẽ, lộ ra có chút chật vật, bất quá trên thân cũng không có rõ ràng thương thế.
Bạch thì thừa cơ tăng tốc động tác.
Tại Thi Vương chỗ mi tâm, một đạo phù ảnh như ẩn như hiện, cho nó mang đến thống khổ càng lớn.
Thi Vương gầm thét liên tục, tiếp tục đuổi giết, lại là một trận mạo hiểm cảnh tượng.
Cũng may Bạch dung nhập quỷ khí, tốc độ bay rất nhanh.
Mà lại có Tần Tang thỉnh thoảng hỗ trợ kiềm chế, lại bị hắn kiên trì nổi.
Theo thời gian chuyển dời, Thi Vương trên người thi khí càng thêm mỏng manh, trong mắt huyết sắc ảm đạm, tốc độ cũng biến thành so trước đó chậm một phần, hai người càng thêm thong dong.
Tần Tang cũng không nghĩ tới, quá trình vậy mà thuận lợi như vậy.
Đầu này Thi Vương toàn thắng lúc cũng thì tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhận Thiên Thi phù ảnh hưởng, thực lực đại tổn, tạm thời đối bọn hắn uy hiếp không lớn.
Chỉ là, nghĩ bắt giết Thi Vương, còn muốn phí một phen trắc trở mới được.
Bình thường thủ đoạn, muốn thương tổn đến Thi Vương cũng khó khăn.
Không bao lâu, Tần Tang bên tai truyền đến Bạch thanh âm dồn dập, "Không sai biệt lắm là cực hạn, kẻ này còn tại giãy dụa, thời gian quá lâu, Thiên Thi phù ảnh hưởng có thể sẽ biến yếu, ta cùng nó dây dưa, ngươi tìm cơ hội xuất thủ!"
Tần Tang gật đầu xác nhận, âm thầm lấy ra mặt khác ba sào ma phiên, cũng ăn vào Địch Hồn dịch cùng bổ sung chân nguyên đan dược.
Hắn mắt nhìn phía trước.
Lúc này, chiến trường đã di động đến trong hố sâu, Thi Vương sào huyệt nơi ở. Cứ kéo dài tình huống như thế, Bạch đã có cùng Thi Vương chu toàn năng lực.
Thi Vương nổi giận, dùng hết thủ đoạn, trong lúc nhất thời cũng khó có thể làm sao có Quy giáp phòng hộ Bạch.
Nhưng Bạch cũng rất khó làm bị thương Thi Vương, hắn ngự sử quỷ khí, huyễn hóa đao kiếm, cho dù có thể công phá thi khí, rơi xuống Thi Vương nhục thân bên trên, chỉ có thể lưu lại bị thương ngoài da.
Tần Tang nhìn bốn phía, lặng yên lướt đến hố sâu biên giới, tránh đi Thi Vương ánh mắt, làm tốt ẩn tàng bố trí, sau đó thôi động mười hai ma phiên bày trận!
Ma phiên quy vị, kỳ phiên bay phất phới.
Lúc này, Tần Tang sắc mặt hơi chậm, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Hắn mặc dù có bảy chắc chắn tám phần mười, nhưng cũng lo lắng cho mình không cách nào chưởng khống ma phiên, lầm đại sự.
Cũng may từng có kinh nghiệm, đối cờ trận cùng hỏa liên lực khống chế đều so với lần trước mạnh hơn, thôi động ma hỏa tiêu hao không có kinh người như vậy, Địch Hồn dịch cùng đan dược đủ để chèo chống.
Bày trận đồng thời, Tần Tang truyền âm cho Bạch.
'Phanh phanh phanh!'
Trong hố sâu tiếng vang quanh quẩn.
Bạch cùng Thi Vương chiến đấu càng thêm kịch liệt.
Mặt ngoài, Bạch tạo ra thanh thế còn muốn thắng qua Thi Vương, liên tục không ngừng quỷ khí bị hắn hấp dẫn tới, sinh ra tầng tầng sóng lớn, giảo sát Thi Vương.
Thi Vương thân thể lọt vào công kích, làn da có kim loại sáng bóng lưu chuyển, chỉ dựa vào nhục thân chống cự, ngược dòng mà đến, hung uy không giảm.
Bạch ra vẻ không địch lại, đâu vào đấy không ngừng lùi lại, đem Thi Vương dẫn hướng Tần Tang chỗ ẩn thân.
Sau một khắc, mười hai ma phiên đại trận cuối cùng thành!
Đại trận phương thành.
Tần Tang đột nhiên mở ra hai mắt, truyền âm quát: "Động thủ!"
"Hô!"
Ma phiên cộng hưởng.
Từng đạo ma hỏa từ ma phiên bên trong bắn ra, tại đại trận trung tâm hội tụ thành một đoàn lửa nóng hừng hực, ngay sau đó bị Tần Tang chỉ tay một cái, không đợi ngưng tụ trực tiếp thẳng hướng Thi Vương đánh tới!
Thi triển ra một kích này, Tần Tang chân nguyên cùng thần thức gần như khô kiệt.
Lúc này, như bị Thi Vương để mắt tới, đem không hề có lực hoàn thủ.
Một đạo bạch quang hiện lên.
Bạch hạc kịp thời đuổi tới, chở đi Tần Tang thoát ly chiến trường.
Thi Vương cũng không phải là hoàn toàn không có linh trí.
Nó nếm qua Cửu U ma hỏa thua thiệt, nhìn thấy ma hỏa, cảm ứng được so trước đó càng đáng sợ uy thế, mắt đỏ một trận chớp động, lại muốn hướng lui về phía sau tránh.
Bạch đã sớm chuẩn bị, lúc này thay đổi lui lại chi thế, phản công Thi Vương.
"Tụ!"
Bạch rống to, chung quanh quỷ khí lập tức điên cuồng hướng Thi Vương dũng mãnh lao tới, quỷ khí tấm lụa như là từng đạo gông xiềng, hình thành lồng giam.
Hai người phối hợp thành thạo, không cho Thi Vương chút cơ hội.
Dù là chỉ có thể vây khốn một cái chớp mắt, cũng đầy đủ.
Cửu U ma hỏa theo sát mà tới!
'Oanh!'
Cửu U ma hỏa bộc phát!
Lưu Hỏa tứ tán, chiến trường lập tức hỗn loạn ngổn ngang, khắp nơi phiêu tán Hắc Sắc Ma Diễm.
Thi Vương ở vào ma hỏa bộc phát trung tâm, lúc này đã không nhìn thấy bóng dáng của nó.
Ngay sau đó, bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng điếc tai nhức óc thê lương rống to, ma diễm chấn động, Thi Vương không chết.
Bạch đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn chăm chú nhìn ma diễm trung tâm.
Tần Tang đã mất đi chiến lực, nếu như ngay cả lần này đều không thể trọng thương Thi Vương, tiếp tục đánh xuống không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
Rốt cục, Thi Vương xông ra ma hỏa.
Nhìn thấy Thi Vương lúc này bộ dáng, bạch nhãn bên trong khó nén vui mừng.
Thi Vương toàn thân cao thấp trải rộng vết thương, làn da rạn nứt, nghiêm trọng nhất là trước ngực, bị ma hỏa nổ tung, lộ ra mảnh xương.
Bề ngoài lộ ra càng thêm hung ác kinh khủng, nhưng khí tức rõ ràng tại suy yếu!
Bạch ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, thân thể vặn một cái, phản thủ làm công!
Lúc này, Tần Tang núp ở phía xa, bất lực tái chiến.
Đã Bạch không có yêu cầu xuất thủ tương trợ, hắn cũng liền tỉnh một giọt tam quang ngọc dịch, xếp bằng ngồi dưới đất, ăn vào đan dược tiến hành khôi phục.
Hơi chút điều tức về sau, Tần Tang gọi ra Thiên Mục Điệp vì chính mình hộ pháp, ra lệnh bạch hạc đi qua hổ trợ, tốc chiến tốc thắng.
Trong hố sâu, đại chiến tiếp tục.
Thi Vương tiếng gào thét không ngừng, nhưng đã có miệng cọp gan thỏ ý vị.
Lại qua một đoạn thời gian, Thi Vương tiếng kêu rốt cục biến mất.
Tần Tang dừng lại điều tức, mở hai mắt ra, đứng dậy, vừa mới bắt gặp Bạch dẫn theo Thi Vương tàn phá nhục thân, lướt gấp mà tới.