Chương 1213: Thoát đi
Tử Vi cung đại chiến, chúng tu sĩ kiến thức huyết uế thần quang uy lực về sau, đều muốn lấy được một đoạn Vô Gian Huyết tang, luyện chế pháp bảo.
Tiểu Hàn vực nhiều lần tiến vào Vô Nhai Cốc tìm kiếm, không thu hoạch được gì, hoài nghi Vô Gian Huyết tang đều bị Tội Uyên vơ vét sạch sẽ, đằng sau liền không giải quyết được gì.
Vô Gian Huyết tang phù dung sớm nở tối tàn, đã nhiều năm như vậy, Giang Trầm Tử bọn người đã từ từ quên lãng.
Không ngờ, huyết uế thần quang lại tại nơi này tái hiện, dùng trên người bọn hắn.
Thật sự là thiên đạo luân hồi, báo ứng xác đáng.
'Bạch!'
Huyết uế thần quang như chậm mà nhanh, phiêu lạc đến bảo kỳ bên trên, Giang Trầm Tử không kịp rút về, trơ mắt nhìn xem bảo kỳ run rẩy, trong chớp mắt liền ảm đạm vô quang.
Ba cây bảo kỳ thiếu một thứ cũng không được, một cây bảo kỳ bị ô nhiễm, linh trận không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện ngưng trệ.
"Không được!"
Bọn hắn không nghĩ tới Tần Tang còn có một chiêu này, Giang Trầm Tử điên cuồng đem chân nguyên quán thâu vào lung lay sắp đổ bảo kỳ, ý đồ bổ cứu.
Diệp lão ma chẳng biết lúc nào đã xuất hiện huyết thủy phía trên, đang muốn đi đầu luyện hóa huyết thủy bên trong tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích.
Cảm giác được cờ trận bị hao tổn, Diệp lão ma khẽ nhíu mày, có chút bất mãn, nhưng thần sắc bình thản, không có kinh ngạc hoặc là vội vàng, nhẹ nhàng nâng tay hướng Tần Tang chộp tới.
Đúng lúc này, huyết thủy bên trong lại cũng xuất hiện dị biến.
Một tiếng không giống tiếng người gào thét từ huyết thủy chỗ sâu truyền đến.
Thanh âm cực kỳ bén nhọn, ẩn chứa thống khổ, như là ma âm rót não, nghe được người đều lông mày cau chặt, cảm thấy khó chịu dị thường.
'Oanh!'
Một cổ lực lượng cường đại mãnh liệt bộc phát, huyết thủy cuốn ngược mà quay về.
Cùng lúc đó, đáng sợ hàn ý từ đó lan tràn ra.
Những cái kia quỷ dị vô cùng huyết thủy, lại có một bộ phận bị hàn phong đông lạnh thành khối băng.
Một viên lóng lánh lam quang viên châu từ trung tâm vụ nổ từ từ bay lên, thoạt nhìn như là Hàn Tích vừa rồi ngự sử tuyết châu, nhưng tản ra hàn ý ba động hơn xa mới vừa rồi.
Một đầu hình thể chừng mấy chục trượng Hàn Tích cao nghểnh đầu, đỉnh đầu tuyết châu, tứ chi như trụ lớn đạp phá huyết hà, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp lão ma.
Bị Hàn Tích nhìn chằm chằm, Diệp lão ma trong lòng căng thẳng, biểu tình bình tĩnh xuất hiện một tia ba động, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Lần này xông vào Uyên Khư trong bốn người.
Tu sĩ họ Lư cùng Xà Vương đều là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.
Tần Tang tu vi thấp nhất, nhưng thần thông cùng bảo vật một chút không kém, ngược lại là được coi trọng nhất.
Chỉ có Hàn Tích, chỉ có Hóa Hình sơ kỳ, lộ ra thường thường không có gì lạ, không đáng để lo.
Nhưng lúc này Hàn Tích hoàn toàn ra khỏi tất cả mọi người dự kiến.
Nó không chỉ có hình thể tăng vọt, trở nên vô cùng uy vũ hung mãnh, tản ra khí tức lại cũng không thể so sánh nổi, để Diệp lão ma cũng rất là kiêng kị.
Diệp lão ma ánh mắt nhanh quay ngược trở lại, ánh mắt rơi xuống Hàn Tích dưới thân thể phương, rốt cục phát hiện tu sĩ họ Lư.
Cùng Hàn Tích hình thành chênh lệch rõ ràng, tu sĩ họ Lư sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu dị thường, thương thế trên người giống như đột nhiên chuyển biến xấu, so vừa rồi nghiêm trọng hơn.
Tu sĩ họ Lư cùng Diệp lão ma đối mặt, ánh mắt đồng dạng có chút lạnh nhạt, không giống như là đang liều mạng.
"Đây là bí thuật gì, họ Lư dường như hồ đem toàn thân tu vi chăm chú cho Hàn Tích. . ."
Diệp lão ma trong nháy mắt đoán ra loại biến hóa này nguyên nhân.
Mới vừa rồi Hàn Tích cùng tu sĩ họ Lư từ đầu đến cuối không có động tác gì, hẳn là đang chuẩn bị bí thuật.
Nhưng làm hắn trăm mối vẫn không có cách giải chính là, Hàn Tích trên thân không có tu sĩ họ Lư ấn ký, không phải hắn Linh thú, vậy mà tinh thông loại này liên kích bí thuật.
Ý nghĩ này thoáng qua liền mất, bởi vì Diệp lão ma nghe được Hàn Tích gào thét, đồng thời cảm nhận được nguy hiểm, lập tức thu hồi chụp vào Tần Tang bàn tay , ấn hướng tuyết châu.
Cùng lúc đó, tuyết châu trong nháy mắt bộc phát ra xán lạn quang hoa, như là một vòng u lam Đại Nhật.
Diệp lão ma vẻ mặt nghiêm túc, năm ngón tay đại trương, từng đạo mảnh khảnh tơ máu từ đầu ngón tay bắn ra, phía dưới huyết thủy bị tơ máu nuốt hết, sau đó phi tốc ngưng kết thành kỳ dị huyết sắc đồ lục.
'Oanh!'
Huyết sắc đồ lục phương thành hình, u lam Đại Nhật liền hung hăng đụng vào.
Huyết quang cùng hàn quang va chạm giao hòa, dư ba đột nhiên đãng xuất, một mảnh hỗn độn, vật gì cũng thấy không rõ, bao quát tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích thân ảnh.
Diệp lão ma thân ảnh lóe lên, bị ép hướng chỗ cao bay lên, tạm thời tránh né mũi nhọn.
Hàn Tích lúc này thực lực có thể thấy được lốm đốm.
Một bên khác.
Tại Tần Tang phế bỏ một cây bảo kỳ, khiến linh trận xuất hiện sơ hở về sau, hắn cùng Xà Vương liền thôi động pháp bảo, trảm lui ý đồ ngăn cản Giang Trầm Tử, sóng vai xông ra ngoài ra.
Cảm nhận được phía dưới truyền đáng sợ hơn ba động, thông qua Thiên Mục Điệp 'Nhìn' đến toàn bộ quá trình, Tần Tang trong lòng vi kinh, không nghĩ tới bọn hắn lại còn có một chiêu này.
Quả nhiên, những này Nguyên Anh cùng đại yêu đều có lá bài tẩy của mình nơi tay.
Lại không biết, tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích một cái trọng thương, một cái dùng bí thuật cưỡng ép tăng lên, đánh vỡ huyết thủy trói buộc về sau, phải chăng còn có thừa lực thoát khỏi tiếp xuống truy sát?
Tần Tang cùng Xà Vương liếc nhau.
Tần Tang như cũ dựa theo sớm định ra kế hoạch, đi Thiên Thi tông tổng đàn.
Mặc dù huyết thủy phong tỏa sẽ bị Hàn Tích xé mở, nhưng Diệp lão ma nhìn không bị thương tích gì, vẫn còn dư lực.
Bọn hắn hiện tại hướng phía dưới, vẫn muốn đối mặt Diệp lão ma, hơn nữa còn muốn trước xông qua ác linh cửa này, không cẩn thận liền sẽ phí công nhọc sức.
Dạng này cũng tốt.
Không có gì bất ngờ xảy ra, Hàn Tích hai người hẳn là có thể phá vỡ huyết thủy, xông ra Uyên Khư, bọn hắn thì mượn đường Thiên Thi tông.
Chia binh hai đường, có thể phân tán Tội Uyên lực lượng.
Về phần ác linh, Tần Tang đã nghĩ đến xử lý biện pháp.
Mấy ngày nay tại Uyên Khư tìm kiếm sát kiếm mảnh vỡ, Tần Tang đối Uyên Khư các nơi cổ cấm đã hiểu rõ vô cùng, biết trên đường trở về sẽ trải qua mấy chỗ cổ cấm, có thể mượn lực.
Mặc dù giết không chết ác linh, nhưng có thể vây khốn một lát, đem nó vứt bỏ.
"Chúng ta đi!"
Xà Vương trầm giọng nói, giống như Tần Tang ý nghĩ.
Hắn lựa chọn giúp Tần Tang, cũng là cẩn thận cân nhắc qua, cũng không phải là vứt bỏ đồng bạn, hoặc là để Hàn Tích hai người làm mồi dụ.
Nếu như mới vừa rồi hắn quả quyết hướng phía dưới xông, cùng Hàn Tích nội ứng ngoại hợp, nhìn lại càng dễ bức lui Diệp lão ma, đánh vỡ huyết hà phong tỏa.
Cũng vạn nhất Tần Tang không phá nổi Giang Trầm Tử ba người cờ trận, Diệp lão ma thu hoạch được ba cái Nguyên Anh trợ giúp, huyết hà uy lực khẳng định không chỉ như thế.
Mấy người cờ trận chi uy triệt để bày ra, bọn hắn đều biến thành trong lồng thú bị nhốt.
Vừa vặn làm như thế, bốn người mới có thể thành công đánh vỡ lồng giam, chia ra bỏ chạy, về phần có thể hay không ở phía sau truy sát bên trong chạy thoát, chỉ có thể đều bằng bản sự.
Đón lấy, bọn hắn nhìn cũng không nhìn phía dưới, mang theo ác linh liền hướng Uyên Khư chỗ sâu bay đi.
Giang Trầm Tử tức hổn hển, liên hợp còn lại hai tên Nguyên Anh, muốn làm cố gắng cuối cùng, ngăn chặn bọn hắn. Cũng mới vừa rồi linh trận bị phá, dẫn đến Giang Trầm Tử ba người mất tiên cơ, lại nghĩ ngăn cản Tần Tang hai người, đã không còn kịp rồi.
Tần Tang tinh thông độn thuật, Xà Vương thì tu vi gần với Diệp lão ma, tốc độ bay tự nhiên cũng sẽ không chậm.
Đao kiếm cùng múa, hời hợt, liền đem Giang Trầm Tử ba người vội vàng đánh tới công kích bức lui.
Tần Tang cùng Xà Vương mấy cái lấp lóe, thành công xông phá tất cả ngăn cản, tiến vào mây đen khe hở.
Xà Vương không biết đường đi, chỉ có thể theo sát lấy Tần Tang.
Hai người một bên hợp lực ngăn cản ác linh công kích, một bên hướng về Thiên Thi tông tổng đàn phương hướng bay đi.
(tấu chương xong)