Chương 1101: Trùng tu
"Về sau tinh lực, vẫn là phải đặt ở tu luyện cùng Kết Anh bên trên."
Tần Tang thầm nghĩ.
Hai cái ngọc giản, một cái ghi chép « Thanh Trúc kiếm kinh », một cái khác thì là bộ 2 « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
Lĩnh hội « Thanh Trúc kiếm kinh » không cần nóng lòng nhất thời.
Tần Tang hít sâu một hơi, thần thức dò vào cái thứ hai ngọc giản.
Đến nay, hắn vẫn chưa tra ra « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chân chính danh tự.
Tại U Minh cốc dưới, Tần Tang đạt được chính là đến tiếp sau năm tầng, có thể từ Kim Đan trung kỳ tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ.
Lúc ấy, hắn vội vàng xem qua một lần, vừa buồn vừa vui.
Vui chính là, đến tiếp sau công pháp cường đại như trước.
Tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy, không có gì bất ngờ xảy ra có hai cái Tân Sát phù, cùng Thanh Trúc tự sáng tạo Sát phù có khác nhau rất lớn, càng thêm huyền diệu cùng hùng vĩ.
Dù là thiên tài như Thanh Trúc, cũng vô pháp thoát ly tự thân cùng thời đại cực hạn.
Bộ công pháp kia, không biết hội tụ nhiều ít tiền bối tâm huyết, trải qua vô số lần thử lỗi cùng hoàn thiện, không phải lực lượng một người có thể với tới.
Hắn khẳng định phải đổi tu chân chính Sát phù, bắt đầu lại từ đầu tu luyện tầng thứ sáu.
Cũng may, Thanh Trúc cũng là căn cứ vào bộ công pháp kia tự sáng tạo, hai trồng Sát phù có thể nói có cùng nguồn gốc, cho dù đổi tu, hắn cũng rất nhanh liền có thể trở lại tu vi hiện tại.
Đằng sau tiếp tục tu luyện đến Kết Đan kỳ đỉnh phong, cũng sẽ không quá lâu.
Chân chính Sát phù, có thể tiếp tục tăng lên tốc độ tu luyện của hắn.
Đương luyện thành bảy viên Sát phù, Tần Tang đoán chừng tốc độ tu luyện của mình nhất định có thể vượt qua song linh căn tu sĩ.
Nhưng có thể hay không cùng chân chính thiên chi kiêu tử, Thiên Linh Căn cùng so sánh, còn không dám nói, dù sao Tần Tang nội tình quá kém.
Thế nhưng là, tại hắn Kết Anh về sau, sẽ không còn có Tân Sát phù.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chỉ có bảy viên Sát phù!
Khi đó, tốc độ tu luyện của hắn vẫn còn, nhưng cũng là cực hạn.
Tùy theo mà đến, cũng là khiến Tần Tang nhất là tâm ưu chi sự tình.
Kết Đan kỳ trước đó tiểu cảnh giới, chỉ cần có thể cô đọng Tân Sát phù, hắn liền có thể tuỳ tiện đột phá, không có bởi vì tu luyện nguyên nhân mà gặp được cái gì bình cảnh.
Loại này chỗ tốt, tại Kết Anh về sau liền không có.
Mỗi một cái bình cảnh, chỉ có thể bằng lực lượng của mình đột phá.
"Sát phù. . ."
Tần Tang nhẹ giọng đọc lên hai chữ này.
Kết Anh về sau, Sát phù tác dụng chân chính mới có thể hiển lộ ra, cùng tân thần thông « Thất Phách Sát Trận » có quan hệ.
Tại Kết Đan kỳ lúc,
Công pháp thần thông sẽ tự hành phân hoá Kiếm quang.
Kết Đan sơ kỳ phân ra một đạo, trung kỳ lại tách ra ra hai đạo, hậu kỳ thì lại lần nữa chia ra bốn đạo, tổng cộng có bảy đạo Kiếm quang.
Cái này bảy đạo Kiếm quang, đồng đều ẩn chứa hồn phách khí tức.
Cũng chính là Thanh Trúc nói tới Kiếm Hồn!
Nếu như Tần Tang Kết Anh thất bại, lại không cái gì truy cầu, có thể mượn nhờ bảy đạo Kiếm Hồn luyện chế bảy bộ thân ngoại hóa thân. Đương có được bảy bộ Kết Đan hậu kỳ hóa thân, hắn tại Nguyên Anh phía dưới có thể xông pha.
Bảy đạo Kiếm Hồn cùng Kết Anh sau tu luyện cùng một nhịp thở.
Lại muốn người tu luyện đem bản mệnh linh kiếm lên Sát phù bắn ra đến Kiếm Hồn phía trên, sau đó đem bảy đạo Kiếm Hồn luyện vào mình nguyên thần, dần dần cùng Thất phách tương dung!
« Thất Phách Sát Trận », chính là vì vậy mà gọi tên!
Nhìn đến đây, Tần Tang không khỏi hít sâu một hơi.
Tam hồn Thất phách, huyền chi lại huyền.
Trong Tu Tiên giới công pháp, liên quan đến thần hồn khẳng định không tại số ít, nhưng phần lớn không rõ ràng, Tần Tang còn là lần đầu tiên nhìn thấy, chân chính có thể rõ ràng Tam hồn Thất phách, cùng sử dụng đến tu luyện công pháp.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lại muốn Thất phách cùng Kiếm quang, Sát phù dung hợp, đơn giản chưa từng nghe thấy.
Chẳng lẽ muốn đem Thất phách tu luyện thành Kiếm phách?
"Nguyên thần dưỡng kiếm, nguyên thần dưỡng kiếm. . . Sợ là nguyên thần luyện kiếm đi?"
Tần Tang lẩm bẩm nói.
"Đáng tiếc công pháp không được đầy đủ, không biết môn công pháp này cuối cùng là cái gì, kiếm tu quả nhiên đều là tên điên!"
Vô luận như thế nào, chí ít tại Kết Anh trước đó, không có khả năng đổi công pháp. Kết Anh sau lại chuyên tâm lĩnh hội, có lẽ bởi vì hắn hiện tại tu vi quá thấp, có sai lầm bất công.
"Có kiếm linh cùng sát kiếm mảnh vỡ, có thể đoán được, tương lai có cơ hội tập Tề Công pháp cùng sát kiếm, như nửa đường từ bỏ, quá mức đáng tiếc. Xem Tử Vi cung cùng Thất Sát điện khí tức, tại Thượng Cổ thời đại định cũng là đỉnh tiêm thế lực, vô số kiếm tu hao phí tâm huyết sáng lập ra công pháp, khẳng định có đạo lý riêng. . ."
Tần Tang tạm thời đem những này lo nghĩ để ở một bên.
Hắn quan sát « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ sáu Sát phù, tâm thần cấu kết Ô Mộc kiếm.
Tán đi Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo Sát phù, tu vi sẽ tùy theo rơi xuống đến Kết Đan sơ kỳ, mặc dù trùng tu trở về cũng không khó, nhưng cũng cần thời gian nhất định.
Việc cấp bách, vẫn là về trước đi cầm tới Cửu Huyễn Thiên Lan, xử lý tất cả việc vặt , chờ tìm tới an ổn đặt chân chi địa, lại lần nữa bế quan, nhất cổ tác khí tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong, chuẩn bị Kết Anh.
Lại qua một tháng.
Tần Tang rời đi chỗ này động phủ, tiếp tục xuôi nam.
"Huyền Lô quan là Thiếu Hoa Sơn địa bàn, cũng không biết Đông Dương Bá cùng Thiếu Hoa Sơn còn ở đó hay không. Khoảng cách Tử Vi cung xuất thế quá khứ ba tháng, Thất Hùng quan nội tu sĩ hẳn là đều đi ra tầm bảo, trước bắt một người hỏi một chút. Như Âm Sơn quan vẫn là trong tay Thiếu Hoa Sơn, chỉ có thể từ Âm Sơn quan tiến. . ."
Tần Tang trong lòng tính toán những này, thân ảnh nhanh chóng hướng nam lướt gấp, mục tiêu chính là Huyền Lô quan.
Nhưng không ngờ, đoạn đường này lao vùn vụt, lại không có gặp được cái khác tu tiên giả.
Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.
"Tiểu Hàn vực tu sĩ cũng không tới cổ tiên chiến trường hay sao?"
Tần Tang rơi vào một tòa núi hoang chi đỉnh, hướng chính nam phương nhìn ra xa. Linh triều đã chuẩn bị kết thúc, Trúc Cơ kỳ tu sĩ hoàn toàn có thể xuất quan tầm bảo, lại không thấy bóng dáng.
Cho dù cổ tiên chiến trường hoang vắng, cũng không nên xuất hiện loại tình huống này.
Kể từ đó, hắn lại không dám tùy tiện nhập quan.
Đúng lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới một chuyện.
Năm đó, hắn tại cổ tiên chiến trường lúc tu luyện, thành bị Đông Dương Bá đệ tử Xa Ngọc Đào, mang theo thăm dò qua một cái cổ tu di phủ.
Chính là ở nơi đó, hắn bị Khuyết Lão nhân cưỡng ép, mấy chuyến mạo hiểm về sau, may mắn đem phản sát, đạt được Khuyết Lão nhân ngự trùng chi thuật cùng Xích Hỏa Lưu Kim, cùng Cửu Long thiên liễn phù.
Truyền tống đến Vu Thần đại lục về sau, tại tu luyện bản mệnh trùng cổ, thu phục Phì Tàm cùng Thiên Mục Điệp quá trình bên trong, những bảo vật này đều phát huy ra tác dụng trọng yếu.
Có thể nói, hắn có thể có hôm nay, cùng lần kia kinh lịch cùng một nhịp thở.
Mà sự kiện kia nguyên nhân gây ra, là Khuyết Lão nhân ngấp nghé Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Huyền Vũ đạo trưởng Nội Cảnh Nguyên Phù, công bố này phù đối Kết Anh có phụ trợ hiệu quả.
Nhưng ở Khuyết Lão nhân cùng Huyền Vũ đạo trưởng song song chết về sau, Tần Tang cũng không tìm tới cái này tấm linh phù.
Về sau cổ tu di phủ chỗ sâu xuất hiện biến cố, kia vài toà núi chung quanh trải rộng vết nứt không gian, Xa Ngọc Đào bọn người bị bức lui ra, hắn chỉ có Trúc Cơ kỳ, không có năng lực đi vào thăm dò, một mực không có cơ hội trở về.
"Không biết cổ tu di phủ còn ở đó hay không, không ngại đi xem một cái?"
Tần Tang trầm tư một lát, quyết định tiện đường quá khứ tìm tòi, hắn còn nhớ rõ cổ tu di phủ địa chỉ.
Kỳ thật, hắn tự biết hi vọng không lớn, dù là Nội Cảnh Nguyên Phù chính ở chỗ này, còn chưa bị hủy rơi hoặc là bị người khác lấy mất, này phù đến tột cùng có thể hay không phụ trợ Kết Anh vẫn là hai chuyện.
Không phải Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lo gì Nguyên Anh?
Đây là bổ được hôm qua hai chương, hôm nay sẽ rất muộn, mọi người không nên thức đêm, ngày mai nhìn.
(tấu chương xong)