Chương 664: Bình Ba Cảng

Hưng Quốc.
Bình Ba Cảng một cái thế lực khống chế phàm nhân tiểu quốc, sản vật phì nhiêu, bách tính an cư lạc nghiệp. Tần Tang đem lão Vu Y dàn xếp tại Hưng Quốc một cái thành lớn, để cho hắn an hưởng tuổi già, cũng phong lại lão Vu Y liên quan tới hắn ký ức.
Tần Tang không có thẳng đến Bình Ba Cảng mà đi, trên lưng hắn quan tài đen quá chói mắt, gặp phải tu vi cao hơn hắn tu sĩ, rất dễ dàng bị nhìn xuyên quan tài đen bên trong Đỗ Hàn.
Cùng nhau đi tới tận lực tránh đi tu sĩ khác, cái này tại Bình Ba Cảng là không làm được. Bình Ba Cảng bên trong Kết Đan kỳ tu sĩ không phải số ít, nghe nói còn có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn.
Đến nơi đây kỳ thực đã có thể giết chết Đỗ Hàn, nhưng Tần Tang không chuẩn bị dễ dàng như vậy buông tha hắn.
Mặc dù nửa phần trước « Thiên Âm Thi Quyết » chỉ có thể đem Trúc Cơ kỳ tu sĩ làm thành Luyện Thi, Tần Tang vẫn là chuẩn bị trên người Đỗ Hàn thử một lần, nếu như xác thực không được, hắn cũng liền tuyệt vọng rồi.
Luyện Thi cần Địa Sát chi khí, trên người hắn Thiếu Âm Từ Bình còn thừa lại một ít, dùng để luyện chế Hoạt Thi liền không quá đủ.
Địa Sát chi khí cũng không phổ biến, chỉ có tại Bình Ba Cảng mới có thể thăm dò được.
Tần Tang chuẩn bị trước tiên ở dã ngoại hoang vu mở ra cái động phủ, đem quan tài đen thả xuống, sau đó lại vào thành điều tra tin tức. Không ngờ Bình Ba Cảng bên ngoài có thể nói tấc đất tấc vàng, to to nhỏ nhỏ Linh Mạch cơ bản đều bị người hoặc là môn phái chiếm giữ.
Bất đắc dĩ, Tần Tang đành phải rời xa Bình Ba Cảng, tại một cái hoang vu sơn mạch bên trong tìm tới một cái ẩn nấp Linh Mạch, miễn cưỡng có thể mở mang ra một tòa động phủ.
Thả xuống quan tài đen, bố trí xong cấm chế cùng ẩn nặc trận pháp, Tần Tang một thân nhẹ nhõm, đeo lên một cái đấu bồng hướng Bình Ba Cảng bay đi.
Chưa tiến vào Bình Ba Cảng, sớm nhất liền nhìn đến thuyền biển san sát, ngàn buồm đua thuyền kinh người tràng diện.
Vô số thuyền biển trải tại trên mặt biển, không thể nhìn thấy phần cuối, lớn cực kỳ xa hoa, bên trên có mấy tầng cao thuyền lầu, một cái thuyền biển có thể so với một ngọn núi lớn.
Tại những này thuyền lớn bên cạnh, có một ít thoạt nhìn không ngờ tới thuyền nhỏ, kỳ thực tuyệt không nhỏ, đều là có thể chống cự biển lớn phong bạo thuyền cứng.
Tần Tang xa xa rơi vào một núi đá đỉnh chóp, trông về phía xa biển lớn, nhu hòa gió biển hướng mặt thổi tới, mang đến nhàn nhạt mùi tanh, nơi xa trời nước một màu, có thể nhìn đến khi thì có tu tiên giả điều động pháp khí ngự không phi hành.
Bất quá, những người tu tiên này hơn phân nửa đều là từ thuyền biển bên trong bay lên không, có lẽ là từ Bình Ba Cảng đi ra, rơi vào cái nào đó thuyền biển bên trên.
Thương Lãng Hải tu sĩ, vượt biển xuất hành vẫn là lấy ngồi thuyền làm chủ, cho dù là Kết Đan kỳ cao thủ, trừ phi khẩn cấp chạy đi, cũng sẽ không thời gian dài ngự sử pháp khí tại mặt biển phi hành.
Đến một lần chân nguyên khó mà chống đỡ được, thứ hai không người hải vực bên trong có thật nhiều ẩn giấu nguy hiểm, ví như gió lốc cùng Hải Thú.
Một khi gặp phải nguy hiểm, vạn nhất liền chân nguyên tiêu hao quá lớn, tại trống trải không có chỗ dựa trong biển sâu, thật sự là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.
Từ Tây Cương đến Bình Ba Cảng, đoạn đường này Tần Tang cũng không phải một mực tại không trung phi hành, gặp phải linh khí dồi dào chi địa sau đó đến nghỉ ngơi một đoạn thời gian, khôi phục chân nguyên.
Chỉ có Nguyên Anh tổ sư, mới có thể liên tiếp mấy tháng không gián đoạn trên mặt biển phi hành.
Thuyền biển nhập cảng, bến cảng dị thường phồn hoa náo nhiệt.
Tu tiên giả tuy có túi Giới Tử chứa đựng vật phẩm, nhưng không gian không lớn, đối mặt đại tông hàng hóa liền lực có chưa đến. Vô số hàng hóa từ thuyền biển bên trên như nước chảy tháo xuống, bến cảng bên trên bận bịu công nhân không chỉ có phàm nhân, lại còn có cấp thấp tu tiên giả, cùng với bị thuần phục dã thú, yêu thú.
Cùng cực lớn bến cảng tương xứng, nhưng là lục địa bên trên một tòa thành lớn.
Tòa thành này quy mô là Tần Tang cuộc đời ít thấy, xa xa nhìn lại, trong thành ốc xá liên miên, tại tây thành là có một tầng như có như không sương mù, hết lần này tới lần khác có thể triệt để ngăn trở tầm mắt.
Chính là lúc sáng sớm, trong thành người đến người đi, trong đó có tu tiên giả cũng có phàm nhân, tại chỗ cửa thành còn xếp từng đầu dài dài đội ngũ.
Tiểu Hàn Vực bị các thế lực lớn chia cắt, không có có thể tụ tập nhiều người như vậy địa phương, bảy Đại Hùng Quan lại tại nguy hiểm Cổ Tiên chiến trường biên giới, phàm nhân số lượng có hạn, không hình thành nên loại này thành lớn.
Tần Tang đứng tại đỉnh núi nhìn cái đã thích, mới nắm thật chặt đấu bồng, thôi động thân pháp hướng Bình Ba Cảng cửa thành lao đi.
Phàm nhân cùng tu tiên giả phân biệt rõ ràng, từ khác nhau cửa thành vào thành. Cung cấp tu tiên giả ra vào cửa thành, trước cửa thủ vệ lại có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà lại là Nhân tộc cùng Vu tộc hỗn tạp.
"Đạo hữu xin dừng lại."
Tần Tang đi tới trước cửa thành, bị thủ vệ ngăn cản, trên dưới quan sát Tần Tang một cái, hòa khí nói: "Trên người đạo hữu có thể có thân phận Minh Bài? Hay là lần đầu tới Bình Ba Cảng?"
"Bần đạo xác thực lần đầu tiên tới, không biết thân phận Minh Bài là vật gì?"
Tần Tang nghi hoặc hỏi.
Thủ vệ kia cũng không có không kiên nhẫn, tỉ mỉ giải thích nói: "Bình Ba Cảng bên trong cấm chỉ tranh đấu, tu tiên giả đều sẽ đạt được một khối Minh Bài lấy chứng minh thân phận, Minh Bài không chỉ có đại biểu ngài địa vị, cũng quan hệ ngài ở trong thành phạm vi hoạt động lớn nhỏ. . ."
Nghe thủ vệ giải thích Tần Tang mới biết, cho dù ở nhìn như phồn hoa Bình Ba Cảng bên trong, phàm nhân cùng tu tiên giả thân phận y nguyên có khác nhau trời vực, thậm chí tu tiên giả ở giữa, cũng sẽ bởi vì tu vi mà phân chia cao thấp.
Bình Ba Cảng trong thành đại khái chia làm tứ đại khu vực.
Lớn nhất là phàm nhân sinh hoạt khu vực, thứ nhì là cung cấp Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ tu sĩ hoạt động khu vực, cái này lưỡng đại khu vực ở giữa đồng thời không có nghiêm ngặt giới hạn.
Phạm vi nhỏ nhất là trước kia Tần Tang nhìn bằng mắt thường không thấu khu Tây Thành, bị sương mù bao phủ, chỉ có Kết Đan kỳ cao thủ cùng Nguyên Anh tổ sư mới có tư cách tiến vào nơi đây, là Bình Ba Cảng khu hạch tâm.
Tu vi không đủ, nhất định phải do Kết Đan kỳ tu sĩ dẫn đầu mới được cho phép tiến vào.
Nơi đây thủ vệ sâm nghiêm, phi thường thanh tĩnh.
Càng đáng quý là, nơi này là do từng tòa tốt nhất động phủ tạo thành. Nguyên lai Bình Ba Cảng liền là xây ở mấy cái cực lớn Linh Mạch bên trên, khu Tây Thành là linh khí nhất dồi dào vị trí.
Đương nhiên, tiền thuê cũng phi thường đắt đỏ.
Cái cuối cùng khu vực nhưng là đám tu tiên giả khu giao dịch, vị trí tại thành Bắc, lân cận ngoài thành bến cảng, có thể nói một cái quy mô cực lớn phường thị, thương hội, phòng đấu giá chờ đều tại đây địa.
Tần Tang sau khi nghe xong liền thả ra khí tức, hiển lộ ra tu vi.
Thủ vệ nao nao, tiếp lấy hướng Tần Tang thi lễ một cái nói: "Tiền bối nếu là Kết Đan kỳ tu sĩ, Minh Bài đem miễn phí đưa cho ngài, sau này ra vào Bình Ba Cảng, cũng không cần giao nạp linh thạch. . . Xin tiền bối chờ."
Không bao lâu, thủ vệ đưa tới một cái đại biểu Kết Đan kỳ thân phận Minh Bài, Tần Tang ngắm nghía một phen, treo ở bên hông, đi vào trong thành.
Nơi này bánh bao không biết dùng cái gì thịt làm nhân bánh, có một cỗ mùi tanh, một chút nhỏ cũng không tốt ăn.
Tần Tang một mặt thất vọng, thẳng đến thành Bắc khu giao dịch mà đi.
Ở trong thành không thể tùy ý hiển linh, chỉ có thể bộ hành.
Nhờ vào bên hông Minh Bài, Tần Tang một đường thông suốt, rất nhanh liền tới đến khu giao dịch.
Khu giao dịch đường đi thẳng tắp, nhằng nhịt khắp nơi, hai bên đều là thống nhất hình dạng và cấu tạo cửa hiệu.
Tần Tang thả chậm tốc độ , vừa đi vừa xem.
Nhìn như không ngờ tới cửa hiệu, sau lưng rất có thể liền là một cái đại thương hội, nghe nói Nhân tộc nổi danh nhất một ít thương hội tạo thành Thương Minh, thực lực so sánh đỉnh tiêm tông môn cũng không kém bao nhiêu.
"Tứ Hải thương hội. . ."
Nhìn đến một cái cửa hiệu bảng hiệu, Tần Tang ánh mắt sáng lên.
Hắn vừa mới thăm dò được mấy cái thanh danh không tệ thương hội, Tứ Hải thương hội chính là một cái trong số đó.