Chương 912: Phi toa

Tần Tang cẩn thủ tâm thần, toàn lực vận chuyển công pháp.
Trong lòng của hắn rõ ràng, đây là đang mượn Tinh Nguyên quán thể, rèn luyện thử thách thân thể, sau khi thành công chính là khổ tận cam lai, nhục thể của mình cũng tìm được lột xác.
Đến lúc đó, chỉ dựa vào thân thể có thể đối chiến Kết Đan giai đoạn trước tu sĩ!
Thể nội khi thì đau đớn, khi thì ngứa tê dại.
Trên dưới toàn thân, giống như không có một khối thịt nguyên lành.
Da tróc thịt bong, xương cốt bùng lên vang.
Máu tươi từ trong vết thương chảy ra, cũng không phải đỏ tươi màu sắc, tựa hồ trong cơ thể một chút tạp chất, cũng ở đây Tinh Nguyên quán thể trong quá trình bị tôi luyện ra.
Hoán Huyết Luyện Cốt, dịch cân phạt tủy.
Từng cái từ đều đại biểu lột xác, cũng đại biểu cho cực hạn thống khổ.
"Thượng Cổ Thời Đại Luyện Thể sĩ, khẳng định cũng là như thế này trải qua lần lượt lột xác, cuối cùng mới có thể có Pháp Tương Thiên Địa đáng sợ thần thông. Ta hiện tại chỉ là khởi bước mà thôi, có cái gì không có thể kiên trì?"
Tần Tang trong lòng thầm đọc.
Hắn nhờ vào kiên cường ý chí, từng bước một đi cho tới hôm nay, tại loại này thời khắc mấu chốt, càng sẽ không lùi bước mảy may.
Tinh Nguyên quán thể tẩy lễ tại tiếp tục.
Tần Tang đem tạp niệm vứt ở một bên, hết sức chăm chú thúc giục công pháp, thu thập Tinh Nguyên, tìm kiếm đột phá cơ hội.
Không bao lâu, quang trụ chậm rãi tiêu tán.
Tinh Thai thu hút đến Tinh Nguyên lực lượng như là như thủy triều rút đi, Thiên Mục điệp, tằm mập cùng Song Đầu Hống cảm ứng được biến hóa, nhao nhao dừng lại khôi phục, nhìn chằm chằm vào Tần Tang, đứng ngoài quan sát hắn đột phá quá trình.
Lại phát hiện Tần Tang tựa hồ không có thay đổi gì, đều có chút nghi ngờ.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên triển khai, vẫy tay, Thanh Vu Căn cùng một cái Phách Huyết Quả bay ra hộp ngọc, trực tiếp bị Tần Tang nuốt vào trong miệng.
Phách Huyết Quả, Thanh Vu Căn cùng Hạt Độc Thảo.
Không thể tập hợp đủ, nhưng những linh dược này, cho dù một mình một loại, đối với đột phá cũng là có nhất định giúp giúp đấy.
Linh dược vào bụng, hóa thành một cỗ nhiệt huyết dược lực tiến nhập trong bụng, kịch liệt đau nhức lại lần nữa kéo tới, Phách Huyết Quả dược tính cực kỳ bá đạo, Thanh Vu Căn cũng chỉ là hơi đỡ một ít, hơn nữa là trong người bộc phát, không giống Tinh Nguyên quán thể có thể phân tán tới toàn thân, nếu không phải Tần Tang đã luyện thành 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 phía trước hai tầng, chỉ sợ cũng không chịu nổi này cỗ trùng kích.
Ngũ tạng giống như đều phải đổi chỗ.
Tần Tang phẫn nộ quát một tiếng, mãnh liệt thẳng tắp trên thân, hai tay nhanh chóng bấm lên một cái niệm quyết, tiếp theo phía sau ánh sáng màu xanh chợt lóe, một đôi nhi cánh Phượng bỗng nhiên mở ra.
Thiên Yêu Biến mở ra, Tần Tang vẻ mặt dừng một chút.
Một lát sau, trong cơ thể hắn hiện lên xuất ra liên tục không ngừng dị quang, điên cuồng rót vào cánh Phượng bên trong.
Cánh Phượng vốn là còn có chút hư ảo bộ dạng, trở nên so với phía trước ngưng thực rất nhiều, mà còn càng thêm lộng lẫy, càng lúc càng giống thật sự cánh Phượng.
'Bá!'
Cánh Phượng kích động, mang theo Tần Tang bay khỏi Tinh Thai.
Lúc này, Tần Tang thể nội truyền ra liên tiếp bùng lên vang, khí tức điên cuồng tăng lên, vết thương trên người hắn miệng nhanh chóng khôi phục, cuối cùng nhàn nhạt ánh sáng màu xanh chợt lóe rồi biến mất.
Cơ thể óng ánh như ngọc, hoàn mỹ không tỳ vết, lại ẩn chứa lực lượng đáng sợ!
Tần Tang ngửa đầu, phát ra thoải mái cực kỳ thét dài.
Tiếng kêu gào quanh quẩn, đinh tai nhức óc.
Lúc này, Tần Tang mí mắt khẽ nhúc nhích, hai mắt mở ra, đôi đồng tử lại cũng biến thành màu xanh. Hắn thân ảnh run lên, sau một khắc liền xuất hiện tại cấm chế biên giới, hung hăng đánh ra một cái trọng quyền.
'Oanh!'
Một tầng che chắn thoáng hiện, hào quang chói mắt.
Dãy núi chấn động, từng bầy Hủ Dực ưng lâm vào hoảng sợ, khắp nơi bay loạn.
Chỉ nghe 'Ken két' một hồi tiếng vang truyền đến, tầng này cấm chế hình thành che chắn rốt cuộc nổ bung mấy đạo vết nứt, lập tức sẽ bị Tần Tang một quyền oanh xuyên qua.
Thấy như vậy một màn.
Song Đầu Hống đồng tử hơi hơi co rụt lại, nhìn chằm chằm vào Tần Tang cánh không tha.
Tằm mập lười biếng nằm ở nơi đó không muốn động, chờ Tần Tang ném cho ăn.
Thiên Mục điệp tự nhiên là là chủ nhân cao hứng, nhẹ nhàng nhảy múa, nhũ yến đầu hoài giống như bay đến Tần Tang trên vai, dùng điệp cánh nhẹ cọ gương mặt của hắn.
Lúc này, Tần Tang sau khi thu quyền lui, thu thả tự nhiên.
"Mặc dù tầng này cấm chế không tính là mạnh mẽ, nhưng cũng không thể có thể bị dễ dàng đánh vỡ. Chưa vận dụng một chút Linh lực, vậy mà tạo thành kinh người như vậy lực phá hoại. Mở ra Thiên Yêu Biến thần thông về sau, chỉ dựa vào thân thể có thể áp chế Kết Đan giai đoạn trước tu sĩ rồi a, không hổ là Yêu Tộc đứng đầu truyền thừa."
Tần Tang thầm nghĩ, đối với cái này mừng rỡ không thôi.
"Vừa rồi thử thử, độn thuật lại có tăng lên một khoảng lớn. Lúc trước ăn vào kia hai loại Linh dược, vốn là vì liền một mạch giải khai bình cảnh, tăng lên đột phá thành công xác suất, dược hiệu kỳ thực còn còn lại rất nhiều không có luyện hóa, lắng đọng trong người, phải nhanh một chút luyện hóa, thân thể còn có thể càng mạnh hơn nữa..."
Nghĩ đến đây, Tần Tang sờ sờ Thiên Mục điệp, nhìn nhìn Song Đầu Hống chúng nó tình trạng, thu hồi Tinh Thai, an bài xong chúng nó, liền tự mình sáng lập một cái tĩnh thất, hướng vào trong tu luyện.
Xuân đi mùa thu đến.
Tuế nguyệt như thoi đưa.
Phàm nhân cả đời khó có mấy người mười năm, từng cái mười năm đều sẽ lưu lại nhiều vô kể khó có thể phai mờ hồi ức.
Tần Tang lại là tại khổ tu bên trong vượt qua mười năm này, tâm vô bàng vụ, một tấc cũng không rời Độc đảo.
Cái khác Tu Tiên giả không có phát hiện Độc đảo dị thường, vì vậy thủy chung không người nào quấy rối, điều này làm cho hắn có thể chuyên tâm tu luyện.
Mười năm này, hắn và Thân Ngoại Hóa Thân tu vi đều tại vững bước tăng lên.
Theo Thất Sát điện mở ra kỳ từ từ gần đến, Tần Tang càng cảm thấy gấp gáp.
Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng đem 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đi vào tầng thứ ba, cùng Thân Ngoại Hóa Thân Kết Đan về sau, tốc độ tu luyện cũng không rất tận như nhân ý, so với đột phá phía trước chậm hơn nhiều.
Tiếp tục như vậy, Thất Sát điện mở ra lúc, có thể sẽ không đạt tới kiếm kính yêu cầu.
《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 hoàn hảo, chỉ cần có thể đột phá tầng thứ ba trung kỳ, bản thể hắn thực lực như vậy đủ rồi.
Thân Ngoại Hóa Thân liền có chút phiền phức, rất khó nhanh như vậy để hắn có được Kết Đan Kỳ tu vi đỉnh cao, trừ phi tỏa ra cắn trả mạo hiểm, vận dụng học cấp tốc cấm kỵ bí thuật.
Tần Tang càng nghĩ, cảm thấy hẳn là chính mình bản thể cảnh giới quá thấp, chỉ có Kết Đan trung kỳ nguyên nhân, đối với huyết tự cùng Luyện Thể trợ giúp không lớn, tốc độ tu luyện trở về bình thường.
Hai năm trước, 《 Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương 》 lâm vào đình trệ, về sau phát hiện để Tần Tang thở phào nhẹ nhõm.
Cùng lúc trước hắn đoán tình huống nhất trí.
Hắn không cách nào tiếp tục tăng lên, nguyên nhân là Ô Mộc kiếm, mà không phải là bản thân, vì vậy cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục tham ngộ Sát Phù. Chỉ cần sau này nhận được có thể chống lại Vô Gian Huyết Tang đứng đầu linh mộc, hoặc là trở về Tiểu Hàn Vực, tìm được nhiều hơn Vô Gian Huyết Tang, tu vi của hắn có thể rất nhanh tăng lên.
Đây không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, để trong lòng của hắn lo nghĩ bình phục không ít, ít nhất phải đợi tiến nhập Thất Sát điện, khẳng định Truyền Tống Trận tình huống về sau, lại lo lắng có hay không đổi công pháp.
Mà còn hắn còn không tìm được phù hợp công pháp của mình.
Tần Tang theo trong nhập định thức tỉnh, yên lặng tự định giá lấy những chuyện này.
Đúng lúc này, hắn tựa hồ cảm ứng được gì đó, ngẩng đầu nhìn hướng ngoài động phủ, sau một lát, chân mày hơi nhíu lại.
Độc đảo phía bắc.
Cái hải vực này ở bên trong, mấy chục tòa tất cả lớn nhỏ hoang đảo nối thành một mảnh, đều mịt mù không có người ở.
Bởi vì Hủ Dực ưng qua lại, mà còn nơi này có chút cằn cỗi, đám tu tiên giả rất ít tại phụ cận qua lại, cho dù đi qua cũng đại bộ phận lựa chọn lượn quanh đi.
Lúc này, lại có một cái màu lam phi toa bay nhanh mà đến, phi toa không biết vì sao cong vẹo, một bộ bất ổn bộ dạng, liên tiếp lướt qua vài tòa hoang đảo, phi hành phương hướng tựa hồ đúng là Độc đảo.