Chương 370: Hàn Kim Khoáng Mẫu

Dù là mọi người thực lực không yếu, cũng bị ác quỷ truy sát chật vật không chịu nổi.
Khổng Tân lách mình tiến nhập trong động, mọi người vội vàng đuổi theo, nhưng không ngờ cái sơn động này bên trong hẳn là một cái tử lộ!
Trong khoảnh khắc, cửa hang liền bị ác quỷ phá hỏng, mà lại bên ngoài quỷ khiếu thanh âm càng ngày càng chói tai, không biết trong lòng đất có bao nhiêu ác quỷ đã bị kinh động.
Mọi người sắc mặt đại biến, ánh mắt không lành nhìn chằm chằm Khổng Tân, bao quát Tần Tang ở bên trong, đã động sát cơ.
Khổng Tân vì chạy gần đường, vung chút ít không ảnh hưởng toàn cục nói dối, còn có thể thông cảm được, trực tiếp dẫn người tiến nhập tử lộ, cử động lần này không khác hại tính mệnh, tội không nỡ tha thứ!
"Ngươi muốn chết!"
Áo đỏ nữ tử giận tím mặt, pháp khí trực chỉ Khổng Tân, sát cơ lộ ra!
Không ngờ, Khổng Tân biểu lộ không chút hoang mang, hình như không có sợ hãi.
Tần Tang nhíu mày, âm thầm kỳ quái Khổng Tân cử động lần này có ý nghĩa gì, chính hắn cũng cùng theo vào, phải chết khẳng định hắn chết trước, không có cái nào ngu xuẩn dạng này mưu tài sát hại tính mệnh.
Nghĩ tới đây, Tần Tang tầm mắt từ Khổng Tân trên thân dời đi, quan sát hoàn cảnh chung quanh, đợi thấy rõ sơn động phía sau vách đá, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.
Lúc này, Khổng Tân thần sắc thản nhiên chỉ sơn động chỗ sâu, "Chư vị nhìn một chút những này vách đá, cùng bên ngoài có cái gì khác biệt?"
Mọi người khẽ giật mình, ghé mắt nhìn lại.
Đi qua Khổng Tân nhắc nhở, mọi người lúc này mới phát hiện, nơi này vách đá lại không giống bên ngoài dạng kia đều là toàn thân đều là màu đen tảng đá, tại vách tường bên trong, mơ hồ lộ ra một loại màu trắng lãnh quang.
Là dễ thấy nhất một chỗ, thậm chí có thể nhìn đến một ngón tay giáp lớn nhỏ tinh thạch hình dáng.
"Những thứ này. . ."
Trước hết nhất nhận ra loại này lãnh quang là họ Bảo tu sĩ, hắn kinh ngạc dị thường nói ra, "Chẳng lẽ là Hàn Kim Khoáng Mẫu?"
"Hàn Kim?"
Mọi người hoặc nhiều hoặc ít cũng đều nghe qua Hàn Kim danh tiếng.
Tần Tang so họ Bảo tu sĩ sớm hơn nhận ra.
Ngô chủ tiệm đưa cho hắn tâm đắc bên trong có đối với một ít hi hữu linh tài giới thiệu, trong đó có Hàn Kim, pháp khí bên trong pha tạp Hàn Kim, không chỉ có thể kèm theo cực hàn đặc tính, mà lại pháp khí trình độ chắc chắn cũng có thể được đề cao, là một loại rất khó được linh tài.
Không nghĩ tới, còn không có chân chính tiến nhập Vô Nhai Cốc nội địa, liền có Hàn Kim khoáng mạch, quả nhiên là một chỗ bảo địa.
Khổng Tân gật đầu.
"Không sai, những này xác thực là Hàn Kim Khoáng Mẫu, đi qua rèn luyện sau đó liền có thể nhận được trân quý linh tài Hàn Kim.
"Nguyên bản, phía trên hội tụ quỷ vật cũng không chỉ như thế một chút, đến hàng vạn mà tính quỷ vật đem chung quanh vài toà núi toàn bộ chiếm giữ, không cuống tại đầm rồng hang hổ, không người dám xông, đầu này đường hầm cũng liền không người phát hiện.
"Nếu không phải như thế, Hàn Kim Khoáng Mẫu đã sớm bị người đào đi.
"Lần này đại loạn sau đó, tại hạ phát hiện nơi đây Quỷ Sào phát sinh kịch biến, quỷ vật số lượng giảm mạnh, liền lặng lẽ ẩn núp tiến đến điều tra, phát hiện đầu này đường hầm cùng với Hàn Kim Khoáng Mẫu.
"Đáng tiếc tại hạ tu vi thấp, vô lực một mình khai thác, lại không dám khắp nơi lộ ra. Nếu như là liên hợp thế lực khác, khả năng tại hạ cũng phải bị liền da lẫn xương đều bị nuốt lấy, đành phải ra hạ sách này.
"Chư vị không muốn Hàn Kim, tại hạ cũng không miễn cưỡng, chúng ta bây giờ liền hợp lực xông ra đi, lối ra ngay tại phía trước không xa, thoát thân không khó.
"Chỉ có điều, nơi này bí mật sợ là lừa không được quá lâu, đầu này đường hầm sớm muộn sẽ bị phát hiện, đến lúc đó Hàn Kim Khoáng Mẫu rơi vào tay người khác. . .
"Vào bảo sơn mà tay không bẩm, không biết chư vị có thể hay không cảm thấy đáng tiếc?"
Họ Bảo tu sĩ kinh nghi nói: "Ngươi là có ý gì? Nguyện ý đem những này Hàn Kim Khoáng Mẫu phân cho chúng ta?"
Khổng Tân thản nhiên nói: "Người gặp có phần, đạo lý này tại hạ hiểu được, khai thác đi ra Hàn Kim Khoáng Mẫu, ở đây tất cả mọi người chia đều, coi như là tại hạ cho chư vị bồi tội. Nếu không thì, chư vị cũng sẽ không khinh xuất tha thứ tại hạ sao? Huống chi, ngoài có ác quỷ nhòm ngó, khai thác Hàn Kim Khoáng Mẫu cần mọi người đồng tâm hiệp lực mới có thể làm đến."
Lúc này, bị hấp dẫn đến ác quỷ càng ngày càng nhiều, xung kích cửa hang, mọi người áp lực càng lúc càng lớn.
Khổng Tân nói xong liền ngậm miệng lại , chờ đợi những người khác quyết định.
Họ Bảo tu sĩ đột nhiên khẽ cười một tiếng, nhìn quanh mọi người, "Bảo vật phía trước, chư vị đạo hữu sẽ không cứ như vậy từ bỏ đi? Ác quỷ tuy mạnh, chỉ cần mọi người lấy ra át chủ bài, hợp lực ngăn cản, chống đỡ một đoạn thời gian không khó lắm, đến lúc đó có thể hái hoặc nhiều hoặc ít liền hái hoặc nhiều hoặc ít, thấy tình thế không ổn liền lập tức lui ra. Tất cả mọi người là lão thành hạng người, hiểu được lấy hay bỏ, chỉ cần chú ý phân tấc, còn sợ rơi vào chim vì ăn mà vong hạ tràng hay sao?"
Tần Tang cũng có chút tâm động.
Nắm đấm như thế đại Hàn Kim Khoáng Mẫu, chỉ có thể đề luyện ra cùng một chỗ chừng hạt gạo Hàn Kim. Nhưng sơn động cả mặt trên vách đá đều lộ ra lãnh quang, nếu như khoáng mạch đủ lớn, cho dù tất cả mọi người chia đều, vẫn chuyến đi này không tệ.
Bất quá, chính sự trọng yếu nhất.
Tần Tang ánh mắt hỏi dò Vân Du Tử, Vân Du Tử hơi hơi gật đầu, không có phản đối.
Hiển nhiên, tất cả mọi người không thể chịu đựng được Hàn Kim dụ hoặc, không có người tiếp tục truy cứu Khổng Tân trước đó cử động.
Việc này không nên chậm trễ, mọi người lập tức điều chỉnh trận hình, liên thủ chống cự ác quỷ xung kích, cho Khổng Tân tranh thủ thời gian. Khổng Tân lấy ra một thanh xanh mênh mang bảo kiếm, linh lực tế lên, một đạo lam quang lóe qua, chém về phía vách đá.
'Ầm!'
Một tiếng vang giòn.
Lam quang tiêu tan, mọi người giật nảy cả mình.
Khổng Tân toàn lực chém ra một kiếm, dĩ nhiên là chỉ ở trên vách đá lưu lại một đạo dễ hiểu vết kiếm!
Khổng Tân cười khổ nói: "Nơi đây thai nghén sinh ra Hàn Kim Khoáng Mẫu, cả cái khoáng mạch đều bị Hàn Kim ảnh hưởng, dẫn đến những này tảng đá đặc tính đại biến, cứng rắn dị thường. Chuôi này lam quang kiếm là tại hạ đem hết khả năng, tìm tới sắc bén nhất bảo kiếm. Trước đó cũng thử qua Ngũ Hành Pháp Chú các cái khác biện pháp, đáng tiếc cũng vô hiệu, chỉ có thể dùng man lực chậm chậm mở hái. . ."
Những người khác hai mặt nhìn nhau.
Khổng Tân một kiếm chỉ có thể chém ra một đạo vết kiếm, tiếp tục như thế, ngày tháng năm nào mới có thể đem khoáng mạch khai thác xong?
"Ta cũng không tin, mấy khối phá tảng đá cũng có thể ngăn cản được pháp khí?"
Áo đỏ nữ tử hừ lạnh một tiếng, đem chống cự ác quỷ pháp khí rút ra, quay lại phương hướng, cấp thứ vách đá.
'Phốc!'
Hình châm pháp khí nhẹ nhõm chui vào vách đá, nhưng không đợi áo đỏ nữ tử lộ ra nét mừng, liền cảm giác được pháp khí truyền đến cường đại lực cản, sau cùng chỉ có tiến đi rồi không đủ một tấc, liền kiệt lực bị kẹt tại trên vách đá.
Pháp khí chấn động, ý đồ vỡ ra vách đá, vách đá vẫn lù lù bất động.
Áo đỏ nữ tử bất đắc dĩ thu hồi pháp khí, liền thử mấy lần, đều là như thế, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, không nói thêm gì nữa.
Họ Bảo tu sĩ cùng lão giả gọi ra nhà mình pháp khí, so Khổng Tân không khá hơn bao nhiêu.
Khổng Tân yên lặng huy kiếm chém vào, đáng tiếc hiệu suất quả thực không cao, liền một mạch mấy chục kiếm mới có thể đào ra một khối Hàn Kim Khoáng Mẫu.
Tần Tang huy động Hắc Long Thạch liên miên đánh tới hướng bên ngoài ác quỷ, đã thấy ác quỷ liên tục không ngừng, cho dù bọn họ liên thủ chống cự, có thể kiên trì bao lâu cũng là ẩn số.
Nghĩ tới đây, Tần Tang truyền âm cùng Vân Du Tử giao thủ một phen, lên tiếng nói: "Khổng đạo hữu, tại hạ có một thanh linh kiếm, mặc dù phẩm chất không cao, nhưng tại trình độ sắc bén bên trên vẫn là có mấy phần tự tin. Không bằng đổi tại hạ khai thác Hàn Kim mỏ, đạo hữu để chống đỡ ác quỷ xung kích."
Ô Mộc Kiếm lấy tài liệu tại pháp bảo tàn phiến, sau đó lại lấy được Sát Phù rèn luyện, khác không dám nói, trình độ sắc bén tuyệt đối vượt xa cái khác pháp khí.