Chương 1169: Hóa giải

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1169: Hóa giải
"Đạo hữu Linh giác quả nhiên nhạy cảm, tại hạ thoáng tới gần, liền bị phát hiện."
Trên ngọn núi kia, trong hư không tạo nên nhỏ bé ba động.
Một thân ảnh từ hư ảo dần dần ngưng thực.
Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại.
Thân người đuôi rắn, chính là mới vừa rồi tại Vũ Vương cung tách ra Xà Vương!
Xà Vương bị Tần Tang nhìn thấu hành tung, thần sắc như thường, thậm chí trên mặt ý cười.
Hắn thân ảnh một trận lấp lóe, lao vùn vụt xuống núi, đi vào Tần Tang trước mặt.
Bàn kê cùng Bạch Hạc lông triệt để nổ tung, không dám thở mạnh.
Xà Vương cũng không che giấu tu vi, Hóa Hình trung kỳ đại yêu uy áp khiến nhị điểu run lẩy bẩy.
"Nguyên lai là Xà Vương đại giá quang lâm!"
Tần Tang giúp nhị điểu ngăn trở Yêu Vương uy áp, âm dương quái khí, biểu thị bất mãn của mình.
"Chúng ta hẳn là tại Vũ Vương cung lần thứ nhất gặp mặt a?"
"Không tệ."
Xà Vương gật đầu, "Bất quá, ngươi ta tuy là tại Vũ Vương cung mới gặp, ta lại đối Minh Nguyệt đạo hữu sớm có nghe thấy. Trước đó liền nghe nói, TRúc đạo hữu bồi dưỡng được một cái khó lường truyền nhân."
Tần Tang không có bị Xà Vương lần này có vẻ như lời khen tặng mê hoặc, âm thanh lạnh lùng nói: "Không dám nhận! Bản vương đối Xà Vương mới là cửu ngưỡng đại danh, không biết đạo hữu có gì muốn làm, tại Vũ Vương cung không đề cập tới, lại muốn âm thầm theo ở phía sau, may mắn bản vương Linh giác coi như nhạy cảm! Đạo hữu chẳng lẽ muốn đợi rời xa Vạn Yêu thành về sau, lại làm chuyện gì a?"
"Vũ Vương cung nhiều người phức tạp, có một số việc xác thực không tốt tại đạo hữu khác trước mặt nhắc tới . Còn Minh Nguyệt đạo hữu lo lắng. . ."
Xà Vương khóe miệng hơi vểnh, châm chọc nói bản vương cử động lần này bất quá là bắt chước đạo hữu trước kia cử động thôi. Đạo hữu cho hắn có thể làm được, chẳng lẽ chúng ta lại không làm được?"
Tần Tang hơi biến sắc mặt.
Ra khỏi thành không lâu, Thiên Mục Điệp cảnh báo, Tần Tang liền phát hiện Xà Vương tung tích.
Xà Vương tuy là Hóa Hình trung kỳ, tu vi cao hơn một tầng, nhưng nghĩ lặng yên không một tiếng động theo dõi Tần Tang mà không bị phát hiện, gần như không có khả năng.
Tại Thiên Mục thần thông phía dưới, trừ phi cấp cao nhất ẩn nấp thần thông, đều đem không chỗ che thân.
Tần Tang bất động thanh sắc, bay ra một đoạn về sau, xác định người theo dỏi là Xà Vương, ý thức được cho hắn tại Khiên Cơ Yêu Vương động phủ trộm bảo sự tình, khả năng bại lộ.
Xà Vương là Khiên Cơ Yêu Vương nhạc phụ.
Ngoại trừ nguyên nhân này, Tần Tang nghĩ không ra hắn theo dõi cho hắn có lý do gì.
Nghĩ tới chỗ này, Tần Tang suy tư một phen về sau, quyết định ở chỗ này dừng lại, nói thẳng phá Xà Vương hành tung.
Nơi đây khoảng cách Vạn Yêu thành không xa, các lớn Yêu Vương còn không hề rời đi quá lâu, Vạn Yêu thành càng là có Vũ Yêu Vương tọa trấn, Xà Vương cũng nên cố kỵ một hai.
Tần Tang cũng không phải là e ngại Xà Vương.
Tại Nguyên Thận môn tĩnh tu 旳 đoạn thời gian kia, Tần Tang cũng không có gián đoạn tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », đã có thể chân chính chưởng khống phía sau Thanh Loan chi dực, độn thuật tiến nhanh.
Đối mặt Vũ Yêu Vương loại này nổi tiếng lâu đời, lại có đại truyền thừa trong người cao thủ, Tần Tang sẽ còn kiêng kị chút.
Dù sao, thi triển lôi độn còn cần mượn nhờ Thanh Loan chi dực hoá sinh lôi lực.
Tần Tang tận lực thử qua, cảnh giới có hạn, hắn có thể chưởng khống lôi lực cũng là có cực hạn, hao hết sạch sau chỉ có thể chậm rãi khôi phục, tốt nhất đừng để cho mình ở vào loại kia hoàn cảnh.
Nhưng muốn thoát khỏi Xà Vương, cũng không phải là việc khó.
Bất quá, trận này nhân quả, sớm muộn muộn cần chấm dứt.
Nếu có thể hòa bình hóa giải ân oán, đương nhiên tốt nhất.
Tần Tang cũng không muốn một mực bị đôi này Hóa Hình kỳ cha vợ nhìn chằm chằm, về sau vô luận làm cái gì đều lo lắng mai phục, bó tay bó chân, khả năng sẽ còn liên luỵ Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu.
Không ra Tần Tang sở liệu, Xà Vương sau khi nói xong, bỗng nhiên trong nháy mắt hướng lên bầu trời đánh ra một đạo lưu quang.
Một lát sau, tiếng xé gió xa xa ra.
Một đạo độn quang bay tới.
Tần Tang từ đó cảm giác được khí tức quen thuộc, chính là Khiên Cơ Yêu Vương. Tại dẫn dắt Yêu Vương sau lưng, còn đi theo một đoàn yêu vân, là hai vị Yêu Vương bộ hạ.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang khẽ nhíu mày, có chút đắn đo khó định ý đồ của bọn hắn.
Khiên Cơ Yêu Vương cũng tới, lại không tại Vũ Vương cung lộ diện, chẳng lẽ một mực lưu tại ngoài thành , chờ lấy chặn đường cho hắn?
Thế nhưng là, liền mang mấy cái này tiểu yêu có làm được cái gì, ngược lại lại càng dễ bại lộ hành tích, bị cho hắn phát giác.
Thời gian trong nháy mắt, Khiên Cơ Yêu Vương bay đến Xà Vương bên người, lạnh lùng nhìn xem Tần Tang, ánh mắt bất thiện.
"Minh Nguyệt đạo hữu đã từng vào xem tiểu tế động phủ, sẽ không phải là không nhận biết tiểu tế a?"
Xà Vương ý vị thâm trường nói.
Tần Tang có chút hiếu kỳ, "Nhị vị là khi nào tra được trên đầu ta?"
"Tuy nói đạo hữu làm ra các loại che giấu, đầu tiên là tu vi che che lấp lấp, lại cố ý thi triển nhân tộc kiếm thuật. Nhưng có thể thu phục tứ biến linh trùng, lại có thể tuỳ tiện vứt bỏ Khiên Cơ, há lại thường nhân có thể làm được?"
Xà Vương lắc đầu, "Khiên Cơ đạt được phiến đá về sau, thế nhưng là ngay cả ta đều giấu diếm, người khác như thế nào biết được? Lúc trước cùng Khiên Cơ tranh đoạt phiến đá người kia, cũng chỉ nhìn ra phiến đá là yêu tộc dị bảo, không có thấy tận mắt đến Thanh Loan hư ảnh, chỉ có thể dùng huyết mạch thần thông giải thích. Đạo hữu khác sớm đã thành danh nhiều năm, bản vương hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ bọn hắn thần thông cùng huyết mạch. Chỉ có Minh Nguyệt đạo hữu là cái khuôn mặt mới, tân tấn hóa hình, không người biết được đạo hữu theo hầu. Ta lớn gan suy đoán, đạo hữu hẳn là hiếm thấy Thanh Loan hậu duệ, mới có thể cảm giác được Thanh Loan hư ảnh khí tức a?"
"Không tệ, là ta."
Tần Tang dứt khoát thừa nhận, đã bại lộ, không có che che lấp lấp tất yếu.
Xà Vương sai lầm nhân quả, cũng không phải là hắn có Thanh Loan huyết mạch, mà là tại Khiên Cơ Yêu Vương tranh đoạt trước đó, liền đã có người trước một bước phát hiện Thanh Loan hư ảnh.
Bất quá, loại này hiểu lầm đối Tần Tang cũng không phải là chuyện xấu.
"Ngươi ngược lại là có mặt thừa nhận! Hôm nay làm sao không chạy?"
Khiên Cơ Yêu Vương mặt mũi tràn đầy trào phúng.
Tần Tang thần sắc không thay đổi, quét mắt khoan thai tới chậm Yêu Vương bộ hạ, "Dù sao cũng là ta đắc tội trước đây, đã bị nhị vị tìm tới cửa, làm gì lại một mực trốn tránh, sớm tối muốn làm qua một trận. Không biết nhị vị dự định giải quyết như thế nào? Lao sư động chúng như thế, coi là có thể đem chúng ta lưu tại nơi này hay sao?"
Khiên Cơ Yêu Vương cả giận nói: "Cẩu tặc càn rỡ! Thật coi ta không giết được ngươi?"
Xà Vương đè lại Khiên Cơ Yêu Vương, trầm giọng nói: "Ta biết, Minh Nguyệt đạo hữu là TRúc đạo hữu truyền nhân, độn thuật cao minh càng làm cho Khiên Cơ theo không kịp, có nói như vậy lực lượng. Cho dù đạo hữu không sợ, Thiên Sơn Trúc Hải bộ hạ đâu, các ngươi thật có thể gánh chịu khai chiến hậu quả? TRúc đạo hữu bế quan mấy trăm năm, là có cái gì thuyết pháp a? Bản vương từ trước thừa hành thiện chí giúp người, nhưng trên tay chưa từng có thiếu khuyết huyết tinh!"
Uy hiếp xong, dừng một chút, Xà Vương ngữ khí hơi chậm.
"Đạo hữu cảm thấy, như bản vương coi là thật có sát niệm, sẽ như vậy xuẩn, trắng trợn hưng binh cướp giết, mà lại tuyển tại Vạn Yêu thành phụ cận, sợ Vũ Vương cùng đạo hữu khác không nhìn thấy.
"Phiến đá tuy là dị bảo, ngày nay chúng ta biết được, nhất định phải Thanh Loan huyết mạch mới có thể dẫn động, xem ra rơi xuống đạo hữu trong tay, cũng coi như vật tận kỳ dụng.
"Mới vừa rồi tại Vũ Vương cung, vẫn là bản vương chủ động nhắc tới, các vị đạo hữu cũng đã đạt thành chung nhận thức, về sau cộng đồng thăm dò Tử Vi cung. Chỉ cần không phải huyết hải thâm cừu, đều có thể hóa giải.
"Phiến đá đã vỡ, bên trong phong ấn Thanh Loan chi lực đã bị đạo hữu luyện hóa, ván đã đóng thuyền, cũng không thể làm cho đạo hữu phun ra. . ."
Khiên Cơ Yêu Vương hừ một tiếng, nhưng không có phản đối Xà Vương.