Chương 630: Thánh Nữ

Mặc dù vô sự tự thông, nắm giữ cái này môn thần thông, muốn thuần thục vận dụng cũng không dễ dàng.
Tần Tang phân hoá ra đạo kiếm quang này, không chỉ có sơ hở trăm chỗ, duy trì thời gian cũng cực ngắn, không cách nào dùng để chiến đấu, hắn một bên chạy đi một bên nghiền ngẫm, càng phát giác Kiếm Đạo thâm ảo.
Tiên lộ xa xôi, mỗi một đầu đại đạo đều không đơn giản!
Rất nhanh, đi tới hắn trôi nổi cái kia sông thượng du, Tần Tang tầng trời thấp phi hành, thần thức tứ tán ra, đồng thời xâm nhập lòng đất, xem xét sông ngầm bên trong có hay không không muốn người biết tồn tại.
Không thu hoạch được gì.
Tiến vào Thanh Y Giang sau đó, Tần Tang ẩn đi thân hình, đi xuôi dòng, tại Thiên Hộ Trại hậu sơn hạ xuống, lông mày hơi nhíu lại, trong phòng không có người.
Hắn rời đi Thiên Hộ Trại, từ chữa thương đến đột phá, tính toán xuống tới không đến hai mươi ngày thời gian, Câm Cô gian phòng cái bàn bên trên nhưng tích một tiểu lớp bụi bụi, mà bản thân nàng không thấy tăm hơi.
Câm Cô phi thường cần cù, nếu như còn ở chỗ này, khẳng định mỗi ngày lau chùi.
"Chữa khỏi vết bớt cùng câm bệnh, Câm Cô đã được đến tộc nhân công nhận a?"
Tần Tang trong lòng suy nghĩ, thả người hướng về phía trước trại lao đi, vẫn chưa thể tìm tới Câm Cô.
Từ lúc A Bà sau khi chết, Câm Cô một mình sinh hoạt, không chiếm được tộc nhân tiếp nhận, một thân một mình không dám đi xa, thuở nhỏ liền không hề rời đi qua Thiên Hộ Trại ngọn núi này.
Liền liền Vu Thần Tiết thời điểm, chung quanh các trại cử hành tụ hội, hoan ca nhảy múa, Câm Cô cũng chỉ có thể một mình đứng tại đỉnh núi, hướng nơi đó nhìn ra xa.
"Vu Thần Tiết lập tức tới ngay, chẳng lẽ Câm Cô có rồi bằng hữu, kết bạn đi tham gia tụ hội?"
Tần Tang biết rõ Câm Cô rất chờ mong Vu Thần Tiết, tận lực hướng tốt phương diện nghĩ, nhưng cảm thấy có chút không đúng.
Thần thức quét qua, rốt cuộc tìm được một cái người quen biết, Câm Cô Vu Y gia gia.
Lão nhân là Thiên Hộ Trại duy nhất Vu Y, địa vị tôn sùng, lại cao cước lâu cũng là trong trại tốt nhất một trong, đối diện Thanh Y Giang, tầm mắt mở rộng.
Lúc này, lão giả ngay tại phòng bên trong đâm thuốc, không có trước kia hiền hòa, sắc mặt tái xanh, hình như cùng thuốc giã có thù, phi thường dùng sức.
"Ai?"
Lão nhân dư quang thoáng nhìn màn cửa phiêu động, hình như có một thân ảnh, lập tức cảnh giác.
Tiếp theo, trong phòng tia sáng tối sầm lại, liền gặp một cái trẻ tuổi nam tử chẳng biết lúc nào đứng tại bên cửa sổ, giống như quỷ mị. Không phải là trong trại người, nhưng tướng mạo tựa hồ có chút nhìn quen mắt.
Lão nhân tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng nam tử vai trái, cánh tay còn êm đẹp sinh trưởng ở phía trên.
"Ngươi là ai?"
Lão nhân mò đứng dậy một bên thủ trượng, rất là cảnh giác.
"Lão tiên sinh không nhớ rõ ta sao?"
Nếm qua lão nhân vài thứ thuốc, mặc dù không có tác dụng gì, Tần Tang đối với hắn cũng cực kỳ khách khí, hòa thanh nói: "Vài ngày trước, ta trọng thương tay cụt, trôi tại mặt sông, may mắn được tiên sinh cùng Câm Cô cứu giúp. Thương thế trên người rốt cục khôi phục, chuyên tới để nói lời cảm tạ, nhưng không thấy Câm Cô, không biết nàng đi nơi nào?"
"Là ngươi!"
Lão nhân nhớ lại Tần Tang, đột nhiên đỏ tròng mắt, trên mặt lộ ra phẫn hận biểu lộ, nghiến răng nghiến lợi quát: "Câm Cô cứu ngươi mệnh, ngươi nhưng hại Câm Cô thảm như vậy, còn có mặt mũi nói nàng!"
"Cái gì?"
Tần Tang nhíu mày, ngưng thanh nói: "Câm Cô đối ta có ân cứu mạng, ta làm sao có thể hại nàng? Trước khi đi, ta cảm niệm Câm Cô ân tình, tặng thuốc chữa khỏi nàng câm bệnh cùng vết bớt, để cho nàng có thể trở về thuộc về bình thường sinh hoạt. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang đã ý thức được, đoạn này thời gian khẳng định chuyện gì xảy ra.
Hắn biết rõ Câm Cô sau khi khỏi bệnh, sinh hoạt khẳng định sẽ phát sinh kịch biến, đồng tộc đều sẽ tìm tòi nghiên cứu nàng khỏi bệnh nguyên nhân.
Chữa trị một loại bệnh, còn có thể nói còn nghe được.
Hai cái nghi vấn khó xử lý tạp chứng đều ly kỳ chữa trị, khẳng định sẽ dẫn tới sóng to gió lớn.
Chính Câm Cô không có lực lượng, trái lại có thể sẽ dẫn họa trên người.
Tần Tang trước khi đi khuyên bảo Câm Cô, trước giả chính mình vẫn là câm điếc, báo cáo đồng tộc là Vu Y gia gia dùng một loại hiếm thấy kỳ dược, tản đi nàng vết bớt.
Thiên Hộ Trại xem Câm Cô làm tai tinh, ngoại trừ đủ loại trùng hợp bên ngoài, rất lớn nguyên nhân là trông mặt mà bắt hình dong, cho rằng nàng trên mặt vết bớt là Vu Thần trớ chú.
Tản đi vết bớt, Câm Cô liền có thể thử nghiệm đi dung nhập đồng tộc, qua một đoạn bình thường sinh hoạt.
Tần Tang chuẩn bị trở về đến truyền thụ Câm Cô Tiên pháp hoặc võ nghệ, đến lúc đó Câm Cô có sức tự vệ, mở miệng nói chuyện nữa, liền không sợ.
Không nghĩ tới, như thế thời gian ngắn liền xảy ra bất trắc.
Hắn còn để lại một viên Thanh Phù Tiền, để phòng vạn nhất, cũng không thể có hiệu quả.
"Ai hại Câm Cô?"
Tần Tang sắc mặt phát lạnh, trong mắt hiện ra một vệt thâm trầm sát ý.
Lão nhân cảm giác được Tần Tang khí thế đột nhiên thay đổi, giống như sát tinh lâm thế.
Nhưng trong lòng đối Câm Cô thương tiếc để cho lão nhân không sợ hãi, chỉ Tần Tang giọng căm hận nói: "Bởi vì ngươi trị tốt Câm Cô vết bớt, nàng bị Dực Hủy Trại chọn trúng làm Thánh Nữ! Dực Hủy Trại sẽ chỉ chọn lựa thiếu nữ xinh đẹp, nếu như không phải là ngươi, Câm Cô trên mặt vết bớt vẫn còn, làm sao có thể chọn trúng nàng?"
"Thánh Nữ?"
Nghe được không phải là nguy hiểm tính mạng, Tần Tang tâm trạng buông lỏng.
Hắn tại Ngũ Trùng Môn bản đồ bên trên thấy qua Dực Hủy Trại, Dực Hủy Trại là Thiên Hộ Trại cùng phụ cận địa vực bá chủ, trong trại Tế Tự là tu tiên giả, mà lại có một cái Trúc Cơ cao thủ, thực lực so sánh Thiên Nguyệt Trại còn mạnh hơn mấy phần.
Tần Tang đối Tây Cương Vu tộc hiểu rõ không sâu, không biết 'Thánh Nữ' đại biểu ý nghĩa gì. Nghe tới, Câm Cô bị Dực Hủy Trại chọn trúng 'Thánh Nữ', tựa hồ là một chuyện tốt.
Nhưng khẳng định không có đơn giản như vậy!
Vu tộc Luyện Thi, ngự trùng, tế thần, có chút phong tục phi thường tà tính.
"Dực Hủy Trại chọn lựa Thánh Nữ, để các nàng làm cái gì?"
Tần Tang thần sắc nghiêm túc, trầm giọng hỏi.
Lão nhân vô lực lắc đầu, trong mắt nước mắt lấp lóe, "Ta chỉ biết là, được tuyển chọn làm Dực Hủy Trại Thánh Nữ thiếu nữ, rốt cuộc không có xuất hiện qua! Câm Cô đứa nhỏ này, mệnh quá khổ. . ."
Lão nhân ngồi liệt trên mặt đất, Tần Tang nghe hắn nói xong trải qua, mới biết được chuyện gì xảy ra.
Nguyên lai, Dực Hủy Trại có quy củ, hàng năm Vu Thần Tiết trước đó, đều phải từ khống chế các trại chọn lựa vừa trưởng thành thuần khiết thiếu nữ, tuyển định làm Dực Hủy Trại Thánh Nữ.
Dực Hủy Trại xưng 'Thánh Nữ' làm vinh quang, sẽ có được Vu Thần chúc phúc, nhưng từng cái trại đều không ngốc, Vu Thần Tiết sau đó những cái kia Thánh Nữ tin tức hoàn toàn không có, chưa hề xuất hiện qua, khẳng định có không muốn người biết bí mật.
Nhưng đến một lần Dực Hủy Trại Tế Tự là Vu Thần sứ giả, bọn họ đều là phàm nhân, không dám phản kháng.
Thứ hai Dực Hủy Trại cũng không phải là hàng năm đều hướng cùng một cái trại tác thủ, mỗi cái trại khoảng cách một năm mới đến phiên một lần thượng cống 'Thánh Nữ', còn tại chịu đựng phạm vi bên trong, liền đem cái này tàn khốc quy củ ngầm thừa nhận xuống tới.
Năm nay vừa vặn đến phiên Thiên Hộ Trại thượng cống 'Thánh Nữ', Câm Cô lập tức liền muốn thành niên.
Dực Hủy Trại chọn lựa Thánh Nữ, đối dung mạo cũng có yêu cầu, nếu như không phải là Tần Tang chữa khỏi trên mặt nàng vết bớt, Câm Cô quả thật có thể tránh thoát một kiếp này.
"Tại Thiên Hộ Trại, 'Thánh Nữ' là thế nào tuyển định?"
Tần Tang ngữ khí băng lãnh, hỏi.
Lão nhân cười thảm một tiếng, "Tất cả mọi người chỉ mong sao đem Câm Cô cái này 'Tai tinh' đưa tiễn, có người sớm liền muốn bức tử Câm Cô, còn cần chọn a?"
"Đều đáng chết!"
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, chuyển thân nhìn hướng ngoài cửa sổ Thiên Hộ Trại.
Trong mắt của hắn lấp lóe hàn quang, nhưng không có động thủ, dạng này sẽ bao biện làm thay.
Câm Cô tuổi nhỏ mất hạnh phúc, có thể còn sống sót, xác thực từng đến qua đồng tộc trợ giúp.
Để cho chính nàng lựa chọn đi!