Chương 706: Trùng ảnh

Các tường ánh sáng khác một bên năm người phát hiện tình huống bên ngoài không đúng, Tần Tang cùng gầy còm lão giả đã phân ra thắng bại, gầy còm lão giả mệnh tang Ma Hỏa, mà Tần Tang một chút không tổn hao gì.
Chờ bọn hắn lao ra thời điểm, chiến đấu đã kết thúc.
Tần Tang giết người sau đó, bứt ra nhanh lùi lại, gầy còm lão giả thi thể rất nhanh bị Cửu U Ma Hỏa đốt cháy sạch gọn, chỉ còn lại trên mặt đất một bãi tro tàn.
Thấy cảnh này, mọi người lập tức biến sắc, phân phân tế ra pháp khí nhắm ngay Tần Tang, phảng phất tại nhìn một cái đại ma đầu.
"Ngươi muốn làm gì, vì cái gì giết người?"
Mập lùn tu sĩ quát chói tai, đối Tần Tang trợn mắt nhìn.
Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bọn họ bị tường ánh sáng ngăn cách, không có nghe được Tần Tang cùng gầy còm lão giả nói chuyện.
Một phương diện không rõ ràng chân tướng, chấn kinh tại một mực trầm mặc ít nói Tần Tang đột nhiên đối đồng bạn hạ sát thủ. Tu luyện tới cảnh giới này, trên tay nhiều ít đều có mấy đầu nhân mạng, nhưng lúc này còn tại động phủ bên ngoài, Tần Tang liền vô duyên vô cớ động thủ giết người, là bất luận kẻ nào cũng không ngờ tới.
Một phương diện khác cũng chấn kinh tại Tần Tang thực lực, vậy mà có thể thuấn sát cùng cảnh giới tu sĩ!
Phải biết, bọn họ cũng không có tự tin có thể thắng dễ dàng gầy còm lão giả.
Chẳng phải là nói, chỉ cần Tần Tang lên sát tâm, ở đây bất cứ người nào cũng khó khăn trốn một kiếp?
Tần Tang cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, thần sắc không có chút nào ba động, tiếp lấy hàn vụ một trận dũng động, hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa rơi vào Tần Tang bên cạnh, giống trái phải hộ pháp, cùng đối diện năm người giằng co.
Thấy rõ ràng Phi Thiên Dạ Xoa hung ác hình dạng, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh. Bọn họ bây giờ rốt cuộc minh bạch gầy còm lão giả vì cái gì nhanh như vậy mất mạng, cơ hồ không có sức hoàn thủ.
Cái này hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa thật là đáng sợ.
Trong đó một bộ khí tức so chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ không thua bao nhiêu, một cái khác cỗ yếu một ít, nhưng cũng có thể phát huy ra kiềm chế tác dụng, không thể bỏ qua.
Hơn nữa Tần Tang thao túng quỷ dị Ma Hỏa, đột nhiên lọt vào Tần Tang cùng Phi Thiên Dạ Xoa giáp công, cho dù Kết Đan trung kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng chỉ có thể lựa chọn trốn.
"Tần đạo hữu. . ."
Thanh sam nho sinh nuốt nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta bây giờ đã đi tới Nguyên Anh động phủ phía trước, lập tức liền có thể đi vào Nguyên Anh động phủ, có cái gì mâu thuẫn, vì cái gì không thể tâm bình khí hòa một ít, ngay trước mọi người mặt giải quyết, không nên ra tay ác độc giết người?"
Tần Tang không nói một lời, ánh mắt lạnh lùng, tầm mắt từ năm người này trên mặt từng cái quét qua.
Gầy còm lão giả nếu có đồng bọn, mập lùn tu sĩ có khả năng nhất, mặt khác bốn người cũng không thoát được hiềm nghi, đều là cáo già hạng người, che giấu rất tốt, Tần Tang không thể nhìn ra mánh khóe.
Khi nhìn đến Tần Tang giết chết gầy còm lão giả sau đó, người người cảm thấy bất an phía dưới, bọn họ đã đem Tần Tang coi là địch nhân lớn nhất, chỉ dựa vào nói không có khả năng giải thích rõ ràng ngọn nguồn, thu hoạch bọn họ tín nhiệm.
Cho dù thực lực mạnh hơn, Tần Tang cũng không dám cùng một chỗ khiêu chiến tất cả mọi người.
Tín hiệu đã phát ra ngoài, tiếp tục lưu lại địa động bên trong sẽ bị chắn vững vàng, cùng bọn hắn giải thích những này liền là lãng phí thời gian, không cần thiết.
Hắn đoán chừng, gầy còm lão giả đồng bạn thực lực nên không có mạnh đến không thể chiến thắng tình trạng, nếu không thì không cần thiết sử dụng loại này quỷ vực mánh khoé.
Nhưng đến một lần địa động chật hẹp, mật phù không thi triển được; thứ hai mọi người lẫn nhau ở giữa lẫn nhau nghi kỵ, trong những người này không biết còn có mấy cái gầy còm lão giả đồng bọn, phân không ra địch ta, đơn đả độc đấu khẳng định là không làm được.
Nhất làm cho Tần Tang lo lắng nhưng là địa động bên trong quỷ dị hàn vụ.
Tại hắn suy đoán bên trong, hàn vụ khả năng cùng một loại nào đó cường đại linh hỏa có quan hệ, vạn nhất có người có thể thôi động linh hỏa, tru sát bọn họ dễ như trở bàn tay.
Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.
Rời đi trước địa động, nhảy ra nguy hiểm bên ngoài, liền thong dong nhiều. Chờ gầy còm lão giả đồng bọn đến sau này, nhìn thế cục rồi quyết định bước kế tiếp hành động.
Bảo vật mặc dù mê người, có mệnh cầm mới được.
Huống chi, động phủ bên trong đến cùng có hay không bảo vật còn chưa nhất định, Tần Tang bây giờ cảm thấy nơi này càng giống là một cái ngọt ngào mà lại nguy hiểm mồi nhử, là người khác bãi săn!
Nghĩ tới đây, Tần Tang lộ ra vẻ tươi cười, ở những người khác trong mắt lại một dạng ma đầu cười ác độc, đặc biệt là tại loại này hoàn cảnh, cũng không khỏi có chút sợ hãi.
Hai tên nữ tu cầm pháp bảo tay lại hơi hơi phát run.
"Lam đạo hữu, xuất phát từ kết minh đạo nghĩa, Tần mỗ nhắc nhở ngươi một câu."
Tần Tang chỉ chỉ gầy còm lão giả tro cốt, "Người này thừa dịp tường ánh sáng bị phá thời gian tạo thành loạn tượng, trong bóng tối hướng ra phía ngoài phát ra tín hiệu, không biết là tại liên lạc người nào, may mắn bị Tần mỗ phát giác. Ngươi như cùng người này đồng lưu hợp ô, Tần mỗ không nói gì. Nếu như không phải là, không ngại hảo hảo suy nghĩ một chút, chúng ta gặp hàn vụ gặm nhấm, lại muốn đem hết toàn lực phá giải cấm chế, bị người ngăn ở nơi này, sẽ là kết cục gì. . ."
Tần Tang không có sợ hãi, thần sắc lạnh nhạt.
Nghe được Tần Tang lời nói này, thanh sam nho sinh bọn người sắc mặt đều là biến rồi lại biến, nửa tin nửa ngờ.
Nhưng bọn hắn đã vô ý thức phòng bị lên mập lùn tu sĩ.
Rốt cuộc, người này là người đề xuất, hiềm nghi lớn nhất.
"Im ngay!"
Mập lùn tu sĩ nghiêm nghị đánh gãy Tần Tang, lớn tiếng kêu gọi, "Đừng nghe ma đầu kia mê hoặc, nhất định là ma đầu âm mưu bại lộ, giết người diệt khẩu, liền yêu ngôn hoặc chúng, ý đồ phân hoá chúng ta, mưu đồ chí bảo, tuyệt đối không nên trúng rồi hắn độc kế! Trước hết giết hắn, chúng ta năm người, căn bản không cần sợ hắn. . ."
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, khinh thường tranh luận.
"Nói đến thế thôi, tại hạ cáo từ!"
Lời còn chưa dứt, Tần Tang vẫy tay một cái đem Phi Thiên Dạ Xoa thu vào, tiếp lấy trong cơ thể truyền ra trận trận Giao Long trường ngâm, hóa thành một đạo lưu quang hướng đường đi phóng đi, trong nháy mắt tiêu thất tại hàn vụ chỗ sâu, lưu lại hai mặt nhìn nhau mọi người.
Hàn vụ dũng động, một thân ảnh phá sương mù mà ra, lách mình rơi vào đồi núi biên giới cổ thụ trên chạc cây. Hắn vừa mới hiện thân, trước mặt trong hư không liền đột ngột hiện ra một vệt màu xanh da trời sắc thái, hiện ra Thiên Mục Điệp tuyệt mỹ dáng người.
Tần Tang trên mặt lộ ra ôn nhu nụ cười, ngón tay xem như Thiên Mục Điệp nâng đỡ, một cái tay khác nhu hòa vuốt ve, xem như cổ vũ.
"Trùng ảnh?"
Cùng bản mệnh trùng cổ sau khi trao đổi, Tần Tang đạt được càng thêm chính xác tin tức, gầy còm lão giả thả ra tựa hồ là một cái linh trùng, trùng ảnh bay đến không trung, sau đó liền biến mất.
"Lẫn nhau thông qua linh trùng truyền lại tín hiệu sao, nghe tới rất giống Vu tộc thủ đoạn. Khá giống Thanh Phù Tiền, nhưng không có Thanh Phù Tiền như thế ẩn nấp, hình như cần bài trừ hàn vụ quấy nhiễu mới được. Sáu người này đều là Nhân tộc tu sĩ, chẳng lẽ có người cấu kết Vu tộc, mưu hại đồng tộc?"
Tần Tang trên mặt vẻ do dự, ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía Hải Vực.
Biển xanh trời lam, mây trắng đóa đóa, thoạt nhìn hết thảy như thường.
Chợt Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm bắc phương xa xôi chân trời, có một đóa mây trắng phi tốc bay tới.
Đóa mây này tại trong biển mây di động, lấy tốc độ kinh người hướng phương hướng này tiếp cận. Nhìn đến mây trắng tốc độ, Tần Tang sắc mặt đột nhiên biến đổi.
Tần Tang hoài nghi trong mây trắng liền là gầy còm lão giả đồng bọn, nhưng nhìn không ra bên trong có bao nhiêu người. Hắn tâm biết nơi đây không thể ở lâu, dưới chân điểm mạnh một cái, lại lần nữa thôi động mật phù, hướng một phương hướng khác nghênh ngang rời đi.