Chương 1102: Trùng phùng

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1102: Trùng phùng
Cổ tu di phủ khoảng cách Huyền Lô quan gần nhất.
Lặn lội đường xa.
Tần Tang đi vào Cổ tu di phủ phụ cận, cũng tìm tới Cổ tu di phủ lối vào.
Một tòa mang theo vết rạn bia đá, đứng sừng sững ở một mảnh hình khuyên trong đá vụn ở giữa.
Trải qua từng tràng linh triều cùng thiên tượng ăn mòn, Cổ tu di phủ lối vào lại không có bị phá hủy, kiên trì đến bây giờ.
Tần Tang phát hiện, nơi này có các phái lưu lại cấm chế, bảo hộ Cổ tu di phủ cửa vào, nhưng trải qua một phen dò xét, xác định bí cảnh bên trong không có tu sĩ đóng giữ, chung quanh không có một ai.
Năm đó, Huyền Lô quan tu sĩ tìm tới Cổ tu di phủ lúc, liền phát hiện nơi này đã từng bị Ma Môn vào xem qua.
Còn sót lại bảo vật, trước bị Xa Ngọc Đào bọn người vơ vét một tầng, lại lại xuất hiện biến cố, lại bị các đại tông môn khống chế không biết bao nhiêu năm, sớm đã còn thừa không có mấy.
Mà lại, Cổ tu di phủ không giống cái khác bí cảnh như vậy an bình, bên trong có thật nhiều nguy hiểm Hỏa Linh, trận kia biến cố sau càng là cơ hồ biến thành phế tích, không gian cực kỳ không ổn định, không thích hợp làm cứ điểm.
Nơi đây vứt bỏ, cũng không ngoài ý muốn.
Tần Tang lặng yên trốn vào Cổ tu di phủ.
Tu vi của hắn xưa đâu bằng nay, tao ngộ cấm chế cũng cùng lúc trước khác biệt, đoán chừng là năm đó trận kia biến cố nguyên nhân, Tần Tang không cần tốn nhiều sức liền tiến vào Cổ tu di phủ.
Một cỗ khí tức nóng bỏng đập vào mặt.
Nham tương cuồn cuộn, lọt vào trong tầm mắt một mảnh xích hồng.
Ngoại trừ lẻ tẻ nhìn thấy một chỗ đảo hoang đỉnh núi, toàn bộ bí cảnh, thình lình đã biến thành biển nham thạch nóng chảy!
Dõi mắt nhìn ra xa bí cảnh chỗ sâu.
Tần Tang nhìn thấy Thiên Phong hình bóng, hoàn toàn bị nham tương vây quanh.
Đáng sợ nhất là, nơi đó không gian phi thường không ổn định, Thiên Phong không gian chung quanh khe hở lít nha lít nhít, so năm đó bọn hắn thoát đi lúc số lượng nhiều được nhiều.
Tần Tang chần chờ một chút, trực tiếp hướng tây, lăng không hướng Thiên Phong bay đi.
Phía dưới nham tương cuồn cuộn, thỉnh thoảng có một cỗ nham tương từ lòng đất dâng trào đi lên, thường xuyên có thể nhìn thấy Hỏa Linh tại trong nham tương nhảy vọt chơi đùa, phát hiện Tần Tang liền giương nanh múa vuốt nhào lên.
Không biết có phải hay không bị thanh lý qua, Hỏa Linh số lượng không có trong dự đoán nhiều như vậy, nếu không Tần Tang muốn ở chỗ này ghé qua, còn muốn tốn nhiều sức lực.
Cũng không lâu lắm, hắn đi vào Thiên Phong phụ cận, kia phiến đã từng bị ngọn lửa phù văn phong tỏa không gian.
Lúc này, cổ cấm chế sớm đã không còn, nguyên bản chi chít khắp nơi sơn phong, phần lớn bị nham tương bao phủ, lộ ở bên ngoài cũng đều biến thành nham tương đảo, không còn lúc trước linh tú.
Mặc dù có bảo vật, tại lần lượt nham tương tẩy lễ dưới, từ lâu bị hủy diệt.
Nguy hiểm nhất không phải những này, mà là kia một đạo khe hở không gian, cùng ở giữa xen lẫn cổ cấm.
So với năm đó, nơi này không giống biến cố lúc bắt đầu như vậy hỗn loạn, Tần Tang quan sát trong chốc lát, cũng không nhìn thấy mới vết nứt không gian sinh ra.
Cũng không đại biểu có thể gối cao không lo.
Nhìn về phía trước lít nha lít nhít vết nứt không gian, Tần Tang trong lòng cũng có chút rụt rè.
Nham tương bên trong đồng dạng không an toàn, bí cảnh cổ cấm chủ thể ngay tại trong nham tương, hiện tại phi thường mẫn cảm, một khi đụng vào cấm chế, lọt vào phản kích vẫn là nhẹ, vạn nhất gây nên không gian chấn động, gặp được khe hở giảo sát, chắp cánh khó thoát.
Hắn cùng toà kia Thiên Phong ở giữa khoảng cách không tính xa, lại giống như lạch trời!
"Kết Anh về sau, có Thiên Mục Điệp, muốn đi vào không khó lắm, nhưng này lúc lại tìm Nội Cảnh Nguyên Phù lại có ý nghĩa gì? Chỉ có thể thử một lần, như thực sự vào không được, cũng không thể cưỡng cầu. . ."
Tần Tang lắc đầu, gọi ra Thiên Mục Điệp, ra lệnh nàng rơi vào mình đầu vai, toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông.
Quanh hắn vờn quanh phiến khu vực này, tới tới lui lui lượn quanh không biết nhiều ít lội.
Châm chước thật lâu, mới tuyển định một cái phương vị, cẩn thận từng li từng tí đi vào.
Nhưng không có đi ra bao xa, Tần Tang liền gặp được cổ cấm cản đường, bị ép lui về tới.
Hắn không hề từ bỏ, tuyển cái khác một cái phương hướng, tiếp tục thăm dò.
Một lần lại một lần thăm dò, đều cuối cùng đều là thất bại.
Mỗi một lần đều muốn treo lên mười hai phần tinh thần, mặc dù có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang cũng cảm giác một trận mỏi mệt. Trong lòng biết không thể gấp tại nhất thời, Tần Tang liền tìm tới một tòa nham tương đảo hoang bên trên, chuẩn bị nhiều lưu tại nơi này mấy ngày.
Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
Từ đầu đến cuối không thấy tu sĩ khác lộ diện.
Tần Tang yên lòng, một chút xíu thăm dò, rốt cục có chỗ tiến triển, có thể đi ra không sai biệt lắm một nửa khoảng cách.
Ngày thứ ba.
Tần Tang tiến vào vết nứt không gian mang, đang tìm tiếp tục tiếp cận Thiên Phong con đường, bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, đột nhiên cúi đầu, nhìn chằm chằm trước mặt nham tương.
Nham tương mãnh liệt chảy xiết, không nhìn ra điều khác thường gì.
Nhưng ở mới, Thiên Mục Điệp lại phát hiện, trong nham tương hiển hiện một đạo không đáng chú ý hư ảnh, lóe lên liền trốn vào nham tương chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.
Hư ảnh cực kỳ nhỏ, nếu không phải Thiên Mục Điệp cảnh báo trước, Tần Tang khẳng định sẽ xem nhẹ quá khứ.
"Ngoại trừ Hỏa Linh, nơi này chẳng lẽ còn có những sinh linh khác tồn tại? Có thể ở loại địa phương này tự nhiên ghé qua!"
Tần Tang kinh ngạc, chợt nhớ tới cái gì.
"Không thể nào? Chẳng lẽ là bọn chúng?"
Tần Tang ánh mắt có chút ngưng tụ, suy tư một lát sau, lặng yên rời khỏi vết nứt không gian mang, rơi vào ở trên đảo, từ Thiên Quân giới lấy ra một cái bình ngọc.
Trong bình ngọc còn sót lại một lớp mỏng manh linh dịch, chính là cho ăn Phì Tàm cùng Thiên Mục Điệp còn lại Xích Hỏa Lưu Kim.
Hai con linh trùng cũng chưa tới đột phá đệ tứ biến thời điểm, hắn cũng không có cái khác đáng giá dùng Xích Hỏa Lưu Kim bồi dưỡng linh trùng, liền một mực lưu đến bây giờ.
Xích Hỏa Lưu Kim còn thừa không có mấy, nhìn trời mắt Điệp cùng Phì Tàm tác dụng không lớn.
Trước đó, Tần Tang lấy ra một điểm, vốn định dụ hoặc Phì Tàm, để nó nhanh thức tỉnh, nhưng thất bại.
Phì Tàm một mực tại Ách Cô thể nội ngủ say.
Ngày nay quá khứ mấy tháng, không có chút nào dấu hiệu thức tỉnh.
Không biết cái này một người một trùng, khi nào mới có thể tỉnh lại.
Tần Tang thanh lý mất chung quanh Hỏa Linh, sau đó lấy ra khay ngọc đặt ở ở trên đảo, đem Xích Hỏa Lưu Kim nhỏ ở mặt trên một tia, lập tức thân ảnh lóe lên, trốn vào chỗ tối.
Mới đầu cũng không khác thường.
Nham tương bọt nước đập vào ở trên đảo, rất nhanh làm lạnh ngưng kết, biến thành từng tầng từng tầng hắc thạch.
Cũng không lâu lắm, trong nham tương bỗng nhiên hiển hiện một đạo nhỏ bé thân ảnh.
Nó ở bên trong vẫy vùng, không sợ chút nào nham tương.
Rất rõ ràng, nó cảm ứng được Xích Hỏa Lưu Kim, cũng bị hấp dẫn mà đến, nhưng nó rất cảnh giác, không có trực tiếp lên bờ, giấu ở nham tương bên trong, vây quanh đảo nhỏ du động tầm vài vòng, quan sát địch tình.
"Thật sự là Hỏa Ngọc Ngô Công!"
Núp trong bóng tối Tần Tang nhãn tình sáng lên.
Hắn rốt cục thấy rõ đối phương toàn cảnh, chính là một đầu Hỏa Ngọc Ngô Công.
Mà lại, đúng là đệ nhị biến đỉnh phong Hỏa Ngọc Ngô Công!
Hỏa Ngọc Ngô Công đực cái khác nhau rất lớn, rất dễ nhận biết.
"Công! Có phải hay không Khuyết Lão nhân từ trong tay của ta cướp đi con kia?"
Tần Tang sinh lòng nghi vấn.
Năm đó, hắn đạt được Hỏa Ngọc Ngô Công lúc, chỉ có đệ nhất biến đỉnh phong, nuôi hơn hai mươi năm cũng không thể để nó thuế biến. Hỏa Ngọc Ngô Công không có nhận chủ, Tần Tang không xác định là năm đó đầu kia, vẫn là năm đó đôi kia con rết hậu đại.
"Linh trùng đều trên mặt đất Khuyết Lão nhân Linh Thú Đại bên trong, bị Huyền Vũ đạo trưởng hủy đi, thật không nghĩ tới Hỏa Ngọc Ngô Công vậy mà sống tiếp được, sớm biết như thế, trước đó liền trở lại đem bọn nó lấy đi. . . Vì sao không thấy mẫu con rết?"
Tần Tang mượn nhờ Thiên Mục thần thông, tỉ mỉ điều tra.
Cuối cùng xác định, chung quanh chỉ có cái này một quả.