Chương 1473: Linh Bảo chi uy (Hạ)

Tần Tang đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Đồng Linh Ngọc tiến công, nhìn ra môn đạo thuật này quan khiếu chỗ, không chút do dự xuất thủ.
'Oanh!'
Bởi vì là luận bàn, hai người đều không có làm né tránh động tác, ma hỏa cùng cấm ảnh không có chút nào sức tưởng tượng, tại ba người trong ánh mắt, va chạm tại một chỗ.
Tần Tang ngoài ý muốn phát hiện, những này cấm ảnh lại bị ma hỏa vừa chạm vào tức nát.
Ngay sau đó, hắn liền cảm giác được dị dạng, phản ứng phi thường cấp tốc, niệm quyết đột nhiên thay đổi, thái độ khác thường, cưỡng ép triệu hồi ma hỏa, vờn quanh quanh thân.
Sau một khắc, Tần Tang chung quanh hàn khí đại thịnh, đột nhiên bị băng tuyết bao phủ.
Cấm ảnh bên trong đồ án, lại Tần Tang chung quanh biến thành sự thật, chín đạo cấm ảnh chồng lên, bạo tuyết, băng sơn các loại dị tượng liên tiếp hiển hiện, nhưng ở Đồng Linh Ngọc khống chế phía dưới, lại chỉ lan đến gần không đủ mười trượng phương viên phạm vi.
Cấm ảnh nội bộ Tần Tang không phản ứng chút nào, tựa hồ đã mất đi sức hoàn thủ.
'Ngưng!'
Đồng Linh Ngọc lần nữa quát khẽ.
Cấm ảnh chi lực điên cuồng hướng vào phía trong bộ bay tới.
Đúng lúc này, nơi đó chợt bộc phát ra một cỗ kinh người ba động.
'Oanh!'
Một đạo ngọn lửa màu đen dòng lũ ngang nhiên xông ra cấm ảnh chi tượng, nhào về phía Đồng Linh Ngọc.
Cấm ảnh gây dựng lại, lại lần nữa cuốn lên dư ba phản công, nhưng không cách nào hạn chế ma hỏa, cơ hồ không ảnh hưởng tới Tần Tang.
Đồng Linh Ngọc sắc mặt hơi hơi trắng lên, thân ảnh bay ngược, tránh đi một kích này, nhìn xem khống chế ma hỏa mà ra Tần Tang, nhẹ giọng cảm thán: "Nghe nói Thính Tuyết Lâu Lẫm Đông phù cùng Lam trưởng lão Đâu Nhật Quyển đều bị Tần đạo hữu khắc chế, nguyên lai là bởi vì loại này linh hỏa. Không nghĩ tới, này hỏa bất phàm như thế, Hàn Minh Cửu Cấm lại cũng không cách nào vây khốn đạo hữu."
Tần Tang thì mở miệng tướng kích, "Đồng đạo hữu nếu như lại dùng loại này thủ đoạn, lần này luận bàn, thắng nhưng chính là Tần mỗ."
Đồng Linh Ngọc phía mỉm cười trả lời, "Vốn là luận bàn mà thôi, ai thắng ai thua lại có cái gì liên quan?"
Lời tuy như thế, Đồng Linh Ngọc trong mắt lại nhiều hơn mấy phần trịnh trọng. Nàng duỗi ra ngọc thủ, vỗ nhẹ bên hông túi giới tử, một đạo bạch quang bay nhanh mà ra.
Bạch quang bên trong chính là một phương tiểu ấn.
Này ấn phảng phất bạch ngọc tính chất, dưới đáy không có chữ, núm ấn bên trên thì khắc điêu khắc tứ đầu thượng cổ Thần thú Đằng Xà, sinh động như thật, Đằng Xà ở giữa miệng ngậm nó vĩ, tạo thành một cái tuần hoàn.
Nhìn thấy này ấn, Tần Tang ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng dị thường.
Đồng Linh Ngọc cũng không che giấu, Tần Tang tự nhiên có thể nhìn ra, này ấn phi pháp bảo nhưng so sánh!
"Đây chính là Linh Bảo. . ."
Tần Tang tâm thần khẽ nhúc nhích, chăm chú nhìn tiểu ấn.
Tiểu ấn quay tròn xoay tròn, lơ lửng tại Đồng Linh Ngọc phía trước hư không.
Đồng Linh Ngọc mắt nhìn Tần Tang, trầm giọng nói: "Đây là Linh Bảo Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Tần đạo hữu cẩn thận!"
Lời còn chưa dứt.
Đồng Linh Ngọc thu tầm mắt lại, ngưng mắt nhìn Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, mặc thúc niệm quyết.
'Xoạt!'
Tứ Thừa Đằng Xà Ấn không an phận rung động, vô hình ba động phát ra, hư không chấn động, liên tiếp thoáng hiện hàn mang, hình như huyền băng tinh khiết ngọn lửa trong suốt.
Truyền thuyết đằng xà là hỏa Viêm Thần thú, lúc này tiểu ấn bên trên Đằng Xà thì tắm rửa hàn diễm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sống tới.
Không giống đối mặt Hàn Minh Cửu Cấm lúc, có bị hàn ý ăn mòn cảm giác, nhưng Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, không hiểu cảm giác được nguy cơ, so với vừa nãy càng sâu!
Tần Tang không dám chần chờ, lập tức dẫn động hỏa liên, ngự sử ma hỏa ly thể, tại trước mặt một lần nữa ngưng là Viêm Long.
Cùng lúc đó, hắn phát hiện Tứ Thừa Đằng Xà Ấn bản thể đã biến mất, trong hư không hàn quang hóa thành vô tận hàn diễm, như là một vòng lạnh nhật, treo cao chân trời.
Bỗng nhiên, một tiếng cổ quái tê minh vang vọng chân trời.
Thanh âm tựa hồ ngay tại Tần Tang bên tai vang lên, phảng phất là thượng cổ Thần thú phát ra thét lên, cách xa xôi thời gian, truyền lại đến hiện thế.
Không đợi Tần Tang làm ra phản ứng, kia luân lạnh nhật bên trong, hàn diễm đột nhiên mãnh liệt, tiếp lấy một cái cự đại hư ảnh từ đó bắn ra, đúng là một đầu Đằng Xà!
Đằng Xà dục hỏa, hỏa diễm tạo thành hai mắt lộ hung quang, trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang, hàn diễm hóa thành Hỏa Dực, thon dài thân thể bãi xuống, thẳng đến Tần Tang mà tới.
Trong lúc nhất thời.
Tần Tang cảm giác bản thân thật giống như bị chân chính thượng cổ hung thú để mắt tới, tâm thần bỗng nhiên căng cứng.
Đằng Xà tốc độ cực kì kinh người, vượt qua hư không, lao vùn vụt tới.
Tần Tang không chút do dự, lập tức dẫn động hỏa liên, ngự sử ma hỏa Viêm Long đối diện đánh tới.
Hai đầu hỏa diễm hóa thành hung thú thẳng tắp vọt tới đối phương, chỉ một thoáng thiên địa một mảnh ảm đạm, hai đầu hung thú bản thể cơ hồ tại đồng thời liên tiếp sụp đổ Băng!
'Oanh! Oanh! Oanh!'
Bầu trời lờ mờ, sóng lớn ngập trời.
Hai đầu hỏa diễm hung thú liều chết tương bác, quấy giang hải, đồng quy vu tận, hồi phục nhất nguồn gốc lực lượng.
Hư không bên trong, ma diễm cùng hàn diễm giao hòa, khó phân lẫn nhau, một mảnh hỗn độn cảnh tượng, hai cỗ lực lượng tiếp tục giao phong, dư ba thật lâu không tiêu tan.
Hồi lâu sau, sắc trời mới vừa rồi thâm nhập vào phiến khu vực này.
Tần Tang cùng Đồng Linh Ngọc sớm lách mình bay ngược, tránh đi dư ba, khí tức đều có chút gấp rút, nhìn xem trung tâm chiến trường, thần sắc khác nhau.
Khác biệt chính là, Tần Tang khẽ nhíu mày, Đồng Linh Ngọc ánh mắt thì có chút kinh dị.
Tứ Thừa Đằng Xà Ấn tuy mạnh, nhưng uy lực không hề giống Tần Tang trong tưởng tượng lợi hại như vậy, lại cứ như vậy bị chặn!
Tần Tang tự biết, thông qua Thập Bát Ma Phiên ngự sử ma hỏa, uy lực mặc dù thắng qua pháp bảo cực phẩm, nhưng không có khả năng cùng Linh Bảo cùng so sánh, Linh Bảo không nên chỉ có này một ít uy lực.
Dư ba dần dần tiêu tán.
Tần Tang nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Đồng Linh Ngọc.
Chỉ gặp Đồng Linh Ngọc chẳng biết lúc nào triệu hồi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, dùng đầu ngón tay nắm chặt, một mặt tán thán nói: "Tần đạo hữu ma phiên hảo hảo lợi hại, vậy mà dễ như trở bàn tay ngăn trở Tứ Thừa Đằng Xà Ấn một thành uy lực!"
"Một thành?"
Tần Tang khẽ giật mình.
Đồng Linh Ngọc gật đầu, khẽ thở dài: "Đạo hữu không nên cảm thấy một thành quá ít , bình thường pháp bảo cực phẩm, đối mặt Tứ Thừa Đằng Xà Ấn một thành uy lực đều phi thường mệt mỏi."
Tần Tang nghe được có chút không thể tưởng tượng, gắt gao nhìn chằm chằm nàng đầu ngón tay Linh Bảo, Linh Bảo một thành uy lực liền đến mức độ này, như Đồng Linh Ngọc vừa rồi toàn lực xuất thủ. . .
Đồng Linh Ngọc dường như nhìn ra Tần Tang đang suy nghĩ gì, lắc đầu nói: "Tần đạo hữu khả năng hiểu lầm, Linh Bảo chi uy, há lại Nguyên anh tu sĩ có thể toàn bộ chưởng khống?"
Nàng cũng không tàng tư, chủ động giải thích nói: "Ngự sử Linh Bảo, có hai chủng đường tắt. Một là tự thân cùng Linh Bảo linh tính cực kì phù hợp, không cần tốn nhiều sức liền thu hoạch được Linh Bảo tán thành, nhưng loại tình huống này cực kì hiếm thấy. Hai là cưỡng ép thuần phục Linh Bảo, hoặc là tu vi cực cao, để Linh Bảo thần phục, hoặc là tu luyện Linh Bảo Thông Bảo quyết. Mỗi cái Linh Bảo Thông Bảo quyết đều là độc nhất vô nhị, chính là luyện chế bảo vật này người sáng tạo. Như người này tại luyện chế lúc cũng không đem Thông Bảo quyết khắc sâu tại Linh Bảo bên trong, ngoại nhân cho dù tìm được, không có Thông Bảo quyết, cũng vô pháp sử dụng. Nhưng vô luận loại kia biện pháp, đều đối người sử dụng tu vi có yêu cầu, bản cung tu vi hiện tại, vẻn vẹn có thể phát huy ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn hai thành uy lực mà thôi."
Treo hai bình nước, đã về trễ rồi, khôi phục không tệ, đuổi ra hai chương.