Chương 1113: Bắc Hải

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1113: Bắc Hải
Ba người hợp táng.
Tần Tang cùng Thanh Quân đứng tại trước mộ, đốt hương tế bái.
"Sư tỷ, ngươi còn chưa buông được?"
Tần Tang quay đầu hỏi.
Mới, hắn cùng Thanh Quân chuyện phiếm, hiểu rõ đến nàng cùng Thanh Trúc tiền bối tình cảm mờ nhạt nguyên nhân.
"Như một mực không cách nào buông được, ta có tài đức gì có hôm nay tu vi?"
Thanh Quân cười nhạt một tiếng.
"Mười mấy tuổi lúc, ta đối với hắn hận thấu xương.
"Hắn chung tình tại tu luyện, một lòng chỉ là cho di nương báo thù, gần như điên dại. . Từ khi xuất sinh lên, cũng chỉ có ta cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau.
"Ta coi là, hắn là đem mẫu thân xem như di nương vật thay thế, dùng để đền bù tiếc nuối. Hận hắn đã không yêu mẫu thân, vì sao lại nhiều tổn thương một người, còn đem ta sinh ra tới.
"Bất quá, làm ta mấy chục tuổi lúc, tại Tu Tiên Giới lịch luyện nhiều năm, cũng có thể lý giải ý nghĩ của hắn, mặc dù vẫn vi nương thân minh bất bình, cho hắn thì đã dần dần thoải mái.
"Làm ta trăm tuổi, thậm chí mấy trăm tuổi, những năm tháng ấy đã là không có ý nghĩa đoạn đường, tất cả quá khứ đều là ký ức, tâm cảnh khó mà tái khởi gợn sóng.
"Thề giết Lãnh Vân Thiên, càng nhiều là vì mẫu thân.
"Thân nhập tiên đạo, những người khác nếu có thể đuổi theo bước chân của ta, có thể gặp lại cười một tiếng, ngồi đối diện uống. Nếu là không thể, đều là ta sinh mệnh khách qua đường.
"Hắn bất quá là tới sớm một chút, thân phận đặc thù một chút.
"Chỉ thế thôi."
Thanh Quân xoay người, hướng tiểu viện đi đến.
Tần Tang im lặng, như có điều suy nghĩ.
"Ngươi như dự định lưu tại Đào Hoa Cốc tu luyện, chỉ cần không phá hư rừng đào, tại hai bên trên núi tùy ý chọn tuyển một chỗ mở động phủ là đủ. . ."
Thanh Quân thanh âm truyền đến.
"Đa tạ sư tỷ."
Tần Tang bước nhanh đuổi theo.
Nơi này nhưng so sánh Vân Du Tử động phủ an toàn nhiều, linh khí cũng càng thêm dồi dào, Tần Tang quyết định, quay đầu đưa tin cho Lý Ngọc Phủ, về sau liền lưu tại Đào Hoa Cốc tiềm tu.
Bên cạnh có một gốc quả lớn từng đống cây đào.
Tần Tang trải qua dưới cây, lấy xuống một viên.
'Răng rắc!'
Hắn cắn xuống một miệng lớn.
Quả nhiên ngọt, nhưng lại ẩn ẩn có một tia chua xót, có một phen đặc biệt tư vị.
Theo Tần Tang xem ra, cảm giác so U Minh cốc gốc kia hơi kém, so với Kiếm Môn quan càng là không bằng.
Cái này, lại là Thanh Trúc tiền bối trong trí nhớ tốt đẹp nhất hương vị.
Tần Tang tinh tế phẩm vị, cười nhẹ.
Vờn quanh Đào Hoa Cốc đi một vòng, Tần Tang ở trong đó một bên trên sườn núi phát hiện một chỗ thác nước nhỏ, có chút linh tú, thích hợp làm tĩnh tu chi địa.
Hắn rất nhanh mở ra một cái đơn giản động phủ.
Nghĩ đến hôm nay kỳ ngộ, thật đúng là ngoài dự liệu.
Đương nhiên, Tần Tang một mực rất tỉnh táo.
Cái gọi là sư tỷ sư đệ, vẻn vẹn xưng hô mà thôi. Chính như Thanh Quân mới nói, nếu như chính mình Kết Anh thất bại, không cách nào đuổi kịp cước bộ của nàng, chỉ là một khách qua đường.
Làm hắn ngoài ý muốn chính là, Thanh Quân cũng không có truy đến cùng Thương Lãng hải sự tình.
Bất quá, Tần Tang một mực tại suy tư việc này.
Tử Vi cung cùng Thất Sát điện liên tiếp dị biến, không biết tương lai sẽ diễn biến thành bộ dáng gì.
Tiểu Hàn vực Tu Tiên Giới thực lực tổng hợp, kém xa Thương Lãng hải.
Mà lại chỉ có tại Tử Vi cung khi xuất hiện trên đời, mới có thể mở ra truyền tống trận, xuyên thẳng qua lưỡng địa, hạn chế quá lớn.
Cho dù một mực giấu ở trong lòng, không nói cho bất luận kẻ nào.
Chờ Kết Anh về sau, lại nghĩ về Thương Lãng hải, vô luận là thăm dò Thất Sát điện, vẫn là từ lưỡng địa giành tài nguyên, đều rất khó tự mình hoàn thành, nhất định phải tìm minh hữu hợp tác.
Vân Du Tử cùng Thanh Quân đều là người đáng giá tín nhiệm tuyển.
Bận rộn xong việc vặt, Tần Tang trở lại nhà gỗ, ngửi được thanh nhã hương trà.
Hơi khói lượn lờ.
Thanh Quân ngồi quỳ chân, váy đỏ trải đất.
Đỏ bùn lò lửa nhỏ, tố thủ điều cháo bột.
Thưởng thức Nguyên Anh tự tay châm linh trà, Tần Tang có loại cảm giác không chân thật.
"Thật không biết cái nào mới thật sự là nàng."
Tần Tang trong lòng thầm than.
"Ngươi còn nhớ rõ Thần Yên hay không?"
Thanh Quân gảy ngọn lửa, nhìn Tần Tang một chút.
"Đương nhiên nhớ kỹ."
Tần Tang gật gật đầu, buông xuống chén trà, khom người nói năm đó, ta bị Đông Dương Bá tính toán, chính là cùng nàng có quan hệ. Tại Thanh Đồng Điện, cũng là tại nàng trợ giúp dưới, mới may mắn chạy trốn, thoát ly ma chưởng. . ."
Từ bán mình trúc cơ bắt đầu, đến tại Tử Vi cung Hắc Tháp, bị Đông Dương Bá xem như khống chế Thần Yên thẻ đánh bạc.
Tần Tang thản nhiên đem trải qua thuật nói một lần.
Chắc hẳn Thanh Quân đã sớm biết, hắn bán mình trúc cơ sự tình.
"Ồ?"
Thanh Quân ánh mắt kinh ngạc, "Ta đạo là vì sao, ngươi chỉ là Giả Đan cảnh, có thể tại hai cái Nguyên Anh ngay dưới mắt chạy trốn, nguyên lai còn có loại này ẩn tình? Theo ngươi chi ngôn, Thần Yên cùng Đông Dương Bá cũng đã trở mặt mới là, vì sao rời đi Tử Vi cung về sau, Thần Yên lại phụ tá Đông Dương Bá nhiều năm, mới từ Thiếu Hoa Sơn rời đi?"
Tần Tang nghe vậy, trầm tư một chút nói: "Chắc hẳn đằng sau lại chuyện gì xảy ra, hai người lại có thỏa thuận gì a? Thần Yên là muốn cứu sư phụ của nàng, Đông Dương Bá giống như cũng đang mưu đồ Thanh Đồng Điện một kiện bảo vật. Ta đào tẩu về sau, Đông Dương Bá không có thủ đoạn khác uy hiếp Thần Yên, hướng nàng thỏa hiệp, cũng không phải không có khả năng."
Dừng một chút, Tần Tang hỏi nói nhớ kỹ sư tỷ trước kia nói qua, Thần Yên không phải Thiếu Hoa Sơn đệ tử, nàng rời đi Thiếu Hoa Sơn, chẳng lẽ về quê nhà rồi? Không biết cứu ra sư tôn của nàng không có?"
"Sư tôn của nàng thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, như thật cứu ra, Thiếu Hoa Sơn sẽ không chỉ có như vậy khí hậu. Có này cường viện, hai vực ngăn cản Tội Uyên cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."
Thanh Quân lắc đầu nói về phần Thần Yên, từ rời đi sau liền mai danh ẩn tích, đại khái khả năng không tại Bắc Thần cảnh."
"Không tại Bắc Thần cảnh, chẳng lẽ nàng là ngoại vực người?"
Trước đó, Tần Tang tu vi thấp, không có có đủ thực lực, thậm chí ngay cả Tiểu Hàn vực đều không có rời đi, đối Tu Tiên Giới chỉ có mơ hồ hiểu rõ.
Theo hắn biết, Tiểu Hàn vực, Thiên Hành minh cùng Tội Uyên, là tại một cái tên là Bắc Thần cảnh Tu Tiên Giới, diện tích rộng lớn.
Kỳ quái là, có rất ít Bắc Thần cảnh bên ngoài truyền thuyết, lưu truyền tiến đến.
"Không tệ, Bắc Hải tứ cảnh, lại xưng Bắc Hải tứ đảo.
"Chúng ta chỗ Bắc Thần cảnh, bất quá là một cái trong số đó.
"Mặt khác ba cảnh, có nói là ba đảo, kỳ thật lẫn nhau tương liên, chỉnh thể diện tích đâu chỉ tại một cái rộng lớn đại lục.
"Chỉ có chúng ta Bắc Thần cảnh cô treo hải ngoại, ở giữa có cuồng bạo phong bạo cách xa nhau, mặc dù có thể liên thông, nhưng vô cùng nguy hiểm, Nguyên Anh tổ sư cũng khó có thể vượt qua, là lấy Bắc Thần cảnh rất ít thụ cái khác ba cảnh ảnh hưởng.
"Cái này ba cảnh bên trong không thiếu Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ, thậm chí đại tu sĩ, thực lực tổng hợp đều muốn so với chúng ta Bắc Thần cảnh cao thêm một bậc, Thần Yên khẳng định là đến từ cái này ba cảnh một trong, nói không chừng là xuất từ cái nào đó đại tông môn.
"Kỳ quái là, mạnh hơn tông môn, cũng không có khả năng đối với môn nội đại tu sĩ mất tích nhìn như không thấy, sư phụ nàng bị vây ở Tử Vi cung lâu như vậy, dĩ nhiên thẳng đến không có người tới tìm kiếm."
Thanh Quân gặp Tần Tang không hiểu nhiều lắm, liền nói đơn giản nói Bắc Hải tứ cảnh.
Lại là phong bạo mang!
Nghe được cái này quen thuộc từ ngữ, Tần Tang sớm đã thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.
Bắc Thần cảnh cùng Thương Lãng hải, Yêu Hải phi thường cùng loại, quả nhiên cũng là bị phong bạo vây quanh lồng giam.
Bất quá, Bắc Thần cảnh có thể cùng cái khác ba cảnh liên thông, xuyên qua phong bạo mang liền có thể đến.
Mặt khác, Tần Tang bén nhạy phát hiện một vấn đề, cái gọi là Bắc Hải, trong đó 'Bắc' chữ, là tương đối cái gì mà nói?