Chương 274: Xong chuyện phủi áo đi

Một khắc đồng hồ sau đó, bọn họ lại từ bia đá trốn thoát.
Bao quát ba vị Kết Đan kỳ tu sĩ ở bên trong, cũng khó khăn che đậy chật vật thái độ.
Cả cái di phủ không gian đều đã thành rồi Hỏa Linh Thú sân chơi, bọn họ mới vừa đi vào, liền bị một đám Hỏa Linh Thú vây công, Hỏa Linh Thú càng giết càng nhiều, cho dù kết thành chiến trận, cũng cảm thấy có chút cật lực, bị ép lui ra ngoài.
"Những cái kia Hỏa Linh Thú đã là bởi vì đồ đằng mà sinh, hiện tại đại bộ phận đồ đằng đã hủy, mới Hỏa Linh Thú sinh ra tốc độ đại giảm, ba người chúng ta chỉ cần hao phí chút ít thời gian, từng chút một thanh lý là đủ. Chỉ là vài toà Thiên Phong không gian xung quanh đã triệt để sụp đổ, vết nứt không gian dày đặc, chỉ sợ muốn các vị Tông chủ đích thân đến, mới có thể tiếp cận cái kia địa phương."
Tư Không Mộ Nguyệt trên thân pháp y quang mang lóe lên, khôi phục như lúc ban đầu.
Đơn độc Hỏa Linh Thú thực lực cũng không mạnh, Kết Đan kỳ tu sĩ hoàn toàn có thể ứng phó, sợ nhất là như địa quật cùng miệng núi lửa bên trong dạng kia, hàng ngàn hàng vạn con nhét chung một chỗ.
Hiện tại Hỏa Linh Thú phân tán tại to như thế cổ tu di phủ bên trong, tương đối mà nói, mật độ liền không lớn lắm, ba vị Kết Đan kỳ tu sĩ chỉ cần chú ý động thủ thời gian ẩn nấp, khác một lần kinh động một đoàn là đủ.
Xa Ngọc Đào chậm rãi lắc đầu, "Nguyên Anh tu sĩ không khỏi bề bộn nhiều việc ứng kiếp , bình thường sẽ không phân tâm, toà này di phủ bên trong không có khả năng hấp dẫn Nguyên Anh tu sĩ bảo vật. . . Mà lại, Tư Không đạo hữu lúc ấy không tại Thiên Phong bên trên, không hiểu rõ nơi đó đáng sợ. Tại Thiên Phong phụ cận, không gian cực kỳ bất ổn, thời khắc đều có vết nứt sinh ra, thậm chí có chút vết nứt vô hình vô chất, khó mà phát giác, Xa mỗ suýt nữa bị một cái vết nứt thôn phệ, hủy một kiện pháp bảo, mới may mắn tránh thoát. Hiện tại mặc dù di phủ không có hoàn toàn hủy đi, nhưng di phủ chỗ sâu không gian như cũ tại kịch liệt biến hóa, tính nguy hiểm không kém hơn Cổ Tiên chiến trường hạch tâm khu vực. . ."
Tư Không Mộ Nguyệt cùng Đỗ Y liếc nhau, im lặng không nói, đều nghe được Xa Ngọc Đào ngụ ý, Địa Khuyết lão nhân cùng Huyền Vũ đạo trưởng chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
Đỗ Y trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ lo lắng, "Địa Khuyết đạo hữu còn tốt, Huyền Vũ đạo hữu nếu như là bất hạnh vẫn lạc nơi đây, liền sợ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung giận chó đánh mèo chúng ta. . ."
Kỳ thực Đỗ Y trong lòng rõ ràng, ba người bên trong, Tư Không Mộ Nguyệt cùng Xa Ngọc Đào lưng tựa tông môn, không sợ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung giận chó đánh mèo, chỉ có hắn không có như thế đại bối cảnh, rất có thể muốn một mình gánh chịu Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lửa giận.
"Tìm tòi bí mật, ngoài ý muốn nổi lên là không thể bình thường hơn được sự tình, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung sẽ không như thế bất thông tình lý. Huống hồ Huyền Vũ đạo hữu nói không chừng tìm được một cái chỗ ẩn thân, chưa hẳn thật sự vẫn lạc, chúng ta không thể ngồi xem không để ý tới, ít nhất cũng phải đi Thiên Phong nhìn xuống một cái."
Tư Không Mộ Nguyệt trầm ngâm một chút, lại nói, "Mặt khác, Thiên Phong trước kia chút ít sơn phong mặc dù bị nham tương xông hủy, nhưng ở tại vết nứt không gian mang biên giới, chịu đến vết nứt không gian ảnh hưởng đến không nghiêm trọng như vậy, còn có hơn phân nửa còn sót lại. Trong núi trong cấm chế đồ vật, mặc dù không có bao nhiêu trân quý đồ vật, đối với Trúc Cơ kỳ đệ tử tới nói, lại là đáng giá mạo hiểm bảo vật. Chúng ta đem Hỏa Linh Thú thanh lý sau đó, nơi đây cũng có thể lưu làm môn hạ đệ tử lịch luyện sử dụng."
Xa Ngọc Đào nhẹ gật đầu, "Tư Không đạo hữu suy tính được chu toàn, đã như vậy, ba người chúng ta liền lưu thêm chút ít thời gian. Bất quá muốn xâm nhập di phủ chỗ sâu, còn phải đi mời vài cái giúp đỡ mới được. . ."
. . .
Huyền Lô Quan.
Tần Tang đứng tại quan ngoại, ngước nhìn hùng quan, mặt mũi tràn đầy cảm khái, tính được hắn đã hơn mười năm chưa hề bước vào Huyền Lô Quan.
Lúc này, bên tai truyền đến Mục Nhất Phong thanh âm.
"Tần sư đệ, vi huynh còn muốn hướng về Kỳ sư huynh bẩm báo, đi trước một bước, chúng ta ngày sau gặp lại."
Tần Tang chắp tay đưa tiễn.
"Mục sư huynh xin cứ tự nhiên."
Đưa mắt nhìn Mục Nhất Phong rời đi, Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Bọn họ từ cổ tu di phủ ra đến sau đó, Xa Ngọc Đào liền truyền xuống mệnh lệnh, để cho mọi người ai đi đường nấy.
Hiện tại cổ tu di phủ bị Hỏa Linh Thú chiếm giữ, bọn họ những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ lưu lại, thời gian ngắn bên trong cũng vô pháp tiến nhập di phủ, chỉ có thể chờ đợi Hỏa Linh Thú bị Kết Đan kỳ tu sĩ thanh lý xong đại bộ phận, lại đi vào tầm bảo.
Di phủ không gian sụp đổ, những cái kia ngọn núi bên trên cấm chế trận pháp chịu đến xung kích, rất có thể sẽ trở thành yếu ớt nhiều, so trước đó lại càng dễ phá giải.
Đương nhiên nguy hiểm cũng so trước kia càng lớn, rốt cuộc Hỏa Linh Thú không có khả năng dọn dẹp sạch sẽ, mà lại ở tại vết nứt không gian mang biên giới,
Rất khó nói là tốt là xấu.
Tần Tang đối với trong cấm chế bảo vật hứng thú không lớn, có thể để cho hắn tâm động, chỉ có cái kia không biết có phải hay không là bị Huyền Vũ đạo trưởng ẩn núp đi Nội Cảnh Nguyên Phù, cùng với trong lòng núi lửa thần bí thạch điện.
Thiên Phong đã đổ nát, cũng không hiểu được bên trong đồ vật có hay không có thể may mắn còn sống sót, cho dù may mắn còn sống sót, Tần Tang cũng không dám đi vào.
Chính như Xa Ngọc Đào nói, di phủ chỗ sâu nguy hiểm đã không kém hơn Cổ Tiên chiến trường hạch tâm khu vực, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không dám tự tiện xông vào, chỉ sợ chỉ có Nguyên Anh lão tổ mới có thể tới lui tự nhiên.
Nếu như đã đột phá Nguyên Anh, Nội Cảnh Nguyên Phù thì có ích lợi gì?
Không thể không nói, đây là một kiện cực kỳ mâu thuẫn sự tình, đương nhiên Tần Tang còn xa chưa tới muốn những sự tình này thời điểm, bày ở trước mặt hắn là như thế nào Kết Đan.
Nghĩ tới đây, Tần Tang lật bàn tay một cái, lòng bàn tay là Vân Du Tử lưu cho hắn tín vật.
Vân Du Tử có việc tư cần xử lý, lưu lại tín vật cho Tần Tang, để cho Tần Tang thu xếp tốt sau đó, đem tín vật cùng địa chỉ lưu tại Thái Ất Đan Các , chờ hắn trở về liền kỹ càng thương thảo dược viên hành trình.
Cái thứ hai Sát Phù đã hoàn toàn lĩnh ngộ, đột phá Trúc Cơ trung kỳ trước đó không cần tiếp tục lịch luyện, Tần Tang quyết định tại Huyền Lô Quan Nam Sơn tìm một cái động phủ khổ tu, cho nên không có đi Thiên Tinh bí cảnh, trực tiếp phản hồi Huyền Lô Quan.
Sắc trời sắp muộn.
Tần Tang vào thành sau đó tìm tới Ngọc Dương Tử, thuê lại một cái sư môn mở ra động phủ.
Linh thạch vẫn là phải tiêu, mà lại bởi vì Tần Tang yêu cầu tốt nhất động phủ, giá cả không thấp, bất quá hắn đến Địa Khuyết lão nhân di sản, cũng là có thể gồng gánh nổi.
Tiếp lấy liền đi rồi một chuyến Thái Ất Đan Các.
Hỏi qua Thái Ất Đan Các quản sự, Tần Tang thầm than một tiếng.
Bị Vân Du Tử nói trúng.
Từ hắn lần trước tới đến nay, hai mươi năm thời gian, Thái Nhất Đan Các rốt cuộc không có đấu giá qua Hợp Vận Đan, Ngũ Chi Thần Cao cùng Tuyết Sâm Ngọc Sinh Đan, lần gần đây nhất đấu giá là một bình Ngũ Chi Thần Cao, cách nay đã gần sáu mươi năm thời gian.
Đem Vân Du Tử tín vật cùng động phủ địa chỉ lưu tại Thái Ất Đan Các, Tần Tang trong đêm ra khỏi thành.
Trăng sáng treo cao, tuyết đọng chiếu rọi.
Đêm như ban ngày.
Huyền Lô Quan phía nam, có núi tuyết liên miên bát ngát, như Thương Long cuộn nằm, hoang tàn vắng vẻ.
Nơi đây rét căm căm, lại có không ít Linh Mạch ẩn giấu trong núi, phẩm chất cũng không tệ. Thiếu Hoa Sơn chiếm cứ trong đó mấy đầu, mở ra động phủ cho đệ tử sử dụng, ngày thường có Huyền Lô Vệ thủ hộ, không sợ có người xông loạn.
Động phủ mở ra tại núi tuyết trên đỉnh núi, tầm mắt cực lớn.
Tần Tang đẩy ra cửa đá, một cỗ gió lạnh thổi tới, đem bên trong ngột ngạt quét sạch sành sanh. Cảm thụ một cái trong động phủ linh khí, Tần Tang hài lòng gật gật đầu, phong bế động phủ, bày xuống một ít cấm chế, sau đó xếp bằng ở giường băng bên trên.
Suy tư một phen, Tần Tang đem cốt phiến cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù lấy ra.
Mặc dù còn không có cùng Vân Du Tử nói chuyện, nhưng hắn trong lòng đã có khuynh hướng tiếp nhận mời, đi một chuyến.