Chương 1437: Đại hội bắt đầu

Chapter 1438: Chương 1437: Đại hội bắt đầu
Tại Minh Châu Đảo kích hoạt đan đỉnh lệnh, Tần Tang rất nhanh nhìn thấy Ngâm Tuyền chân nhân.
Ngâm Tuyền chân nhân trên dưới đánh giá Tần Tang một chút, cảm thấy Tần Tang cùng bốn tháng trước có chút khác biệt, nhưng lại nói không rõ loại cảm giác này nguyên do.
Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Tần Tang luyện hóa một viên Ẩn Hương Đan liền có thể thần thức hóa hình.
Ngắn ngủi hàn huyên về sau, nói lên chính sự.
"Xác thực có nghe đồn, Hỗn Ma lão nhân đang cầu xin mua thứ gì, nghe nói đều là cùng ma đạo tương quan, chúng ta còn không có đạt được tin tức xác thật."
Ngâm Tuyền chân nhân không giữ lại chút nào nói, ngữ khí có chút nặng nề.
Hỗn Ma lão nhân càng vội vàng, nói rõ sau khi thành công ích lợi càng lớn.
Nói không chừng, về sau Hỗn Ma lão nhân chính là Bắc Hải người thứ nhất.
Tần Tang nghe vậy, càng phát giác bản thân đối thần bí băng hộp suy nghĩ không sai. Đã đắc tội Hỗn Ma lão nhân, không tốt lại cùng Huyền Thiên cung kết thù.
Đối Hỗn Ma lão nhân cùng Huyền Thiên cung cung chủ mà nói, phong bạo mang không phải không thể vượt qua chướng ngại.
Mà hắn cũng không phải là người cô đơn.
Tần Tang trong đầu suy nghĩ hiện lên, ngữ khí châm chước nói: "Ta chuẩn bị tham gia Vạn Ma Đại Hội, được thêm kiến thức cũng tốt, trong tay của ta vẫn còn ba tấm phương thuốc xưa. . ."
Ngâm Tuyền chân nhân ánh mắt sáng lên, nghe nói Tần Tang có bán đan phương ý nguyện, mừng lớn nói: "Đạo hữu quyết định nói đúng, chỉ có chúng ta Đan Đỉnh Sơn mới đối loại này phương thuốc xưa cảm thấy hứng thú, xuất ra nổi, cũng nguyện ý ra một cái để đạo hữu giá tiền hài lòng!"
Những này am hiểu luyện đan môn phái quả nhiên tài đại khí thô!
Tần Tang âm thầm cảm thán một tiếng, hỏi: "Chân nhân hẳn là cũng hội tham gia a? Dù sao cũng là ma đầu tụ hội, Tần mỗ tổng có chút bất an, không biết Đan Đỉnh Sơn làm người thật an bài hậu thủ gì, đề phòng ngoài ý muốn?"
"Cái này. . ."
Ngâm Tuyền chân nhân nhíu mày.
Không đợi hắn mở miệng, Tần Tang nhân tiện nói: "Không dối gạt chân nhân, Tần mỗ có mấy cái cừu gia, lo lắng sẽ ở Vạn Ma Đại Hội gặp được, muốn mượn dùng Đan Đỉnh Sơn chi lực, để phòng vạn nhất. Đại hội về sau, dù cho vô sự phát sinh, Tần mỗ cũng sẽ đem phương thuốc xưa dâng lên, gặp được phiền phức, thù lao khác nghị. Nghĩ đến Đan Đỉnh Sơn hẳn là sẽ không cùng những cái kia ma đầu thông đồng làm bậy."
Tần Tang bản thân có đủ thực lực cùng lực lượng.
Hắn cũng sẽ bản thân lưu lại chuẩn bị ở sau.
Đan Đỉnh Sơn chỉ là vạn bất đắc dĩ lựa chọn, phòng ngừa chu đáo, đại khái khả năng không dùng được.
Ngâm Tuyền chân nhân minh bạch Tần Tang ý đồ, trầm ngâm thật lâu, mỉm cười nói: "Trợ giúp đạo hữu thoát thân là được? Bần đạo không biết nên mong đợi nói bạn gặp nạn tốt, vẫn là không nên chờ mong tốt."
Đối với hắn mà nói, có thể kết giao một cái Nguyên Anh trung kỳ, mà lại trên người có rất nhiều phương thuốc xưa người, dù cho không cho thù lao cũng đáng được.
Tần Tang gật đầu, cười ha ha một tiếng, "Chân nhân không sợ bởi vì ta trêu chọc đến ma đầu liền tốt."
"Chẳng lẽ bọn hắn còn dám đánh lên Đan Đỉnh Sơn hay sao?"
Ngâm Tuyền chân nhân a cười một tiếng, tiếp lấy như có điều suy nghĩ nói: "Đạo hữu lời ấy ngược lại là nhắc nhở ta, ta hội an bài tốt!"
Sau đó, Tần Tang lại đem Thiên Quân giới bên trong không dùng được đồ vật toàn bộ hối đoái thành linh thạch, chuẩn bị đến lúc đó giao cho Đàm Hào, để hắn tham gia trước mấy ngày đấu giá hội.
Một tháng sau.
Tần Tang rời đi Minh Châu Đảo, Thiên Quân giới bên trong nhiều viên hình dáng trang sức càng thêm phức tạp đan đỉnh lệnh.
. . .
Hỗn Ma Đảo.
Nhờ vào Hỗn Ma lão nhân thanh danh, Hỗn Ma Đảo có thể xưng đương thời Vô Biên Hải danh tự lớn nhất một tòa đảo.
Hỗn Ma Đảo diện tích rất lớn.
Không giống với cái khác Nguyên anh, dùng đại trận đem động phủ chỗ hòn đảo phong tỏa , bình thường không cho phép ngoại nhân tiến vào.
Hỗn Ma lão nhân chỉ chiếm căn cứ Hỗn Ma Đảo bắc bộ một mảnh tiên sơn, dùng biển mây bao phủ, làm đạo tràng. Còn lại địa phương mặc cho tu tiên giả cùng phàm nhân xuất nhập, ở trên đảo có thật nhiều thành trì, rất là phồn hoa.
Không người biết được Hỗn Ma lão nhân sư thừa.
Hỗn Ma lão nhân cũng không có khai tông lập phái, đệ tử số lượng không nhiều, gần như với tán tu.
Vạn Ma Đại Hội trên Hỗn Ma Đảo đại thành đệ nhất tổ chức, tòa thành này danh tự, tại lần thứ nhất tổ chức Vạn Ma Đại Hội thời điểm liền bị đổi tên là Vạn Ma Thành.
Vạn Ma Thành bên trong tiếng người huyên náo.
Trên đường phố bóng người đông đảo, chen vai thích cánh.
Tu tiên giả ở chỗ này không còn hiếm thấy, Kim Đan kỳ thỉnh thoảng có thể gặp được một vị, thậm chí ngẫu nhiên có thể gặp được Nguyên anh tổ sư.
Rất nhiều cấp thấp tu sĩ cũng chạy đến tham gia náo nhiệt, hoặc là đi theo trưởng bối được thêm kiến thức, may mắn thành trì cũng đủ lớn, nếu không chỉ sợ dung nạp không được nhiều như vậy tu tiên giả.
Mỗi con đường bên trên, đều có chửa lấy giáp trụ, một thân sát khí vệ binh vừa đi vừa về tuần sát, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm sát khí,
Phảng phất cỗ máy giết chóc, làm cho người sợ hãi.
Lại kiệt ngạo bất tuần tu tiên giả, cũng không dám ở nơi này nháo sự.
Xuất hiện ma sát, nhiều nhất tranh chấp vài câu, phát giác những vệ binh kia ánh mắt nhìn qua, liền ăn ý tán đi.
Còn chưa tới Vạn Ma Đại Hội lúc bắt đầu, nhưng từng tràng tự mình giao dịch hội đã ở trong thành nơi hẻo lánh tổ chức.
Lúc này, một đạo to con thân ảnh đi vào trong thành.
Chính là Đàm Hào.
Hắn không có hoàn toàn thu liễm khí tức của mình, người phía trước, cảm ứng được Kim Đan kỳ khí tức, nhao nhao biến sắc, vô ý thức vì hắn tránh ra một con đường.
Đàm Hào cảm giác được chung quanh từng đạo e ngại ánh mắt, thần tình lạnh nhạt, không có tự đắc cảm xúc.
Nghĩ đến lúc trước cùng nhau gia nhập Khôi Âm tông sư đệ, ngày nay đã là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, dám ở đại tu sĩ trước mặt đoạt thức ăn trước miệng cọp , bất kỳ người nào cũng đắc ý không nổi.
Đàm Hào đè lên bên hông túi giới tử.
Bên trong đầy linh thạch.
Trong đầu hiển hiện Vạn Ma Thành địa đồ, Đàm Hào cất bước hướng về phía trước, chuyển qua mấy con phố nói, đi vào một tòa khí thế rộng rãi lầu gỗ trước, bước nhanh đi vào.
Vạn Ma Đại Hội sẽ tại ba ngày sau bắt đầu.
Trọng yếu nhất mấy buổi đấu giá ngay ở chỗ này, sẽ căn cứ bảo vật giá trị cùng chủng loại, chia ra cử hành đấu giá.
Không bao lâu, Đàm Hào đi ra lầu gỗ, lại tại thành nội xuyên thẳng qua , dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, tiếp xúc đến lớn nhỏ giao dịch hội, cầu mua bản thân cùng Tần Tang cần bảo vật.
Rất nhanh, ba ngày trôi qua.
Vạn Ma Thành bên trong bầu không khí càng ngày càng náo nhiệt, vô số Tu Tiên Giới tề tụ trong thành, ngày bình thường khó gặp cường giả liên tiếp hiện thân, những cái kia hung thần vệ binh cũng cảm thấy áp lực, một khắc không dám buông lỏng.
Thứ nhất buổi đấu giá sắp bắt đầu.
Đàm Hào đầu đội áo choàng, quay về lầu gỗ, ngửa đầu nhìn thoáng qua.
Vạn Ma Đại Hội còn chưa bắt đầu, hắn liền đã sưu tập đến mấy loại Tần Tang điểm danh muốn linh vật, vận khí tốt, không khó lắm tập hợp đủ.
Cất bước đi vào, Đàm Hào cũng không che giấu tu vi.
Lập tức có một cái xinh xắn thiếu nữ tiến lên đón, thần sắc cung kính, thấp giọng hỏi vài câu, liền dẫn Đàm Hào leo lên thang lầu.
Kỳ dị là, vừa bước lên thang lầu, tia sáng bỗng nhiên lờ mờ.
Thang lầu phảng phất không có cuối cùng, Đàm Hào kiên nhẫn đi theo thị nữ, đi không biết bao xa, hai mắt tỏa sáng, tiến vào một cái đại sảnh.
Trong đại sảnh là một cái đài cao.
Nơi này đã có không ít người, Đàm Hào tìm một chỗ ngồi xuống, yên lặng chờ đấu giá hội bắt đầu.
. . .
Cùng lúc đó. Vạn Ma Thành bên trong, một cái vô định gian phòng bên trong, mấy vị thu liễm khí tức người áo trắng ngồi ngay ngắn thượng thủ ngồi hai người.
Một người trong đó thanh âm khàn khàn mở miệng, "Đại trưởng lão còn chưa có trở lại?"
Bên cạnh hắn người kia gật đầu nói: "Tin tức kia quá lập lờ nước đôi, không giống thật. Bất quá đại trưởng lão khăng khăng muốn đi, chờ nghiệm chứng thật giả, từ Yêu vực gấp trở về, đoán chừng không đuổi kịp sau cùng giao dịch hội."