Chương 308: Chia dược

Một bên khác.
La Hưng Nam liều chết đánh cược một lần, không còn keo kiệt phù bảo uy năng, ngân đao quang mang mãnh liệt, không trung trong nháy mắt kéo ra một đạo cao vài trượng chói mắt ngân mang.
Tần Tang trên thân bỗng dưng dần hiện ra Giao Long tinh phách, tốc độ cũng theo đó tăng vọt, thân ảnh đột nhiên vặn vẹo, hiểm lại càng hiểm tránh rơi lần này tập kích, rên lên một tiếng, thân thể tà phi ra ngoài.
Tay hắn che lấy ngực phải, trên tay nhuộm đầy máu tươi.
Tần Tang lấy thân thể làm mồi nhử, mượn Cửu Long Thiên Liễn Phù, tại một khắc cuối cùng né tránh bạc rơi một đòn phải giết, ngực phải vẫn bị đao mang quẹt vào, chịu đến nghiêm trọng thương thế.
May mắn mật phù tốc độ rất nhanh, chỗ hiểm không tổn hao gì.
Bất quá, thụ thương dù sao cũng so chết mạnh hơn nhiều.
Thượng Quan Lợi Phong tại Thập Phương Diêm La Trận bên trong, tầm mắt hoàn toàn bị quỷ khí ngăn trở, mà lại Tần Tang dùng là Thanh Phong đạo trưởng thân phận, cho dù bị hắn phát hiện Cửu Long Thiên Liễn Phù cũng không cần quá lo lắng.
Ngân đao tập kích thất bại, đao mang khẽ run, còn muốn tiếp tục đuổi giết Tần Thương, lại tại giữa không trung đột nhiên biến trở về một tấm phù chỉ, bay xuống xuống tới.
Trên lá bùa vết nứt ngang dọc, chỉ so với mới vừa Ngọc Như Ý phù bảo trạng thái tốt hơn một chút một ít, xem ra nhiều lắm là còn có thể dùng cái một hai lần.
La Hưng Nam nhận được ngân đao phù bảo thời gian không ngắn, phù bảo uy năng một khi tiêu hao, liền không cách nào bù đắp, mặc dù hắn một mực trân quý lấy sử dụng, vẫn sắp tiêu hao hết rồi.
Tần Tang dùng linh lực đem phù bảo cuốn qua đến, vội vàng phong bế vết thương, lướt đến Thập Phương Diêm La Trận phía trước, tiếp lấy bởi vì kiệt lực mà rơi xuống Thượng Quan Lợi Phong.
Đồng thời, Diêm La Phiên chủ hồn cũng ngậm lấy La Hưng Nam thi thể, một mặt lấy lòng chạy tới.
La Hưng Nam trên thân vết đao cùng kiếm thương đan xen, trái tim bị kiếm khí xoắn đến vỡ nát, khí tuyệt bỏ mình, sau khi hắn chết vẫn như cũ muốn rách cả mí mắt, khó mà nhắm mắt, không thể tin được chính mình sẽ chết ở chỗ này.
Khí hải không có tổn thương, còn có thể chế thành Sát Thi.
Tần Tang âm thầm gật đầu, đem La Hưng Nam thi thể làm sơ thu xếp, thu nhập túi Giới Tử.
Căn cứ « Thiên Âm Thi Quyết » ghi chép, Sát Thi thực lực cùng tu sĩ khi còn sống thực lực cùng một nhịp thở, dùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thi thể chế thành Sát Thi, thực lực so trước đó Sát Thi muốn mạnh một bậc.
Nghĩ lại mới vừa một trận chiến này, Tần Tang trái tim y nguyên khẩn trương phanh phanh nhảy, mặc dù hắn có tám thành nắm chặt,
Nhưng chân chính áp dụng, vẫn nguy hiểm không gì sánh được.
La Hưng Nam đồng dạng có mang phù bảo, người này gặp qua chính mình sử dụng Ngọc Như Ý phù bảo, khẳng định có đề phòng, chỉ dựa vào phù bảo hoặc là Thập Phương Diêm La Phiên, không có khả năng giết chết hắn.
Nếu như cả hai đều dùng, hắn linh lực liền rất khó chống đỡ quá thời gian dài, rất khó cưỡng ép kích Sát Phù bảo hộ thể La Hưng Nam.
Cho nên Tần Tang định ra sách lược, cả gan mạo hiểm, tốt tại thành công.
Tần Tang không có trực tiếp thu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, mà là để cho chủ hồn toàn bộ trở lại Quỷ Phiên, sau đó đem nó che giấu.
Thượng Quan Lợi Phong nhìn xem Tần Tang thao túng ma khí, nhưng cái gì cũng không có hỏi.
Lướt trở về cửa hang, Tần Tang để cho Thượng Quan Lợi Phong điều trị khôi phục, chính mình là chịu đựng đau đớn trên người, ẩn tàng tại cửa hang, cảnh giác nhìn qua bên ngoài.
Một đoạn thời gian trôi qua, từ đầu đến cuối gió êm sóng lặng.
"Xem ra Bạch Y Tú Sĩ đã đi."
Tần Tang âm thầm gật đầu, người này xác thực không tham, bằng không rất có thể sẽ lưu lại làm ngư ông.
Đương nhiên, chính mình sẽ không để cho hắn đạt được là được rồi.
Nơi đây không phải là ở lâu chỗ, Tần Tang phất tay đem Thập Phương Diêm La Phiên triệu hồi, quay người lướt vào trong động, phát hiện Vân Du Tử đang ngồi xếp bằng, mặc dù như cũ phi thường suy yếu, so với vừa nãy tốt hơn nhiều.
Nghe Tần Tang kiểu nói này, Vân Du Tử cùng Thượng Quan Lợi Phong cũng đều đồng ý, ba người phương pháp trái ngược, trực tiếp hướng về Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu bay đi.
Liền tại bọn hắn rời đi không lâu.
Động phủ bên trong, Cung Phụng đại điện đột nhiên phát sinh chấn động, từng đợt kỳ dị ba động truyền ra.
Động phủ các nơi người đều cảm ứng được ba động, phân phân ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, thần sắc kinh nghi bất định.
Ngay sau đó, một đạo màu cầu vồng đột nhiên xông ra đại điện, đi theo mà tới là Câu Xà gầm thét thanh âm.
Tất cả mọi người biết rõ Cung Phụng đại điện xuất hiện dị biến, nơi đây vị trí đặc thù, ý nghĩa bất phàm, nếu có dị bảo sinh ra, tuyệt đối là khó lường tồn tại.
Một nháy mắt, ngoại trừ đã tiến nhập Linh Bảo Các người, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn hướng về Cung Phụng đại điện bay đi, vô số đạo độn quang giống như lấm ta lấm tấm đom đóm, tại đỉnh núi hội tụ, vô cùng tráng lệ.
Những này đều cùng Tần Tang bọn họ không có quan hệ gì.
Rời xa Thu Hồng phường thị sau đó, bọn họ mới vừa tìm cái chỗ bí mật, ba người đều là người bị thương, nơi đây xâm nhập Cổ Tiên chiến trường, nguy hiểm tầng tầng, cần nhanh khôi phục mới là.
Trong đó Tần Tang thương thế nhẹ nhất, ăn vào mấy cái linh đan, tĩnh tọa vận chuyển công pháp, chẳng mấy chốc, thương thế ảnh hưởng liền không lớn.
Thượng Quan Lợi Phong nghiêm trọng nhất tổn thương là gãy mất cánh tay trái, trừ cái đó ra ngã không có gì đáng ngại, chủ yếu là khí hải khô kiệt, cùng Tần Tang không sai biệt lắm thời gian khôi phục.
Chỉ có Vân Du Tử, điều tức lâu như vậy, vẫn như cũ không thấy có bao nhiêu khởi sắc, hắn thôi động Vô Hạ Châu trả giá đắt, so Tần Tang trong tưởng tượng phần lớn.
Vân Du Tử mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong mỏi mệt chi ý giảm xuống, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Lão đạo lần này sợ là cần tĩnh dưỡng mấy năm, mới có thể bù đắp hao tổn, đoạn này thời gian không thể giúp Tần lão đệ luyện chế linh đan, bằng không tự tiện mở lò, xác suất thành công sẽ đại giảm, tự nhiên lãng phí cái này gốc không dễ có Huyền Văn Hoàng Tinh."
"Tiền bối không cần phải gấp. . ."
Căn cơ sự tình tạm thời ảnh hưởng không lớn, sớm mấy năm muộn mấy năm không có gì khác biệt.
Tần Tang nói một câu, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, lấy ra Cát Nguyên cùng La Hưng Nam túi Giới Tử, đem bên trong ba cây linh dược lật ra đến, đặt tại trước mặt.
"Cái này ba cây linh dược bên trong, có không thể trợ giúp tiền bối khôi phục thương thế?"
Vân Du Tử lắc đầu liên tục, "Như vậy sao được! Lão đạo mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng Tần lão đệ giết chết La Hưng Nam, tất nhiên nguy cấp vạn phần, một chút vô ý, vạn kiếp bất phục! Những này là Tần lão đệ liều mạng được đến, lão đạo không thể cầm."
Tần Tang không đồng ý nói: "Không có tiền bối trọng thương Nhân Thủ Hào, kinh sợ thối lui Câu Xà, vãn bối căn bản không có cùng La Hưng Nam liều mạng cơ hội, liền qua mất mạng yêu thú miệng, tiền bối chung quy không muốn vãn bối làm vong ân phụ nghĩa người sao? Còn có Thượng Quan đạo hữu cũng ra lực, ba cây linh dược, vừa vặn chia đều."
Không nghĩ tới, Thượng Quan Lợi Phong lại cũng không chút do dự cự tuyệt phân đi linh dược.
Tần Tang có chút dở khóc dở cười, vạn vạn không nghĩ tới, người người tranh đoạt, có thể để cho vô số tu sĩ liều mạng ngàn năm linh dược, lại bị ba người bọn họ đẩy tới đẩy lui.
Còn như Tần Tang chính mình, cầm tới Huyền Văn Hoàng Tinh đã vừa lòng thỏa ý, lại thêm đến một gốc nhưng là niềm vui ngoài ý muốn, sẽ không lòng tham đến đem ba cây linh dược tất cả đều chiếm làm của riêng.
"Cái này. . ."
Vân Du Tử liền thoái thác một phen, gặp Tần Tang thần sắc kiên quyết, đành phải tiếp nhận, đưa tay chỉ Hàm Yên Thảo.
"Cái này gốc Hàm Yên Thảo, không cần luyện chế thành đan, trực tiếp luyện hóa phục dụng, liền có thể đưa đến tác dụng. Ngàn năm Hàm Yên Thảo đúng là hiếm thấy, dược này niên phân đầy đủ cao, dược hiệu vượt xa bình thường Hàm Yên Thảo, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, ít nhất có thể để cho lão đạo sớm hai năm thời gian khôi phục."
Nghe đến đó, Tần Tang gật gật đầu, đem Hàm Yên Thảo hộp ngọc khép lại, giao cho Vân Du Tử.