Chương 1222: Đến nhà
"Thanh. . . Thanh Phong đạo trưởng. . ."
Âm Tuyền môn.
Đổng môn chủ nhìn xem trước mặt Tần Tang, cảm giác toàn thân không được tự nhiên.
Năm đó hắn nâng đỡ Lư Hưng Kết Đan, đánh lên Ma Diễm Môn, vốn muốn mượn cơ đem Ma Diễm Môn chiếm đoạt.
Không ngờ vị này mất tích trăm năm Thanh Phong đạo trưởng trở về, ở ngay trước mặt hắn, một tay giết chết Lư Hưng, thanh lý môn hộ.
Hắn liền đứng tại Lư Hưng bên người, nhưng căn bản không kịp xuất thủ, trơ mắt nhìn xem Lư Hưng hóa thành tro bụi, mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng, Đổng môn chủ đều là một thân mồ hôi lạnh.
Nếu như Thanh Phong đạo trưởng là vì mình mà đến, Đổng môn chủ đoán chừng cho hắn đào tẩu tỉ lệ chỉ có bảy thành. Chỉ có thể may mắn, đối phương xác nhận cố kỵ Thanh Dương Ma Tông, không dám đại khai sát giới.
Dù sao, Thanh Phong đạo trưởng thực lực lại cao hơn, cũng không dám tại Nguyên anh trì hạ càn rỡ.
Sự thật chứng minh đúng như hắn đoán, Thanh Phong đạo trưởng từ đó về sau dị thường điệu thấp, Ma Diễm Môn một mực trung thực nghe theo Thanh Dương ma tông mệnh lệnh.
Nhìn không ra bọn hắn có khuếch trương dã tâm.
Cái này khiến Đổng môn chủ nhẹ nhàng thở ra, chí ít không cần lo lắng Âm Tuyền cửa bị từng bước xâm chiếm thậm chí thay thế. Hắn phân phó Âm Tuyền môn đệ tử, gặp được Ma Diễm Môn lúc nhượng bộ lui binh, tốt nhất nước giếng không phạm nước sông.
Ba ngày sau, Hướng Thanh triệu tập phụ thuộc tông môn nghị sự.
Ma Diễm Môn nguyên bản chỉ có một vị môn chủ khó khăn lắm Kết Đan, không được coi trọng, chỉ cần nộp đủ rồi cung phụng, có đi hay không đều tại cái nào cũng được ở giữa, Thanh Phong đạo trưởng lại vào lúc này tìm tới cửa, yêu cầu đồng hành.
"Thế nào, Đổng môn chủ chẳng lẽ có chuyện gì khó xử?"
Tần Tang hững hờ đánh giá Âm Tuyền môn, thản nhiên hỏi.
Đổng môn chủ cười khan một tiếng, luôn miệng nói: "Không có không có. . . Có thể cùng đạo trưởng đồng hành, là Đổng mỗ vinh hạnh! Đổng mỗ dự định sáng sớm ngày mai lên đường, trước giờ đi tới, miễn cho Thanh Dương Ma Tông cho là chúng ta mạn đãi."
"Bần đạo đang có ý này, đêm nay liền quấy rầy Đổng môn chủ."
. . .
Sáng sớm hôm sau.
Tần Tang cùng Đổng môn chủ mang lên cái khác tùy hành đệ tử xuất phát.
Cùng Tần Tang tiếp xúc trong khoảng thời gian này, Đổng môn chủ phát hiện người này cũng là tính hòa thiện, không chút nào ghi hận cho hắn đã mưu đồ Ma Diễm Môn, dần dần đối Tần Tang không có lớn như vậy kiêng kị, ngược lại lên ý muốn lôi kéo.
Thanh Dương Ma Tông chỉ là trên danh nghĩa tổng chủ, sẽ không nhúng tay phía dưới thế lực ở giữa minh tranh ám đấu. Hai đại môn phái chưa chắc không thể liên thủ, xây một phen công lao sự nghiệp.
Đáng tiếc Tần Tang không tâm tình để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này, để Đổng môn chủ uổng phí hết biểu lộ.
Hắn tại cân nhắc lần này Thanh Dương Ma Tông chi hành.
Hắn cần trực tiếp hấp thu luyện hóa tổ thánh hỏa, thế tất gây nên Thần Cương phong chấn động, lại nghĩ dùng lần trước loại kia chui vào thủ đoạn, khẳng định là không thể thực hiện được.
Hướng Thanh cũng không phải mặc người nắm hạng người.
Kết hợp trước đó dò thăm tình báo, Tần Tang quyết định đến nhà đến thăm.
. . .
Thanh Dương Ma Tông trước sơn môn.
Rất nhiều đệ tử tinh thần phấn chấn , chờ đợi bát phương tân khách.
Từ khi Hướng tổ sư đột phá Nguyên anh, Thanh Dương Ma Tông rốt cục có thể mở mày mở mặt, tái hiện ngày xưa vinh quang.
Ngày nay Hướng Thanh thanh danh đuổi sát Thông U ma quân, địa vị nặng tựa vạn cân, mỗi một tên đệ tử đều cùng có vinh yên, vẻ mừng rỡ lộ rõ trên mặt.
Tần Tang cùng Đổng môn chủ đi bộ leo lên bậc thềm ngọc.
Âm Tuyền môn tại ma đạo địa giới cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thấy là Âm Tuyền môn đến, Thanh Dương Ma Tông đệ tử liền tranh thủ lời nói dừng, tiến lên nghênh đón.
"Cung nghênh Đổng môn chủ cùng. . ."
Từ đó đi ra một Trúc Cơ kỳ thiếu niên, cung kính thanh âm.
Nhìn thấy Tần Tang, lại là có chút tạm ngừng, không biết người mang mặt nạ này là lai lịch gì.
"Vị này là Ma Diễm Môn khai sơn tổ sư Thanh Phong đạo trưởng, cùng Đổng mỗ cùng nhau đến đây gặp mặt Hướng tiền bối."
Đổng môn chủ thay giới thiệu.
Ma Diễm Môn. . .
Thiếu niên minh tư khổ tưởng, không nhớ rõ Ma Diễm Môn có cái gì tổ sư, nhưng người này là hàng thật giá thật trên kim đan người, hắn cũng không dám thất lễ, hành lễ nói: "Gặp qua Thanh Phong đạo trưởng. Tổ sư sớm có phân phó, mời nhị vị tiền bối mời theo vãn bối đi đón khách phong ở tạm."
"Làm phiền tiểu hữu dẫn đường."
Đổng môn chủ đối thiếu niên thái độ rất là thân hòa.
Thiếu niên trong lòng biết đây là nhà mình tổ sư mang tới vinh quang, trong lòng tự hào lại nhiều hơn mấy phần.
Vòng qua cự bia, tiến vào Thanh Dương Ma Tông.
Tần Tang trở lại chốn cũ, nhìn xem quen thuộc cảnh sắc, đột nhiên kêu lên thiếu niên, hỏi: "Nghe nói Hư Linh phái Băng Hàm Băng chưởng môn, lúc này ngay tại trong núi làm khách, thế nhưng là thật?"
Thiếu niên lộ ra vẻ mờ mịt, hồi: "Đạo trưởng thứ tội, vãn bối cũng không rõ ràng."
Đổng môn chủ kinh ngạc nhìn mắt Tần Tang, không biết cái này Lão Ma từ nơi nào tìm hiểu tin tức.
"Đột nhiên hỏi Băng Hàm làm gì? Cái này Lão Ma không có cái gì mưu đồ a?"
Đổng môn chủ nói thầm trong lòng, Thanh Dương Ma Tông có Nguyên anh tổ sư tọa trấn, trừ phi người này không muốn sống nữa.
Đón khách phong, chính là nhất tới gần Thanh Dương Ma Tông nội môn ngọn núi lớn kia.
Đám người đi theo thiếu niên chầm chậm phi hành.
Sắp tiếp cận đón khách phong thời điểm, đột nhiên phía trước bay tới một đạo hào quang, tập trung nhìn vào, nguyên lai là một mặc giáp trụ tráng hán.
"A? Đổng lão ma!"
Tráng hán nhìn thấy bọn hắn, cười ha ha, độn quang rẽ ngang, hướng bọn hắn bay tới, miệng bên trong ồn ào, "Đổng lão ma, bản thần quân đã sớm bảo ngươi luận bàn mấy chiêu, lần trước tính ngươi chạy nhanh, ta nhìn ngươi hôm nay còn có thể trốn đến nơi đâu!"
Nhìn thấy tráng hán, Đổng môn chủ biểu lộ có chút khó coi.
Tại ma đạo địa giới, trừ Nguyên anh tổ sư trấn giữ đại môn phái, thực lực có thể vượt trên Âm Tuyền môn Ma Môn cũng không ít, cái này tráng hán môn phái chính là một cái trong số đó.
Mà lại, tráng hán tu vi đồng dạng thắng qua Đổng môn chủ, đạt đến đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong.
Hai người thường hay bất hòa, Đổng môn chủ tự biết không địch lại, đáp ứng luận bàn đồ tổn thương mặt mũi, một mực trốn tránh tráng hán, không có nghĩ tới tên này từ tiền tuyến trở về.
"Hắn chính là ta cùng đạo trưởng nói qua quyền ý môn môn chủ, tự xưng Hám Sơn Thần quân, tính tình càn rỡ."
Đổng môn chủ truyền âm nhắc nhở Tần Tang.
Lại phát hiện Tần Tang không thèm quan tâm, phối hợp Hướng Thanh dương Ma Tông nội môn phương hướng bay đi, tại cửa vào đứng vững, nhìn chăm chú nội môn chỗ sâu, dẫn đến canh giữ ở kia Thanh Dương Ma Tông đệ tử như lâm đại địch.
Tần Tang cử động quá mức bắt mắt.
Đang cùng Đổng môn chủ dây dưa Hám Sơn Thần quân, ánh mắt cũng bị hấp dẫn tới.
Tần Tang vẻn vẹn sử cái đơn giản pháp quyết áp chế tu vi, cũng không phải Hám Sơn Thần quân có thể xem thấu.
Hám Sơn Thần quân nhìn ra Tần Tang là người trong đồng đạo, nhưng khí tức cũng chính là vừa Kết Đan không lâu dáng vẻ, mỉa mai Đổng môn chủ, "Tiểu tử kia là học trò của ngươi mới Kết Đan đệ tử? Tự cao tự đại, nhìn thấy trưởng bối cũng không biết đi lên chào! Giấu đầu lộ đuôi, giả thần giả quỷ dáng vẻ ngược lại là cùng ngươi một mạch tương thừa."
Đổng môn chủ trong lòng hơi động, gia hỏa này nếu có thể chọc giận Thanh Phong đạo trưởng, vừa vặn có thể xua hổ nuốt sói, lúc này trách mắng: "Hám Sơn Lão Ma, nơi này là Thanh Dương Ma Tông, ngươi đừng muốn làm càn!"
Hám Sơn Thần quân nhe răng cười, đang muốn cầm lấy cớ này vào tay giáo huấn một chút, nhưng nhìn thấy Đổng môn chủ thần sắc, nhạy cảm cảm giác được không thích hợp, thân ảnh dừng lại.
Đổng môn chủ ám đạo đáng tiếc.
Tên kia Thanh Dương Ma Tông thiếu niên há to miệng, vừa muốn nói cái gì.
Đúng lúc này.
Một cái thanh âm hùng hậu đột nhiên từ Thanh Dương Ma Tông nội môn vang lên, cuồn cuộn truyền đến.
"Không biết vị đạo hữu kia đang tìm Hướng mỗ đùa bỡn, để Hướng mỗ suýt nữa mất đãi khách cấp bậc lễ nghĩa?"
(tấu chương xong)