Chương 1157: Thú Vương Phiên

« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ tám.
Tu luyện tới này cảnh giới, cũng lĩnh hội Thất Phách Sát Trận.
Lấy Nguyên Anh cảnh giới, một lần nữa trải nghiệm công pháp bí quyết, mới vừa rồi chân chính lĩnh hội ảo diệu trong đó.
Tần Tang nhập định, lĩnh hội công pháp, ánh mắt đầu tiên rơi vào thủ đoạn đối địch, Thất Phách Sát Trận bên trên.
Hắn đã ngộ ra kiếm thế, đặt xuống thâm hậu cơ sở, không có phí nhiều ít tinh lực, liền lĩnh hội tới mấy phần Thất Phách Sát Trận chân ý, thuận lợi thi triển đi ra.
Bất quá, toà này sát trận như cái cái thùng rỗng, càng tiếp cận Tần Tang trước đó cho hắn lĩnh ngộ kiếm trận.
Thất Phách Sát Trận cực kì huyền diệu, Kiếm Hồn, Sát phù cùng Thất phách dung hợp trình độ, sẽ ảnh hưởng kiếm trận uy năng.
Hiện tại xem ra, muốn hoàn toàn phát huy ra Thất Phách Sát Trận uy lực, còn cần một đoạn thời gian. Tạm thời chỉ có thể làm phổ thông đối địch thủ đoạn, lớn nhất át chủ bài vẫn là ma phiên.
Tạm thời đem Thất Phách Sát Trận để ở một bên, Tần Tang bắt đầu nếm thử tu luyện công pháp.
Hắn sớm đã đối kinh văn thuộc nằm lòng, chỉ là trước kia cảnh giới không đến, cảm giác tối nghĩa khó hiểu.
Kết Anh về sau, rốt cục có thể nhập môn.
Sau một hồi lâu, Tần Tang mở to mắt, lâm vào trầm tư.
"Sát phù bắn ra Kiếm Hồn..."
Hắn mặt lộ vẻ khó xử, cảm giác không có đầu mối gì, nghĩ nghĩ gọi ra Ô Mộc kiếm cùng trong đó một đạo Kiếm Hồn, tâm thần cấu kết đạo thứ nhất Sát phù.
Hắn tưởng tượng Sát phù chân thật bất hư, cho hắn cùng Sát phù hòa làm một thể, dẫn động Sát phù chi lực, ngưng kết Sát phù hư ảnh, dung nhập Kiếm Hồn bên trong.
'Ba!'
Kiếm Hồn đột nhiên vỡ vụn.
Tần Tang bị bừng tỉnh, ý thức được Kiếm Hồn cũng không phải là thực thể, cùng cái khác Kiếm quang đồng dạng đều là hư ảo, chỉ bất quá bên trong bổ sung hắn thần hồn khí tức mà thôi.
Dạng này Kiếm quang, như thế nào gánh chịu Sát phù chi lực, còn có thể vĩnh tồn không tiêu tan?
Không nghĩ tới, công pháp bước đầu tiên ngược lại là khó khăn nhất.
Tần Tang lấy lại bình tĩnh, cũng không nhụt chí, một lần nữa ngưng tụ Kiếm Hồn, một bên dốc lòng lĩnh hội công pháp kinh văn, một bên làm các loại nếm thử.
Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được động phủ cấm chế bị ngoại nhân xúc động, thần thức quét qua, phát hiện là trước kia thấy qua vị kia Tuân Trường Lão.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang đứng dậy đi ra động phủ.
"Tần đạo hữu!"
Tuân Trường Lão đối Tần Tang có chút khách khí.
Không chỉ là Thanh Quân nguyên nhân.
Tần Tang mặc dù không muốn bại lộ Nguyên Anh thân phận, nhưng cũng không có quá vô danh ý nghĩ, hiển lộ bên ngoài tu vi rõ ràng là Kim Đan đỉnh phong.
"Tuân đạo hữu, mời đến!"
Tần Tang chắp tay, mời Tuân Trường Lão tiến đến, hiền lành nói lần trước đi theo chưởng môn về núi, quá mức vội vàng, không thể bái phỏng các vị đạo hữu, Tuân đạo hữu chớ trách."
"Không dám không dám."
Tuân Trường Lão liên tục khoát tay, không nhắc tới một lời Tần Tang lai lịch.
"Ta cũng là nghe đệ tử nói lên, mới biết Tần đạo hữu trở về. Chưởng môn trước khi đi, đem sơn môn sự vụ giao cho tại hạ, không biết Tần đạo hữu cũng có gì cần, để các đệ tử sớm chuẩn bị sẵn sàng?"
Tần Tang nói tiếng cám ơn, "Không phiền phức Tuân đạo hữu, tại hạ trước đó du lịch thời điểm, có chỗ lĩnh ngộ, lần này trở về là muốn tĩnh tu một trận, có thể sẽ đi xem sư môn trân tàng cổ tịch..."
Nói đến, Tần Tang đến bây giờ, cũng đoán không ra Thanh Quân sư tỷ về sau sẽ an bài như thế nào Nguyên Thận môn.
Nguyên Thận môn mấy đời kinh doanh, nội tình thâm hậu.
Thanh Dương quan nếu có thể chiếm đoạt Nguyên Thận môn, không cần tốn nhiều sức, liền có thể dựng lên giá đỡ, có được đỉnh tiêm đại phái khí tượng.
Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ này, chợt bị hắn ép xuống, thành lập Thanh Dương quan không cần nóng vội , chờ có cơ hội có thể hỏi một chút Thanh Quân sư tỷ ý nghĩ.
Hai người hàn huyên một trận.
Tuân Trường Lão mang theo Tần Tang đi hướng trân tàng điển tịch địa phương, trên đường trò chuyện vui vẻ, Tần Tang cũng từ Tuân Trường Lão trong miệng, hiểu rõ đến một chút tin tức của tiền tuyến.
Đưa tiễn Tuân Trường Lão, Tần Tang như đói như khát nhìn cổ tịch, trong đó còn có Nguyên Thận môn trân quý nhất linh trận điển tịch, thu hoạch tương đối khá.
Sau đó, hắn liền một mực lưu tại Nguyên Thận môn.
Mấy tháng sau.
Tần Tang rốt cục thành công đem cái thứ nhất Sát phù hư ảnh, bắn ra đến một đạo trên kiếm hồn.
Kiếm hồn nội bộ, Sát phù hư ảnh có chút lấp lóe, cứ việc có chút mơ hồ, cũng không có giống trước kia đồng dạng sụp đổ.
Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, vì thế hao phí hắn cực lớn tâm lực, cuối cùng thành công.
Đằng sau liền không cần sốt ruột, chỉ cần tiếp tục cô đọng Kiếm Hồn, làm từng bước đem bảy đạo Sát phù toàn bộ bắn ra hoàn thành, liền có thể nếm thử dung hợp Thất phách.
Tần Tang thu hồi Kiếm Hồn, phân tâm làm chuyện khác.
Đầu tiên, hắn lấy ra Cửu Mệnh Huyền Quy Quy giáp.
Cái này Quy giáp, lựa chọn tốt nhất là luyện thành phòng ngự pháp bảo.
Nhưng Tần Tang có tác dụng khác.
Đồng thời lấy ra, còn có viên kia miếng đồng xanh.
Hắn đem hai món bảo vật này đặt chung một chỗ là có nguyên nhân, Quy giáp bên trong ẩn chứa Huyền Thủy chi lực, vừa lúc có thể khắc chế hỏa diễm, có lẽ có thể phối hợp miếng đồng xanh, thu phục Nam Minh Ly hỏa.
Hiện tại vẫn chỉ là Tần Tang bước đầu ý nghĩ, mà lại chỉ dựa vào hai thứ bảo vật này đoán chừng còn chưa đủ.
Bất quá, trước lúc này khẳng định không thể tùy ý tế luyện Quy giáp.
Tần Tang trầm ngâm một lát, đầu ngón tay bay múa, đánh ra đơn giản một chút cấm chế, đều rơi vào Quy giáp mặt ngoài, Quy giáp đầy đủ cứng rắn, vẫn là đem nó coi như tấm chắn.
Xử lý tốt Quy giáp, Tần Tang lại lấy ra Tinh Loa.
Thử qua Tinh Loa uy lực về sau, Tần Tang lắc đầu, bảo vật này hấp thu chân nguyên số lượng là có cực hạn, mà lại lúc đối địch chỉ có thể phóng thích một lần, tại Nguyên Anh kỳ tác dụng không lớn.
Đồng lý, còn có Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cùng Cửu Long thiên liễn phù.
Những này tại Kết Đan kỳ lập xuống công lao hãn mã bảo vật, đều lạc hậu.
Ngược lại là Dịch Lôi thuật, theo hắn cảnh giới đột phá, uy lực cũng có thể tăng lên, vẫn là một môn cường hãn đạo thuật.
"Còn có những này!"
Tần Tang lại lật ra một chút linh phiên.
Những này là hắn giết chết Vu tộc Hắc Xà sơn đệ tử, đạt được Thú Vương Phiên.
Thú Vương Phiên đại trận toàn thịnh lúc chừng chín chín tám mươi mốt cán, nếu có thể gom góp, từ Kết Đan kỳ đệ tử chia tay thao túng, uy lực không tầm thường, có thể lưu cho Thanh Dương quan, làm một môn chân truyền.
Cho dù về sau Thanh Dương quan không có Nguyên Anh, cũng sẽ không suy tàn quá nhanh.
Thú Vương Phiên số lượng không đủ, bất quá Tần Tang đạt được Thú Vương Phiên phương pháp luyện chế, Tiểu Hàn vực không có có nhiều như vậy yêu thú để hắn lấy hồn luyện cờ, nhưng là Cổ Tiên chiến trường có là Vân Thú.
Trong khoảng thời gian này, hắn xem Nguyên Thận môn trân tàng, tại linh trận chi đạo cũng có mấy phần tâm đắc , chờ có thời gian nếm thử cải tạo Thú Vương Phiên.
Tần Tang chỉnh lý Thiên Quân giới, đem trên người bảo vật từng cái cắt tỉa một lần.
Lưu tại sau cùng là ma phiên.
Ma phiên tổng cộng mười tám cán.
Đột phá Nguyên Anh về sau, Tần Tang không cần mượn nhờ đan dược, cũng có thể thao túng mười hai ma phiên đối địch.
Hắn thử qua, mười hai cán là cực hạn, không cách nào thao túng càng nhiều.
Năm đó, Khôi Âm lão tổ chỉ có mười cây, liền xông ra to như vậy tên tuổi.
Mười hai ma phiên thành trận, có pháp bảo cực phẩm chi uy, Tần Tang đoán chừng, tăng thêm cho hắn cái khác thần thông, đối mặt Nguyên Anh trung kỳ đối thủ cũng không cần e ngại.
Nếu không được, cho hắn cũng có thể bằng vào độn thuật thoát thân.
Chỉ bất quá, mỗi cái Nguyên Anh lão quái đều không đơn giản, như không tất yếu, Tần Tang sẽ không chủ động trêu chọc bọn hắn.
"Tu hành không cách nào nóng lòng nhất thời, không bằng đem tinh lực chủ yếu đặt ở « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trên, nếu có thể tinh tiến, có lẽ có thể thao túng mười lăm ma phiên..."
Tần Tang thầm nghĩ.