Chương 954: Cảnh

Từ lúc đi tới Thương Lãng Hải, Tần Tang một mực tại thôi diễn, vạn nhất thật trông thấy Thanh Trúc, như thế nào mới có thể thủ tín cho hắn.
Cùng xuất một môn, đồng dạng tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
Những lý do này chỉ sợ không đủ.
Thanh Trúc vì hồng nhan báo thù, đoạn tuyệt với Thiếu Hoa Sơn, giết tới Nguyên Thận Môn, cùng Thiếu Hoa Sơn ở giữa còn thừa lại bao nhiêu tình cảm, đều là chưa định sự việc.
Hắn cũng không muốn bị giận chó đánh mèo.
Mà Cảnh Bà Bà rõ ràng cùng Thanh Trúc quan hệ không ít.
Mặc dù không rõ ràng giữa bọn hắn có cái gì thích hận gút mắc, nhưng theo Cảnh Bà Bà bắt đầu rõ ràng tốt hơn nhiều.
Hắn cùng Cảnh Bà Bà cũng xem như quen thuộc, víu một víu tình cảm không tính quá phận.
Tại hắn trong tay, có hai kiện chiếm được Cảnh Bà Bà đồ vật, một cái là Tinh Linh Võng, một cái khác liền là Đào Mộc Kiếm.
Đào Mộc Kiếm là một thanh phàm trần kiếm gỗ.
Khi đó hắn vừa Trúc Cơ không lâu, vì tìm kiếm Linh Tuyền đồ vật, nhờ giúp đỡ Cảnh Bà Bà hỗ trợ, cùng Nhạc thị tỷ muội giao dịch sau đó, xem như thù lao, tốn hao linh thạch mua xuống.
Khi biết được Cảnh Bà Bà tu vi chân chính sau đó, hắn còn tưởng rằng trong kiếm ẩn nấp bí mật gì, về sau phát hiện là một thanh lại bình thường bất quá Đào Mộc Kiếm.
Tinh Linh Võng chưa chắc là Cảnh Bà Bà tự mình luyện chế, nhưng Đào Mộc Kiếm khẳng định xuất từ Cảnh Bà Bà tay. Độc nhất vô nhị điêu khắc chi thuật, quen thuộc Cảnh Bà Bà người, nhất định có thể liếc mắt nhận ra.
Không nghĩ tới, lấy ra kiếm này liền có hiệu quả.
"Cảnh Bà Bà tên thật gọi Thanh Quân, vẫn là? Không biết nàng cùng Thanh Trúc tiền bối là quan hệ như thế nào. . ."
Tần Tang trong đầu lóe lên ý nghĩ này, một mặt khẩn trương nhìn xem Thanh Trúc.
Từ kiếm gỗ sau khi xuất hiện, Thanh Trúc phát ra một tiếng kêu sợ hãi liền không có âm thanh, thân thể của hắn tại kịch liệt run rẩy, trong cơ thể phảng phất có hai cỗ khí tức tại kịch liệt giao phong.
"A. . ."
Thanh Trúc ngửa mặt lên trời phát ra từng đợt gào thét.
Trên mặt hắn biểu lộ trở nên cực kỳ vặn vẹo, ngũ quan cũng chuyển vị, hai mắt trừng trừng, con ngươi đỏ thẫm, hình như cực kỳ thống khổ, khiến người nhìn thấy mà giật mình.
Tần Tang xem đến kinh hãi, duy trì lấy lôi đình không phát trạng thái, thừa cơ lui lại.
Sau một khắc, Thanh Trúc phát ra quát chói tai.
"Ngươi dám. . ."
Thanh âm im bặt mà dừng, trong mắt của hắn huyết hồng chi sắc giống như thủy triều rút đi, biểu lộ cấp tốc khôi phục bình thường, chỉ là thể nội khí tức vẫn phi thường hỗn loạn.
Đồng dạng một người, mang cho Tần Tang cảm giác lại kiên quyết khác biệt.
Trước đó Thanh Trúc, điên cuồng, tà dị, khát máu.
Lúc này ánh mắt của hắn thâm thúy, dựa vào đứng hư không, tựa như Thần Kiếm đương thế, đỉnh thiên lập địa, tự có mặc cho ngươi muôn vàn ân oán, ta từ một kiếm chém chi khí phách, khiến người nhìn mà say mê.
"Đem kiếm cho ta!"
Thanh Trúc tầm mắt vừa chuyển, rơi vào Tần Tang trên thân, thanh âm trầm thấp, mang theo một tia vội vàng.
Tần Tang trong lòng hơi động, xa xa ngừng lại, dùng chân nguyên bao lấy Đào Mộc Kiếm, hướng Thanh Trúc ném tới.
Lúc này Tần Tang tâm niệm thay đổi thật nhanh, mơ hồ đoán được mấy phần Thanh Trúc hiện tại trạng thái, nhưng lại không dám xác định. Lý trí nói cho hắn biết, tốt nhất thừa dịp hiện tại lập tức rời xa.
Thanh Trúc tình trạng cực kỳ bất ổn, lúc nào cũng có thể bị trong cơ thể một cỗ khác khí tức đoạt lại.
"Nhưng là chân chính Thanh Trúc tiền bối ở trước mặt?"
Tần Tang hỏi dò.
Thanh Trúc đưa tay chậm rãi vuốt ve Đào Mộc Kiếm, thị lực ôn nhu quyến luyến, đáy mắt chỗ sâu còn có một tia nhàn nhạt hổ thẹn, ngắm nhìn Đào Mộc Kiếm xuất thần.
Tần Tang cũng không dám quấy rầy.
Một lát sau, Thanh Trúc mới thu hồi ánh mắt, nhìn hướng Tần Tang, khẽ gật đầu một cái.
Lúc này, phía sau truyền đến động tĩnh, thân ngoại hóa thân ngự kiếm đuổi tới, bề ngoài rất thê thảm, tốt tại không có chịu đến rất nghiêm trọng thương thế.
Thanh Trúc hình như biết rõ Tần Tang nghi hoặc, quét mắt thân ngoại hóa thân, nhàn nhạt nói một câu, "Xem ra, ngươi đạt được ta lưu tại ngọc giản bí pháp. Ngươi cũng biết, ngươi bây giờ vô cùng nguy hiểm, vĩnh viễn đừng cho thân ngoại hóa thân tu vi cao hơn chính mình bản thể, tu vi càng cao càng là như thế, lão phu liền là vết xe đổ."
Tần Tang tâm trạng hiểu rõ, vội vàng chắp tay hướng Thanh Trúc thi lễ một cái, "Vãn bối thụ giáo, đa tạ tiền bối nhắc nhở. Vì thông qua Kiếm Đường lịch luyện, vãn bối mới không thể không vì đó. Tiền bối ngươi. . ."
Hắn vừa muốn hỏi chút gì, lại bị Thanh Trúc khoát tay ngăn cản.
"Ta hỏi ngươi, ngươi cùng Thanh Quân là quan hệ như thế nào?"
Thanh Trúc ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần dò xét ý vị, từ trên xuống dưới quan sát Tần Tang, thần sắc có chút cổ quái.
"Vãn bối không nhận ra Thanh Quân."
Tần Tang thành thật đáp, gặp Thanh Trúc nhíu mày, vội vàng giải thích, "Tiền bối nếu như chỉ là khắc kiếm người, vãn bối xác thực nhận ra, nhưng chỉ biết rõ nàng tên thật gọi Cảnh Bà Bà, đã từng đã giúp vãn bối. . . ."
Thanh Trúc khẽ giật mình, thần sắc thẫn thờ, "Cảnh Bà Bà. . . Cảnh Nhi. . . Đã là bà bà rồi sao? Nàng. . . Vẫn khỏe chứ?"
Nhìn đến Tần Tang mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.
Thanh Trúc cười khổ một tiếng, nói: "Cảnh Nhi, là mẹ nàng lấy nhũ danh, ta cho nàng đặt tên Thanh Quân. Xem ra, nàng đến bây giờ cũng không thích cái tên này."
Tần Tang chấn kinh, "Cảnh Bà Bà là ngài nữ nhi. . ."
"Không sai, bất quá không phải là ngươi nghĩ đến dạng kia. Cảnh Nhi mẹ nàng là ta tại vào Thiếu Hoa Sơn trước đó sư muội, bị Nguyên Thận Môn hại chết là sư tỷ ta. . ."
Thanh Trúc ung dung thở dài, "Ta cả đời này, phụ rất nhiều người."
Tần Tang cảm nhận được Thanh Trúc dị dạng cảm xúc, hiếu kì hắn từng trải.
Thanh Trúc hình như không nguyện nhiều lời, hắn cũng không dám hỏi kỹ.
"Nói một chút đi, chỉ nói Thanh Quân, cái khác không quan hệ sự việc, không cần nhiều lời, " Thanh Trúc nhắc nhở một câu.
Tần Tang không rõ nội tình, hơi suy nghĩ nói: "Tiền bối yên tâm, tại vãn bối trước khi đến, Cảnh Bà Bà một mực rất tốt. Nàng tu vi rất kỳ quái, vãn bối bây giờ trở về nhớ tới, thật giống có thể so sánh Nguyên Anh, lại hình như kém một chút, nhưng tu vi ít nhất không kém gì vãn bối cỗ này hóa thân. Vãn bối gặp phải Cảnh Bà Bà thời điểm, là tại Vấn Nguyệt phường thị. . . Về sau tại Chỉ Thiên Phong bên ngoài trùng phùng, mới biết những cái kia chỉ là ngụy trang, dùng để du lịch hồng trần, Cảnh Bà Bà chân thân phong hoa tuyệt đại. . . Tại Chỉ Thiên Phong chỉ giết chết Nguyên Thận Môn hai cái Trưởng lão, Cảnh Bà Bà muốn mưu Nguyên Thận Môn Môn chủ Lãnh Vân Thiên, vốn muốn mượn giúp vãn bối Huyết Uế Thần Quang, ô uế Ngũ Phương Tháp, muốn tại. . ."
Tần Tang vừa muốn nói ra 'Tử Vi Cung' ba chữ, lại bị Thanh Trúc khoát tay ngăn cản.
Tại Tần Tang giảng thuật quá trình bên trong, Thanh Trúc nghe được nghiêm túc, hỏi được tỉ mỉ, thậm chí lúc ấy Cảnh Bà Bà mỗi một tần mỗi một cười, một tia nhỏ bé biểu lộ, đều phải hỏi thăm rõ ràng.
Tốt tại Tần Tang là tu tiên giả, chăm chú suy nghĩ, còn có thể nhớ lại.
Thanh Trúc nghe đến xuất thần, trên mặt lộ ra ôn nhu ý cười, cùng phàm trần phụ thân không khác nhiều.
Tần Tang liền nói ra một câu Lãnh Vân Thiên mất đi Ngũ Phương Tháp sự việc, liền ngậm miệng không nói.
Trầm mặc thật lâu, Thanh Trúc thu hồi nụ cười, ngữ khí đột nhiên trở nên nặng nề, "Ngươi một mực chưa thấy qua mẹ nàng?"
"Vãn bối cùng Cảnh Bà Bà gặp nhau không nhiều, chưa hề nghe Cảnh Bà Bà nhắc qua, " Tần Tang châm chước nói.
"Xem ra nàng đã cùng sư tỷ trọng tụ. . . Cũng tốt! Cũng tốt!"
Thanh Trúc thanh âm ẩn chứa vô hạn bi thống, ngửa đầu nhìn chăm chú che trời mây đen rất lâu, vừa rồi thản nhiên nói, "Không nghĩ tới Lãnh Càn đã chết! Lãnh Vân Thiên bị ta cùng sư muội tổn thương căn cơ, cưỡng ép Kết Anh, thế tất lưu lại tai hoạ ngầm. Mất đi Ngũ Phương Tháp, hẳn không phải là Cảnh Nhi địch thủ. Cảnh Nhi ẩn hình mai danh, là bị ta dính líu a! Tốt tại, nàng hiện tại rất tốt, tu vi có thành, ta đây an tâm."