Chương 1254: Câu cá

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1254: Câu cá
'Oanh!'
Tần Tang vừa muốn hành động, trong thạch thất ở giữa trên mặt đất đột nhiên bắn ra tà dị huyết quang, tiếp lấy hiện ra một cái kì lạ huyết sắc vòng xoáy.
Huyết quang cùng vòng xoáy lóe lên một cái rồi biến mất.
"Đây là một gian ngầm lao!"
Tần Tang trong lòng biết rất có thể là bàn kê nó Mẹ nó cảm ứng được bọn hắn đến, ngay tại công kích ngầm lao cấm chế.
Quả nhiên huyết quang liên tiếp lấp lóe, nhưng người ở bên trong từ đầu đến cuối không cách nào lao ra.
Tần Tang bận bịu thúc ma phiên, bày ra đại trận, sau đó thôi động ma hỏa, thử thăm dò tiến hành công kích. Bàn kê cứu mẹ sốt ruột, cũng nghĩ hỗ trợ, nhưng bị Tần Tang ngăn trở.
Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương bị vây ở chỗ này lâu như vậy, có thể thấy được ngầm lao uy lực của cấm chế, hắn cần phải mượn Thiên Mục thần thông, chậm rãi phá giải cấm chế, tìm kiếm cấm chế sơ hở.
Nếu như thực sự không được, chỉ có thể hướng sư tỷ bọn hắn cầu viện.
Nhìn thanh thế, bàn kê nó Mẹ nó sinh long hoạt hổ, trạng thái không tính là suy yếu, so trong tưởng tượng tốt hơn nhiều, hẳn là không nhận cái gì tra tấn.
Lọt vào trong ngoài giáp công, vòng xoáy xoay tròn được càng lúc càng nhanh.
Ngầm trong lao Kinh Vũ thấy cảnh này, càng thêm không muốn sống xông đi lên.
Bàn kê không xen tay vào được, gặp cấm chế kiên cố như vậy, đứng ngồi không yên.
"Toàn lực cảm ứng Lôi Niệm châu, nếm thử cùng ngươi Mẹ nó liên hệ, mẹ ngươi bị nhốt nơi đây nhiều năm, hẳn là hiểu rõ ngầm lao cấm chế, " Tần Tang xông bàn kê quát.
Hắn nhất tâm lưỡng dụng, không kiên trì được bao lâu, cần cùng bàn kê nó Mẹ nó trực tiếp câu thông, liên thủ phá cấm!
Bàn kê vội vàng làm theo, không chút do dự phun ra một ngụm tinh huyết.
Lôi Niệm châu thôn phệ tinh huyết, quang mang càng thêm chói mắt.
Lúc này, bọn chúng mẹ con ở giữa chỉ có một đạo cấm chế cách xa nhau.
Kinh Vũ cảm nhận được Lôi Niệm châu ba động đột nhiên mạnh lên, lĩnh hội ý đồ, vội vàng nhanh chóng vỗ hai cánh, lôi đình tại trước mặt hội tụ thành một cái cực đại lôi cầu.
Nàng tâm thần dung hợp vào lôi cầu, toàn lực cảm ứng Lôi Niệm châu.
"Hài tử!"
Lôi Niệm châu bên trên đột nhiên truyền ra một cái yếu ớt ruồi muỗi thanh âm.
Một tiếng này ôn nhu kêu gọi, vượt qua hai thời gian trăm năm, trực kích tâm môn.
Thanh âm quen thuộc để bàn kê ngốc trệ tại chỗ.
"Mẹ!"
Bàn kê la hét, hai mắt rưng rưng, cũng may nó tu vi không thấp, cưỡng ép đè xuống lòng tràn đầy kích động, vội nói khởi chính sự, "Mẹ nó, ta cùng lão. . . Tần tiền bối tới cứu ngài! Ngài đối ngầm lao cấm chế hiểu bao nhiêu?"
Đừng kêu lão gia, gọi Tần tiền bối, là Tần Tang phân phó.
Trước đó bàn kê thề, chỉ cần cứu ra nó Mẹ nó nhận Tần Tang làm chủ, Tần Tang chưa hề để ở trong lòng.
Tần Tang nhìn trúng không phải bàn kê, mà là nó Mẹ nó thực lực cường đại.
Nhìn thấy con của mình nhận thức làm chủ, dù cho người kia là ân nhân cứu mạng, khẳng định cũng sẽ không có ấn tượng tốt gì, Tần Tang cũng không muốn chọc giận một cái mẫu thân.
Kinh Vũ cũng biết đại sự làm trọng.
Những năm này nàng không biết nếm thử qua bao nhiêu lần, đối ngầm lao cấm chế đã rõ ràng trong lòng, chỉ là khổ vì thực lực không đủ, không cách nào thoát thân.
Ngày nay có người tới cứu, trong ngoài giáp công, hi vọng rất lớn.
Nghe xong Kinh Vũ miêu tả, hai người lập tức định ra phá cấm sách lược.
Tần Tang thu hồi kiếm trận, đem còn thừa ma phiên cũng tế ra đến, dẫn động ma hỏa, lưu một bộ phận ngăn trở hắc giáp người, còn lại hung hăng hướng ngầm lao cấm chế đánh tới.
'Oanh! Oanh!'
Ma hỏa liên tục oanh kích huyết sắc vòng xoáy, thạch thất chấn động mãnh liệt.
Ở trong tối trong lao bộ, Kinh Vũ cũng toàn thân tắm rửa lôi quang, dốc hết toàn lực hướng lên vọt mạnh.
Hai người công kích từ đầu đến cuối ở vào cùng một đốt, vòng xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, thời gian dần qua đạt đến cực hạn, huyết quang ẩn ẩn có tan rã xu thế.
Hai người một khắc không ngừng, toàn lực oanh kích, tại Thiên Mục Điệp trợ giúp dưới, mỗi lần có thể tìm tới cấm chế nhất điểm yếu.
'Xoạt!'
Rốt cục, vòng xoáy rốt cuộc duy trì không ở, tán loạn ra.
Một đạo thiểm điện phá không mà ra, rốt cục xông ra lồng giam!
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, phất tay triệu hồi ma phiên, một lần nữa ngự sử Ô Mộc kiếm, đem xông tới hắc giáp người thanh lý không còn, quay người nhìn thấy hai mẹ con này đang gắt gao ôm nhau.
Nhìn xem một màn này, Tần Tang trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
Tu luyện tới Yêu Đan hậu kỳ, mẫu thân còn tại thế, có thể thống thống khoái khoái kêu một tiếng Mẹ nó, xác thực không thấy nhiều.
"Tiểu bàn, để Mẹ nó xem thật kỹ một chút."
Kinh Vũ đã biến trở về hình người, bưng lấy bàn kê đầu, không chỗ ở dò xét.
Bàn bệnh mụn cơm châu loạn chuyển, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.
'Tiểu bàn' cái tên này, cùng Tần Tang có chút ít quan hệ.
Năm đó, nó vừa phá xác liền bị Tần Tang đánh đập một trận , chờ Kinh Vũ bức lui Vô Cực Môn chủ hai người sau khi trở về, liền gào khóc, hướng nó Mẹ nó khóc lóc kể lể ủy khuất.
Kinh Vũ lúc đầu nghĩ mà sợ thêm phẫn nộ.
Nhưng nghe đến nó khóc lóc kể lể Tần Tang nhục nhã nó là bàn kê, cảm giác đến vô cùng chuẩn xác, dứt khoát về sau liền gọi nó tiểu bàn.
Lúc đầu chuẩn bị mấy người bàn kê trưởng thành, lại cho nó làm cái chính thức danh tự, cũng thế sự khó liệu, cái này vừa chia tay chính là hai trăm năm.
"Đa tạ Tần đạo hữu xuất thủ cứu giúp, nếu không mẹ con chúng ta không biết bao lâu mới có thể trùng phùng. Về sau Tần đạo hữu như có sai khiến, Kinh Vũ ổn thỏa toàn lực ứng phó."
Kinh Vũ rất nhanh bình phục trùng phùng vui sướng, đi đến Tần Tang trước mặt, doanh doanh hạ bái.
Tần Tang cười nói: "Tần mỗ cùng lệnh lang hữu duyên, đã từng đạt được lệnh lang mấy lần trợ giúp, kinh Vũ Tiên tử không cần đa lễ. Huyết hồ nguy hiểm, là đem nó mang lên, đành phải dùng bảo vật này mượn nó tránh hiểm. Đây là ngộ biến tùng quyền, sau khi trở về Tần mỗ liền sẽ buông ra nó cấm chế trên người, tiên tử chớ có lo lắng."
Nói, Tần Tang chỉ chỉ bàn kê trên người Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.
Hắn biết bàn kê cấm chế trên người không thể gạt được Kinh Vũ, trước giờ nói rõ, miễn cho hiểu lầm.
Kinh Vũ mắt nhìn bàn kê, trong lòng lo lắng đánh tan, vội nói: "Không dám! Không dám! Nhất định là Tần đạo hữu dốc lòng dạy bảo, tiểu bàn mới có thể có bực này tu vi."
Tần Tang nghe được 'Tiểu bàn' hai chữ, buồn cười, gật đầu nói: "Ta xác thực coi nó là hậu bối đối đãi ! Bất quá, Tần mỗ kỳ thật không dạy được nó quá nhiều, nó có thể có thành tựu ngày hôm nay, chính là cho hắn cố gắng. Một lòng cứu mẹ, hiếu tâm đáng khen."
Dừng một chút, Tần Tang nghiêm sắc mặt, nói: "Ta biết kinh Vũ Tiên tử mẫu tử trùng phùng, nghĩ kể rõ tưởng niệm chi tình. Nhưng bên ngoài thế cục khẩn cấp, còn cần tiên tử tương trợ, chúng ta rời đi trước Hắc Tháp lại nói."
Kinh Vũ không nỡ để bàn kê trở về, nắm thật chặt bàn kê, cùng sau lưng Tần Tang, giết ra Hắc Tháp.
Nàng mặc dù bị nhốt nhiều năm, nhưng không bị đến cái gì tra tấn, thực lực cũng không tổn thất bao nhiêu. Tần Tang lúc đầu chuẩn bị cho nàng chữa thương đan dược, xem ra cũng không dùng được.
Xông ra Hắc Tháp, bọn hắn đi vào một chỗ khu vực an toàn, nói lên chính sự.
Tần Tang đem lần này tiến đến quá trình, cùng mục đích của bọn hắn cùng Kinh Vũ nói đơn giản một lần, cũng hỏi nàng năm đó vì sao xông vào huyết hồ, ở chỗ này gặp được cái gì.
Nhớ tới năm đó nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, Kinh Vũ răng ngà thầm cắm, thần sắc phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Năm đó, ta là bị người dùng linh dược dụ hoặc tiến đến!"
"Dụ hoặc?"
Tần Tang khẽ giật mình.
Kinh Vũ gật đầu, "Tần đạo hữu suy nghĩ kỹ một chút, Vô Gian Huyết tang cũng không phải Thông Linh thần mộc, vì sao vô duyên vô cớ xuất thế, hư ảnh còn có thể bắn ra khỏi huyết hồ? Năm đó ta tao ngộ, cùng những cái kia bị Vô Gian Huyết tang hấp dẫn tiến đến tiền bối, chỉ bất quá đám bọn hắn thủ đoạn huyền diệu, ở bên ngoài liền đem Vô Gian Huyết tang phản câu đi. Mà ta nhất thời không quan sát, xông vào nơi này, mới biết trúng cạm bẫy, nhưng đã quá muộn."