Chương 346: Vô Nhai Cốc

"Người này phi thường cổ quái, ở tại Vô Nhai Cốc một cái âm trầm u ám chi địa, giống như là du hồn một dạng quanh quẩn một chỗ, không biết tồn tại bao lâu. Hắn thân có hình người, hình như còn có ý thức còn sót lại, thực lực rất mạnh. Kỳ quái hơn là, người này tinh thông độn thuật, xuất quỷ nhập thần, đồng thời biết sử dụng pháp chú, lại không giống người sống. . ."
Vân Du Tử tỉ mỉ giảng thuật hắn đối với quái nhân kia lý giải, hắn trong giọng nói mang theo nghi hoặc, "Ta vốn cho rằng người kia có thể là trêu chọc Vô Nhai Cốc bên trong quỷ dị cấm chế, cho nên bị vây ở nơi đây, mới phát hiện, Đàm Kiệt khí tức bên trong ba động lại cùng quái nhân kia giống nhau đến mấy phần. . ."
Tần Tang càng nghe, càng cảm thấy Vân Du Tử nói cái này người giống Hoạt Thi.
Mà lại, nghe Vân Du Tử miêu tả, cỗ này Hoạt Thi thực lực mạnh phi thường, cho dù không phải là Phi Thiên Dạ Xoa, ít nhất là dùng Giả Đan cảnh tu sĩ luyện chế.
Chẳng lẽ là một vị nào đó Thiên Thi Tông cao thủ xảy ra ngoài ý muốn, Hoạt Thi bị vây ở Vô Nhai Cốc?
Vô Nhai Cốc, vị trí Thiên Đoạn Sơn Mạch chỗ sâu, tại ma môn vây quanh chi địa, truyền thuyết trong cốc như U Minh Địa Ngục, nguy cơ tứ phía, lại có nghịch thiên cơ duyên.
Thiên Thi Tông ma tu tại Vô Nhai Cốc ẩn hiện, cũng không kỳ quái.
Tần Tang châm chước một phen, thận trọng nói ra: "Không dối gạt tiền bối, nếu như quái nhân cùng môn này kỳ thuật có quan hệ, ta xác thực có một ít thủ đoạn, có thể ảnh hưởng đến nó . Bất quá, loại ảnh hưởng này là có nhất định hạn độ, không có khả năng đem nó khống chế lại."
Tại Thiên Thi Động lúc, hắn liền Trúc Cơ sơ kỳ Hoạt Thi đều không khống chế được.
Bởi vì mỗi một mai Thiên Thi Phù đều là Luyện Thi người tỉ mỉ luyện chế mà thành, tại luyện chế Thiên Thi Phù quá trình bên trong, đem thần hồn ấn ký dung nhập trong đó, người dù chết mà thần hồn ấn ký còn tại.
Trừ phi bản thân nguyện ý, nếu không thì ngoại nhân gần như không có khả năng thay vào đó.
Cỗ kia Hoạt Thi chủ nhân khẳng định đã chết, đối mặt vô chủ Thiên Thi Phù, Tần Tang mặc dù không thể khống chế, nhưng có thể thông qua « Thiên Âm Thi Quyết » bí pháp, hạn chế Hoạt Thi hành động.
Bất quá, Hoạt Thi thực lực quá mạnh mà nói, loại này hạn chế có thể lớn bao nhiêu hiệu quả, Tần Tang cũng khó có thể kết luận.
Vạn nhất thật sự là một bộ Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang cảm thấy vẫn là không nên đi trêu chọc tốt.
Vân Du Tử ngưng lông mày không nói, suy nghĩ một thời gian dài, đối với Tần Tang nói ra.
"Tần lão đệ, ta biết vài cái nơi, gặp nguy hiểm gần với Vô Nhai Cốc, mà cho dù tiến vào, cũng chưa chắc có thể trị liệu ta ám thương.
"Ít nhất, ta có tin tức xác thật, Vô Nhai Cốc bên trong xác thực có một loại đối với ta hữu dụng linh dược.
"Vô Nhai Cốc bên trong mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng ta biết một con đường, có thể bình yên tiến nhập trong cốc, ta đã từng đi qua, không có quá lớn nguy hiểm.
"Tới nơi sau đó, chỉ cần Tần lão đệ hỗ trợ thử một lần, có thể hay không hạn chế quái nhân kia, không cần giết chết người này, có thể tranh thủ một chút nhỏ thời gian, như vậy đủ rồi.
"Nếu là không được, ta cũng sẽ không cưỡng ép vì đó, ngươi ta lập tức lui ra ngoài.
"Nếu có thể may mắn đi vào, tiếp sau đường là do lão đạo chính mình đi, Tần lão đệ không cần tiếp tục mạo hiểm, cũng không cần chờ ta, lặng lẽ rời đi Vô Nhai Cốc là đủ.
"Vô luận được hay không được, lão đạo đều nhận lão đệ tình cảm. Về sư môn sau đó, hợp lại tấm mặt mo này không nên, cũng phải giúp Tần lão đệ hướng về các sư thúc cầu một viên Hợp Vận Đan."
Vân Du Tử đều đã nói đến phân thượng này, Tần Tang cũng không tốt cự tuyệt, lắc đầu nói: "Tiền bối nói cái kia lời nói? Nếu tiền bối có ý định, vãn bối tự nhiên phụng bồi."
Vô Nhai Cốc ngay tại Thiên Đoạn Sơn, hắn đang định trở về Thiếu Hoa Sơn lấy Địa Sát chi khí. Lúc trở về, tiện đường đi một chuyến Vô Nhai Cốc, cũng sẽ không chậm trễ quá nhiều thời gian.
Huống chi Vân Du Tử nói rất rõ ràng, tính nguy hiểm không lớn, hắn tùy thời có thể lấy bứt ra.
Mặt khác, Tần Tang cũng đối cái kia Hoạt Thi cảm thấy rất hứng thú.
Nếu Hoạt Thi chủ nhân chết tại phụ cận, nói không chừng hắn thi cốt vẫn còn, hoặc giả có thể tìm tới nửa bộ sau « Thiên Âm Thi Quyết » manh mối, cho dù không có Vân Du Tử hứa hẹn, cũng đáng giá đi một chuyến.
"Tiền bối ý định lúc nào khởi hành?" Tần Tang hỏi.
Gặp Tần Tang đáp ứng, Vân Du Tử cũng có chút mừng rỡ, trầm ngâm chốc lát nói: "Vô Nhai Cốc bên trong, ngoại trừ quái nhân kia, còn có rất nhiều quỷ dị tồn tại cùng cấm chế, ta cần chuẩn bị mấy thứ đồ, có thể thêm chút trợ lực, thời gian ngắn bên trong sợ khó mà đi được. Không bằng dạng này, ta hiện tại liền về sư môn chuẩn bị, ngươi ta ước định một năm sau tại Vô Nhai cốc khẩu hội hợp."
Tần Tang kinh ngạc, "Vội vã như vậy? Tiền bối không có ý định chờ Tử Vi bí lục đấu giá?"
Vân Du Tử lắc đầu nói: "Lão đạo mua không nổi Tử Vi bí lục, vốn là ý định đến tham gia náo nhiệt, tự nhiên là chữa thương quan trọng hơn. Tiến nhập Thiên Đoạn Sơn sau đó, Tần lão đệ nhớ rõ vạn sự cẩn thận, tốt nhất có thể ngụy trang thành ma tu, không nên bại lộ Thiếu Hoa Sơn đệ tử thân phận."
Đối với cái này, Tần Tang rất tự tin, hoàn toàn không lo lắng.
Chỉ cần đem Luyện Thi lộ ra đến, hắn căn bản không cần ngụy trang, so chân chính ma tu càng giống ma tu.
Hai người liền thương nghị một phen, lập kế hoạch sau đó, Vân Du Tử trong đêm rời đi Âm Sơn Quan, phản hồi sư môn đi chuẩn bị.
Tần Tang cũng bắt đầu suy tư tiếp sau hành trình.
Bọn họ ước định một năm sau sẽ cùng, như thế thời gian ngắn, không kịp trở về Huyền Lô Quan, may mắn Huyền Lô Quan vô sự, không quay về cũng không sao.
Đến thời điểm có Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cổ truyền tống trận, trở về chỉ có thể thành thành thật thật chạy đi.
Cứu ra Sử Hồng sau đó trực tiếp xuôi nam trở về Thiếu Hoa Sơn , chờ luyện chế tốt Hoạt Thi, lại động thân thể lao tới Vô Nhai Cốc, cơ hồ xen kẽ cả cái Tiểu Hàn Vực, thời gian còn kém không nhiều lắm.
Nhờ có mới được cái này U La Vân pháp khí, không thì thời gian thật có một chút gấp.
. . .
Phong Thương phường thị.
Từ Âm Sơn Quan vào Cổ Tiên chiến trường, có ba cái an toàn lộ tuyến, mỗi đường đi bên trên đều có một cái thành trấn hoặc là phường thị, vừa vặn ở tại song song vị trí, cùng Âm Sơn Quan khoảng cách không sai biệt lắm.
Phong Thương phường thị chính là một cái trong số đó.
Mặc dù tên là phường thị, phồn hoa mức độ đã so ra mà vượt một ít thành trấn.
Phường thị cùng Tây Hoang Trấn giống nhau, cũng không phải là xây ở bí cảnh bên trong, mà là bại lộ ở bên ngoài, chỉ có cùng ngày giống như đột kích lúc, mới có thể mở ra thủ hộ đại trận.
Bất quá, Phong Thương phường thị địa thế cùng Tây Hoang Trấn hoàn toàn khác biệt.
Phong Thương phường thị xây ở trên một ngọn núi, ngọn núi này từ trong vũng bùn mọc ra, không cao lớn lắm, đây cũng là Âm Sơn Quan cổ quái hình dẫn đến.
Thủ hộ đại trận phạm vi có thể đem cả tòa núi bao phủ lại, cho nên từ chân núi đến đỉnh núi, tầng tầng lớp lớp xây lấy từng dãy phòng ốc, san sát nối tiếp nhau, cơ hồ không có không khe hở.
Sinh động tại Phong Thương trong phường thị tu sĩ rất nhiều, trên đường có thể nhìn đến không ít bóng người.
Hậu sơn, từng dãy tiểu viện tỏ ra phi thường chật chội.
Nơi này không có tốt rừng tu trúc, cũng không có thanh tuyền chảy xuôi, cái gì cảnh đẹp đều chưa, duy nhất ưu điểm liền là tĩnh mịch.
Thật tình không biết, những này tiểu viện cùng với phụ cận, lại là Phong Thương trong phường thị một khối bảo địa.
Nơi này linh lực phi thường nồng đậm, có thể cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ làm tu luyện động phủ. Tiểu viện nhìn như không ngờ tới, thực ra ẩn giấu cấm chế cường đại, tu sĩ có thể an tâm tại bên trong tu hành, không cần lo lắng an toàn.
Đương nhiên , bình thường tu sĩ cũng trụ không dậy nổi loại này nơi.
Trong đó một tòa tiểu viện bên trong, chỉ có ba gian nhà gỗ, nhìn phi thường đơn sơ.
Chính đường bên trong yên tĩnh vô thanh.
Trên giường gỗ ngồi xếp bằng một thanh niên nam tử, chính nhập định tu luyện.
Nếu như Tần Tang ở đây, một cái liền có thể nhận ra, hắn liền là Lương Diễn!