Chương 681: Săn yêu tiểu đội

Tần Tang hành động, Nhiễm La bọn người nhìn ở trong mắt, đối với hắn cũng càng thêm thân cận lên, ngăn cách dần dần tản đi.
Bao quát vốn nên là thủ tịch Luyện Khí Sư họ Trác thanh niên, tại Tần Tang mấy lần chủ động giao lưu luyện khí tâm đắc sau đó, vốn là đối Tần Tang còn thừa lác đác địch ý, cũng sớm liền bình thường trở lại.
Đương nhiên, Tần Tang cũng có không nhỏ thu hoạch.
Chỉ có điều, tại kết giao bằng hữu thời điểm, Tần Tang trong lòng từ đầu đến cuối cách một tầng, hiện tại hắn đã rất khó tín nhiệm một người.
Cùng họ Trác thanh niên sau khi trao đổi, Tần Tang dò thăm, họ Trác thanh niên sư môn Kiếm Đỉnh Môn, quả nhiên là tại Thương Lãng Hải đại đại hữu danh luyện khí đại tông.
Tần Tang tìm cái cơ hội, cùng hắn trò chuyện lên thập đại Thần Mộc.
Họ Trác thanh niên một mặt hổ thẹn biểu thị, hắn bởi vì thiên phú có hạn, không bị sư môn coi trọng, cho nên mới đi ra một mình xông xáo. Không cách nào chạm tới trong sư môn trung tâm bí ẩn, không rõ ràng Thương Lãng Hải những cái kia luyện khí đại tông có hay không cất giữ thập đại Thần Mộc.
Nhưng hắn tại Kiếm Đỉnh Môn hơn trăm năm, cũng không nghe nói có ai từng đến qua thập đại Thần Mộc.
Đáng nhắc tới là, nửa năm qua này, Nhiễm La cho hắn tìm đến bốn đầu sống Giao Long.
Tần Tang thu lấy những này Giao Long tinh phách sau đó, Cửu Long Thiên Liễn Phù bên trong Giao Long tinh phách tích lũy đến sáu đầu, năm đó Huyền Vũ đạo trưởng không biết phí hết bao nhiêu tinh lực, mới tìm được nhiều như vậy.
Tần Tang đến Đô Nham Đảo phụ cận không người hải vực, thử thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, cùng Kiếm Khí Lôi Âm phối hợp, độn thuật đã có thể thắng dễ dàng bình thường Kết Đan trung kỳ tu sĩ.
Tại gặp phải nguy hiểm lúc, hắn đào mệnh năng lực đem tăng lên rất nhiều.
Sau đó, Tần Tang lại tại Đô Nham Đảo ngây người mấy tháng, rốt cục đem nhiệm vụ hoàn thành không sai biệt lắm.
Bởi vì Nhiễm La một mực không thể mang đến mới sống Giao Long, Tần Tang chuẩn bị tự mình ra biển, săn bắt Giao Long tinh phách. Tập hợp đủ mười đầu Giao Long tinh phách, Cửu Long Thiên Liễn Phù sẽ phát sinh chất biến!
Tần Tang đi tìm Nhiễm La lúc, Nhiễm La cũng không ngăn cản, đồng thời dựa theo Tần Tang yêu cầu, giúp hắn tìm một cái đáng tin cậy tiểu đội.
"Đạo trưởng, căn cứ thương hội nhận được tin tức, tại rãnh biển Nam Bộ, biên giới chỗ có lúc sẽ có Giao Long ẩn hiện . Bất quá, ngoại trừ Yêu Linh kỳ Giao Long bên ngoài, còn có người tại rãnh biển chỗ sâu phát hiện qua Yêu Đan kỳ Giao Long tung tích. Giao Long huyết mạch tại Yêu tộc cũng là đỉnh tiêm tồn tại, không ngại đợi thêm một đoạn thời gian, Tuệ Văn sau khi trở về cùng ngươi cùng một chỗ, xem như trợ thủ."
Nhiễm La khuyên.
Tần Tang yêu cầu tiểu đội, trong đội ngũ đều là Giả Đan cảnh tu sĩ, chỉ có Tần Tang một cái Kết Đan kỳ tu sĩ, Nhiễm La có chút không yên lòng.
Sở dĩ như thế yêu cầu, là bởi vì Tần Tang suy xét đến, nếu như là cùng thực lực tương đương tu sĩ đồng hành, một phương diện phân chiến lợi phẩm thời điểm dễ dàng gây nên tranh chấp, một phương diện khác không tốt chưởng khống, chắc chắn sẽ không cam nguyện nghe theo cùng cảnh giới tu sĩ mệnh lệnh.
Mang theo những người này, thực lực yếu một chút, nhưng chỉ cần thận trọng chút ít, không đi trêu chọc Yêu Đan hậu kỳ đại yêu, Tần Tang tự tin thoát thân độ khó không lớn.
Tuệ Văn vừa rời đi Đô Nham Đảo không lâu, còn phải một đoạn thời gian mới trở về, trong thương hội ở trên đảo Kết Đan kỳ tu sĩ không nhiều, đều mỗi cái đều có sự việc.
"Không cần làm phiền Tuệ Văn đạo hữu, bần đạo lần này chỉ đối Yêu Linh kỳ đỉnh phong ngạch Giao Long động thủ, tập hợp đủ Giao Long tinh phách liền lập tức trở về đến, không có nguy hiểm gì."
Tần Tang cự tuyệt.
Nhiễm La cũng không tốt lại khuyên, sai người đi đem săn yêu tiểu đội mang tới, đồng thời hướng Tần Tang giới thiệu cái này săn yêu tiểu đội lai lịch.
"Trong tiểu đội hết thảy có năm người, nửa năm trước Ninh quản sự trước khi đi, mời chào tiến thương hội. Bọn họ mặc dù tu vi không cao, nhưng tại Đô Nham Đảo trà trộn nhiều năm, danh khí và danh dự cũng còn không tệ. Hiếm thấy nhất là bọn họ vừa vặn tại rãnh biển Nam Bộ hoạt động qua thật lâu, đối Đô Nham Đảo phụ cận Yêu tộc hiểu rõ vô cùng, vô luận tìm thú hay là dự cảnh, đều có độc môn thủ đoạn. Đương nhiên, thiếp thân đã ra lệnh cho bọn họ, ra biển sau đó, hết thảy chỉ nghe lệnh đạo trưởng. . ."
Nhiễm La hướng Tần Tang giới thiệu tiểu đội thành viên.
Năm người, đều không ngoại lệ đều là Giả Đan cảnh tu sĩ, bọn họ đều là vì Kết Đan mà đi tới Yêu Hải, tiểu đội thành viên cũng là tại Đô Nham Đảo kết bạn, chậm rãi thành lập được tín nhiệm.
Tần Tang ghi nhớ những người này tư liệu, mang lên bọn họ, chủ yếu là nhìn trúng hắn đối Giao Long ẩn hiện khu vực rất quen thuộc, để bọn hắn dẫn đường cùng với giúp đỡ tìm Giao Long.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang gặp được năm người này.
"Vãn bối bái kiến Thanh Phong đạo trưởng."
Năm người cùng nhau hướng Tần Tang hành lễ.
Tần Tang ngồi ngay ngắn, quan sát trước mặt năm người.
Ba nữ hai nam, trong đó hai cái trẻ tuổi nữ tử tướng mạo có chút giống nhau, là thân sinh tỷ muội.
Các nàng để cho Tần Tang nhớ tới Tiểu Hàn Vực Nhạc gia tỷ muội, hai tỷ muội đều có cao như vậy tu vi, mà lại lưỡng nữ đều là tán tu, quả thực hiếm thấy.
Một cái khác lão phụ nhân cùng lão giả áo xanh là một đôi phu phụ.
Chuyện này đối với phu phụ tuổi tác đều đã vượt qua hai trăm tuổi, trên mặt bọn họ có không che giấu được vẻ mệt mỏi, cùng với tuế nguyệt dấu vết.
Tại cái tuổi này, gần như không có khả năng kết đan.
Nhiễm La nói vợ chồng bọn họ tiến vào Thương Lãng Hải đã mấy chục năm, may mắn là một mực không có gặp phải nguy hiểm tính mạng, đáng tiếc đều không thể kết đan thành công.
Bọn họ sinh đẻ có một con, ngay tại Nội Hải tu luyện.
Hiện tại bọn hắn đã bỏ đi kết đan, dùng còn thừa thời gian vì nhi tử tích lũy tu hành tài nguyên.
Cuối cùng nhưng là một người mặc áo xám tro trung niên nhân, là một tên kiếm tu.
Năm người này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng Tần Tang có thể từ trên người bọn họ cảm nhận được như có như không túc sát chi ý, cho dù hướng hắn hành lễ, chỗ đứng cũng phi thường cầu kỳ, lẫn nhau ở giữa từ đầu đến cuối duy trì lấy liên hệ.
Tất nhiên là kinh nghiệm sa trường tu sĩ mới có thể có.
Tần Tang tại Loạn Đảo thủy vực mấy năm, trải qua vô số trận đại chiến, mới có thể dễ dàng nhìn ra mánh khóe.
Bọn họ năm người liên thủ, bình thường kết đan sơ kỳ tu sĩ như còn có lòng khinh thị, nói không chừng đều phải ngã chổng vó một cái.
"Chư vị không cần thiết đa lễ, ra đảo sau đó, còn cần chư vị trợ giúp. Nếu có cái gì ý kiến, cứ nói ra, chỉ cần có đạo lý, bần đạo khẳng định sẽ theo lời làm việc."
Tần Tang đứng dậy, từng cái nhìn sang, ngữ khí đột nhiên trầm xuống, "Thế nhưng, nếu có người không trải qua bần đạo cho phép, tự tiện làm việc, thậm chí chống lại bần đạo mệnh lệnh, bần đạo tuyệt sẽ không để ý dưới kiếm thêm một cái mạng!"
Lời còn chưa dứt, Tần Tang trên thân sát ý đột nhiên bộc phát, công pháp tăng thêm hắn những năm này lịch luyện, sát ý độ dày đặc, liền Nhiễm La đều bị kinh ngạc một chút.
Năm trong lòng người hoảng hốt, liên tục nói không dám.
Tần Tang hài lòng gật gật đầu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi cái này trở về chuẩn bị, chúng ta ngày mai liền xuất phát."
Sáng sớm ngày thứ hai.
Sáu đạo nhân ảnh lặng yên rời đi Đô Nham Đảo.
Lúc đầu bọn họ là đi về hướng Tây, đi ra không bao xa, liền liền một mạch thêm mấy cái vòng luẩn quẩn, vừa rồi thẳng đến Đông Nam phương hướng mà đi.
Tần Tang để cho đôi kia vợ chồng già dẫn đường, thôi động U La Vân đi theo phía sau bọn họ.
Gặp bọn họ cẩn thận như vậy, âm thầm gật đầu, có thể tại Yêu Hải sinh tồn mấy chục năm, xác thực có có chút tài năng.
Vì chiếu cố bọn họ, Tần Tang chủ động đem tốc độ thả chậm, đồng thời cũng bí mật quan sát Yêu Hải bên trong hoàn cảnh.
Tại loại nguy cơ này tứ phía địa phương, lúc nào cũng có thể gặp phải yêu thú phục kích, liền phi hành độ cao đều có chú trọng, đôi kia vợ chồng già biết gì trả lời đó, Tần Tang học được rất nhiều trân quý kinh nghiệm.