Chương 1423: Chương 1422: Phong ấn chi biến
'Ầm ầm!'
Đinh tai nhức óc tiếng vang ngắt lời bọn hắn trao đổi.
Đám người im tiếng, cùng nhau nhìn về phía hai đầu dãy núi giao hội trung tâm.
Sơn khẩu Xích Viêm dâng lên.
Nồng đậm đến cực hạn Xích Viêm khí tức, hình thành một đạo to lớn hỏa trụ, phóng hướng chân trời.
Tại sơn khẩu mặt ngoài, 'Vạn (卐)' chữ phong ấn giống như một trương chữ vàng ép thiếp, lơ lửng tại hư không, kim quang nhàn nhạt bao trùm toàn bộ sơn khẩu, bên trong hoàn toàn đỏ đậm, cực kì chói mắt.
Tại có phong ấn tồn tại tình huống dưới, Xích Viêm khí tức y nguyên có thể chế tạo ra thanh thế lớn như vậy.
Khó có thể tưởng tượng, phong ấn phía dưới ứ đọng sức mạnh đáng sợ cỡ nào.
Bọn chúng đang muốn xông ra phong ấn.
Toàn bộ Tịnh Hải Tông đều đem đại nạn lâm đầu
'Ầm ầm. . .'
Tiếng vang không ngừng, đại địa chấn động.
Sơn khẩu cùng phong ấn chính là đầu nguồn.
Lúc này, bọn hắn rõ ràng xem đến.
Bao trùm tại sơn khẩu 'Vạn (卐)' chữ phong ấn, trạng thái rất không ổn định, bản thể một mực tại xoay tròn, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm, rõ ràng có thể cảm giác được phong ấn chi lực càng thêm trì trệ.
Phong ấn đã bắt đầu xuất hiện phồng lên dấu hiệu, chung quanh kim quang dần dần tan rã.
Loại cảnh tượng này, rõ ràng là phong ấn sắp sụp đổ dấu hiệu.
Bọn hắn đứng ở chỗ này, rời núi miệng còn cách một đoạn, liền có thể cảm nhận được phong ấn lại vô cùng lực lượng cuồng bạo, da đầu tê dại một hồi.
Nhìn thấy loại cảnh tượng này, mấy vị Nguyên anh thần sắc đều trở nên âm trầm.
Dù cho không hiểu rõ Tịnh Hải Tông lai lịch cùng đồ cổ, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cũng có thể nhìn ra, một khi phong ấn sụp đổ, Tịnh Hải Tông đem triệt để biến mất khỏi thế gian.
Bọn hắn thậm chí hoài nghi, Tịnh Hải Tông bỏ qua môn phái, toàn viên mất tích, cùng nơi đó có quan hệ.
Trì Giới chân nhân đáy mắt kích động bị ép xuống, kinh ngạc nói: "Phong ấn nhanh muốn hỏng mất, làm sao trùng hợp như vậy, chúng ta vừa mới tiến tới liền. . . Chẳng lẽ là phá trận dẫn phát dị biến?"
Vũ Y Nguyên Quân ánh mắt một mực lấp loé không yên.
Nàng đầu tiên là bị Xích Viêm hỏa trụ cùng sơn khẩu phong ấn hấp dẫn, lập tức phát hiện cái gì, tuần tự nhìn về phía kim đỉnh, Phật tháp, cùng trên không bọn hắn vừa mới xuyên qua linh trận.
Nghe được Trì Giới chân nhân, Vũ Y Nguyên Quân khẽ nói: "Trì Giới đạo hữu còn không nhìn ra?'Vạn (卐)' chữ kim thiếp bất quá là một phần trong đó, Tịnh Hải Tông bên trong, bao quát kim đỉnh, Phật tháp ở bên trong tất cả cấm chế, cùng phía trên đại trận hộ phái, đều bị người dùng đại thần thông cưỡng ép ghép lại, hòa làm một thể, hình thành một cái hoàn chỉnh phong ấn, lẫn nhau khí cơ tương liên, lẫn nhau chèo chống. Phá hư bất luận cái gì một chỗ, đều sẽ dẫn đến toàn bộ phong ấn suy yếu, thậm chí sụp đổ. . ."
Trì Giới chân nhân sắc mặt ngượng ngùng.
Hắn đối Tịnh Hải Tông hiểu rõ đến từ sư phụ.
Mà sư phụ hắn Cửu Giới cũng biết rất ít, không rõ ràng Tịnh Hải Tông biến mất nguyên nhân cùng quá trình.
Lúc này.
Cầm trong tay Hắc Trúc trượng, từ đầu đến cuối không nói một lời Hỗn Ma lão nhân, đột nhiên mở miệng: "Không phải cưỡng ép ghép lại, những cấm chế này vốn là có liên hệ, Tịnh Hải Tông tại khai tông lập phái mới bắt đầu, khả năng liền đã có dự cảm."
Lời vừa nói ra, những người khác đều là khẽ giật mình.
"Đạo hữu phán đoán sẽ không có sai, " Vũ Y Nguyên Quân thần sắc càng thêm ngưng trọng, nhìn chằm chằm sơn khẩu, "Trong này, chẳng lẽ không phải đơn thuần Xích Viêm khí tức, còn phong ấn thứ gì?"
Nghe được Vũ Y Nguyên Quân chi ngôn, bọn hắn càng thêm cảm thấy rùng mình.
Tịnh Hải Tông đại trận hộ phái cho thấy uy lực, đủ để chứng minh cái này Phật tông thực lực.
Đường đường Phật tông, vì sao hiếm ai biết, lại đột nhiên mai danh ẩn tích?
Trì Giới chân nhân gượng cười, "Chúng ta vẫn là không muốn suy đoán lung tung, việc đã đến nước này, không cách nào vãn hồi. Vũ y tiên tử mới vừa nói, Hoàng lão quỷ nửa tháng trước tụ tập mấy lão già, tại động phủ không biết mưu đồ bí mật cái gì, bọn hắn nhận được tin tức, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ, đoán chừng đã tiến đến, ngay tại phá trận. Chúng ta vẫn là trước tiên đem bảo vật nắm bắt tới tay lại nói cái khác, hao phí nhiều như vậy tinh lực, cũng không thể tay không mà về. . ."
Hắn vừa nói vừa nhìn lén Hỗn Ma lão nhân.
Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân bất động, hắn không dám tự tiện hành động, chỉ có thể âm thầm lo lắng.
Khác hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đồng đều duy trì trầm mặc, nhưng ánh mắt một mực tại kim đỉnh cùng Phật tháp ở giữa di động.
Cái này hai nơi quá đặc thù, rõ ràng là phật môn trọng địa.
"Vạn nhất xuất hiện biến cố, liền nhìn các vị đạo hữu, cũng đừng thả ra cái gì đại ma đầu, họa loạn Vô Biên Hải. Bổn tiên tử trên đảo mỹ nhân, đều là ngọc làm người, thiên tân vạn khổ sưu tập mà đến, chịu không được giày vò."
Vũ Y Nguyên Quân đem ánh mắt từ sơn khẩu thu hồi lại, thần sắc lười biếng lại cực độ mị hoặc.
Khóe miệng nàng hơi câu, "Cái này cùng nhị vị trước đó nói không giống nhau lắm, lưu cho chúng ta đoạt bảo thời gian không nhiều lắm. Không có khả năng một chút xíu mà cẩn thận thăm dò, chậm rãi lĩnh hội phá cấm chi pháp."
Vậy ngươi còn ở nơi này nói nhảm!
Bất quá là đỉnh lô thôi, chết đổi lại một nhóm chính là.
Trì Giới chân nhân ở trong lòng mắng to.
Hỗn Ma lão nhân dừng một chút trong tay Hắc Trúc trượng, ngữ khí đạm mạc nói: "Mở ra kim đỉnh đại điện cùng tầng mười ba Phật tháp, hẳn là còn kịp. Phòng ngừa trong phong ấn đồ sụp đổ, cùng một chỗ động thủ đi, chính các ngươi tuyển."
Trì Giới chân nhân ba người im lặng.
Vũ Y Nguyên Quân hỏi: "Hỗn Ma đạo hữu tuyển chỗ nào?"
"Kim đỉnh!"
Hỗn Ma lão nhân nhẹ nhàng phun ra hai chữ, đục ngầu con mắt nhìn chăm chú kim đỉnh, không để ý tới người bên ngoài, thân ảnh khẽ nhúc nhích, lăng không hướng kim húc bay đi.
Vũ Y Nguyên Quân cười duyên một tiếng, làm ra một cái ngoài dự liệu quyết định."Ta tin tưởng đạo hữu phán đoán, kim đỉnh bên trong bảo vật sẽ không để cho bổn tiên tử thất vọng."
Thực lực mạnh nhất nhị vị vậy mà đều lựa chọn đi kim đỉnh đại điện.
Đây là ba người khác không nghĩ tới.
Trì Giới chân nhân suýt nữa ức chế không nổi vui mừng trong lòng, dùng thanh âm trầm ổn nói: "Tiền bối cùng vũ y tiên tử xuất thủ, nhất định dễ như trở bàn tay. Tại hạ đi Phật tháp đi, Phật tháp cấm chế nhìn yếu một ít."
Lúc này, cái kia một mực mặt không biểu tình, lộ ra rời rạc bên ngoài người cao tu sĩ, bên tai có chút bỗng nhúc nhích, bất động thanh sắc liếc mắt Vũ Y Nguyên Quân bóng lưng, trầm ngâm một chút nói: "Ta cũng đi Phật tháp."
Hai người cơ hồ tề đầu tịnh tiến, hướng Phật tháp bay đi.
Trì Giới chân nhân có chút ghé mắt, lại cười nói: "Ba ** bạn, chúng ta nhất định phải chân thành hợp tác mới được, để tránh lạc hậu hơn tiền bối cùng vũ y tiên tử, bỏ lỡ phật bảo."
Vị kia pháp hiệu tam âm Nguyên anh chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.
Lúc này, chỉ còn vị cuối cùng, còn ngốc tại chỗ, do dự.
Trên mặt hắn thần sắc lo lắng giảm đi mấy phần.
Nhìn xem bốn người khác, nhất thời nhìn không thấu bọn hắn quan hệ.
Tâm hắn biết những người này khẳng định không giống mặt ngoài như thế hài hòa, hữu tâm tránh đi vòng xoáy trung tâm, cũng toàn bộ Tịnh Hải Tông bên trong, tìm không thấy thứ ba cái địa phương, có thể cùng kim đỉnh cùng Phật tháp so sánh.
Dù cho vẫn còn trọng địa núp trong bóng tối, chờ hắn tìm tới, đoán chừng phong ấn cũng nên hỏng mất.
Do dự một chút, hắn giậm chân một cái, đuổi theo Trì Giới chân nhân cùng tam âm mà đi.
Năm vị Nguyên anh, chia binh hai đường.
Vũ y tiên tử lạc hậu Hỗn Ma lão nhân nửa cái thân vị, cười duyên nói: "Đạo hữu hiện tại có thể nói đi, ngươi đến cùng là tại sao đến? Ta cũng tốt tránh đi, miễn cho lầm cầm đạo hữu ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, không duyên cớ sinh ra sự cố. Bổn tiên tử cũng không muốn đi vào kia mấy lão già theo gót, tự dưng chết bất đắc kỳ tử."