Chương 1211: Diệp lão ma
Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, liền tranh thủ mười hai ma phiên tính cả Bạch Đồng thu hồi, không kịp xem xét, thân ảnh liền cùng linh kiếm hợp lại, trong nháy mắt lướt ngang ra ngoài.
Thanh quang rốt cục dựng dụng ra đến, cơ hồ sát Tần Tang phía sau lưng mà qua.
Mạo hiểm một màn, để Tần Tang kinh hãi không thôi.
Bất quá không có thoát ly hắn chưởng khống, thành công cướp đoạt Bạch Đồng.
Hi vọng Bạch Đồng đừng cho hắn thất vọng.
Đoạt bảo quá trình, là tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành.
'Rống!'
Trên người kịch liệt đau nhức tăng thêm đoạt bảo mối thù, để ác linh triệt để điên cuồng, đối Tần Tang hận thấu xương, thậm chí vượt ra khỏi đối Xà Vương ba người cừu hận.
Đôi này Xà Vương ba người tới nói, là tin tức tuyệt vời nhất.
Tại Tần Tang xuất thủ thời điểm, bọn hắn cũng không có nhàn rỗi.
Tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích hợp lực cản trở ác linh đuôi dài, sau đó liền thừa dịp ác linh lực chú ý bị Tần Tang hấp dẫn, song song hướng phía dưới Uyên Khư lối ra đánh tới.
Xà Vương không biết thi triển bí thuật gì, hắc đao vô cùng hung hãn, lôi kéo khắp nơi, lấy một địch nhị, làm cho Giang Trầm Tử hai người chật vật dị thường, chỉ có sức lực chống đỡ.
Mà đổi thành một cái Tội Uyên Nguyên Anh giống như mới phản ứng được, luống cuống tay chân tế lên trong tay pháp bảo, đúng là cùng Giang Trầm Tử giống nhau như đúc bảo kỳ.
Tội Uyên ba vị Nguyên Anh nhìn thấy Tần Tang ở ngay dưới mắt bọn họ cướp đi bảo vật, kinh hãi tại Tần Tang cho thấy thần thông cùng pháp bảo, không chỉ có uy lực bất phàm, còn có thể khắc chế ác linh, đồng thời cũng rất là nổi giận.
Bọn hắn đã sớm đem xà linh thể nội bảo vật coi là độc chiếm.
Người này xuất hiện, không chỉ có để cục diện thật tốt hủy hoại chỉ trong chốc lát, còn đem bảo vật cướp đi một kiện, mà bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.
Xà Vương thì có hoàn toàn khác biệt tâm tình.
Hắn đồng dạng bị Tần Tang ẩn tàng thực lực chấn kinh, buồn cười hắn còn để Khiên Cơ Yêu Vương cùng đối phương đánh cược, lúc trước cho hắn tự mình hạ tràng, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu phần thắng.
Xà Vương bức lui Giang Trầm Tử hai người, lập tức gọi về hắc đao, theo sát Hàn Tích hai người hướng lối ra phóng đi, đồng thời truyền âm la hét, "Đạo hữu hảo thủ đoạn! Nơi đây không thể ở lâu, đi mau!"
Cứ việc nhìn thấy Tần Tang có thể khắc chế ác linh, Xà Vương mấy người cũng không có tiếp tục lưu lại, phụ trợ Tần Tang đoạt bảo ý nghĩ.
Đến một lần ác linh vẻn vẹn bị ác niệm ma diệt linh trí, cũng không phải là tử vật.
Nó bản năng vẫn còn ở đó.
Thủ đoạn giống nhau, lần thứ hai dùng trên người nó, hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều.
Lại dây dưa tiếp, không biết còn bao lâu nữa mới có thể có tay.
Thứ hai bọn hắn cũng không phải là không có thu hoạch, đã đem nhìn trọng yếu nhất bảo vật nắm bắt tới tay, không cần vì hai kiện không biết cái tác dụng gì đồ vật liều sống liều chết.
Có thể tu luyện tới cảnh giới này, há có thể không hiểu được lấy hay bỏ chi đạo.
Xà Vương hảo tâm nhắc nhở Tần Tang, để hắn cùng cho hắn cùng đi.
Mặc dù Tần Tang chủ yếu là hướng về phía bảo vật tới, nhưng ở trong lúc nguy nan cứu được bọn hắn một lần là sự thật không thể chối cãi, vô luận như thế nào, bọn hắn đều muốn cảm kích.
Tần Tang chính kiệt lực tránh né ác linh truy sát.
Một mình đối mặt ác linh, Tần Tang áp lực tăng gấp bội.
Hắn đã tại Thất Sát điện gặp được Ma Quân, nhưng chân chính đối mặt Ma Quân không phải hắn, mà là Thanh Trúc mấy người một đám cao thủ, ác linh có thể nói là hắn cho đến tận này mạnh nhất đối thủ.
Nghe được Xà Vương truyền âm, Tần Tang âm thầm gật đầu.
Hắn đoán đúng, Xà Vương bọn hắn quả nhiên cũng nắm giữ một đầu chui vào Uyên Khư thông đạo, hắn nguyên lai tưởng rằng là tại huyết hồ bên trong, nguyên lai ngay tại phía dưới. Tần Tang lúc này độn quang thu vào, đi theo Xà Vương hướng lối ra phóng đi.
Thiên Thi tông tổng đàn đều bị hắn cẩn thận tìm kiếm qua, từ nơi này liền có thể nhẹ nhõm rời đi, không cần thiết lại đi xa đường.
Lúc này, tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích trước bọn hắn một bước, xuất hiện ở cửa ra trước. Tần Tang cùng Xà Vương chậm hơn một chút, sau lưng chia tay có xà linh cùng Tội Uyên Nguyên Anh truy kích.
Mắt thấy tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích liền muốn tiến vào lối ra, chẳng biết tại sao, Tần Tang đột nhiên có loại dự cảm bất tường.
"Không đúng! Chỗ nào xảy ra vấn đề, ta không để ý đến cái gì?"
Tần Tang trong lòng căng thẳng.
Loại cảm giác này cực kì mãnh liệt, tựa hồ có nguy hiểm gì liền mai phục tại bên cạnh, mà hắn một mực không có phát giác.
Nơi này là Tội Uyên hang ổ, Tần Tang sao lại không cẩn thận?
Tại động thủ trước đó, Tần Tang thậm chí thúc giục Vu tộc ngự trùng bí thuật, thôi phát Thiên Mục Điệp thần thông, đem chung quanh từng tấc từng tấc nhìn qua, xác định không có càng nhiều người núp trong bóng tối, tạm thời cũng không có cái khác Nguyên Anh chạy tới dấu hiệu.
Lúc động thủ, Thiên Mục Điệp một khắc chưa từng buông lỏng cảnh giới.
Cẩn thận như vậy cùng chu toàn, y nguyên xuất hiện sơ hở.
Ngay tại Tần Tang sinh ra những ý nghĩ này trong nháy mắt, Thiên Mục Điệp truyền đến mãnh liệt cảnh cáo.
'Soạt. . .'
Chiến trường hậu phương, kia phiến yên lặng huyết hồ gợn sóng nảy sinh.
Đồng thời trong nháy mắt hình thành huyết sắc phong bạo.
Huyết thủy hội tụ sóng lớn, cao cao cuốn lên, lại ở giữa không trung hình thành một cái huyết môn.
Huyết trong môn bộ, vô tận huyết thủy lăn lộn, chợt hướng hai bên tách ra, ẩn ẩn lộ ra một bóng người, như chậm mà nhanh, từ huyết trong môn bay ra.
Tại huyết môn cùng bóng người hiện thân đồng thời, lối ra phía trước bỗng nhiên không có dấu hiệu nào bị huyết thủy bao phủ, Hàn Tích cùng tu sĩ họ Lư không có chút nào phòng bị, bị cuốn vào.
Thấy tình cảnh này, Giang Trầm Tử ba người trên mặt không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, lập tức từ bỏ truy kích, đột nhiên hướng tách ra, đều cầm một cây bảo kỳ, thành Tam Tài trận hình, bày ra huyết sắc cờ trận!
Ẩn thân chỗ tối vị kia Nguyên Anh, trước đó một mực lộ ra phi thường vụng về.
Xà Vương bọn người tưởng rằng Tần Tang xuất thủ quá mức lăng lệ, thế cục biến hóa quá nhanh, người này vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lúc nhất thời chuẩn bị không đủ, dẫn đến một mực chậm nửa nhịp.
Lúc này lại nhìn người này một mặt khôn khéo, động tác nào có nửa phần chậm chạp dáng vẻ, trước đó rõ ràng là ngụy trang.
Bao quát Giang Trầm Tử đám người truy kích đều là ngụy trang, chỉ vì tê liệt đối thủ , chờ đợi giờ khắc này!
Đạo nhân ảnh kia bay ra huyết môn, gương mặt càng ngày càng rõ ràng.
"Diệp lão ma!"
Thấy rõ người này chân dung, Xà Vương đột nhiên la thất thanh, sắc mặt đại biến.
Hắn cùng Tần Tang đều kịp thời dừng lại, may mắn bọn hắn rơi vào tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích đằng sau, thấy tình thế không ổn lập tức dừng lại, không có bị cuốn vào huyết thủy bên trong.
Nghe được Xà Vương kinh hô, Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, vì đó ngạc nhiên.
Diệp lão ma lại nơi này!
Năm đó Diệp lão ma thiết kế tập kích bất ngờ Tử Vi cung, suýt nữa sử hai vực tu sĩ cấp cao toàn quân bị diệt, cho Tần Tang lưu lại ấn tượng khắc sâu.
Cảnh giới của người nọ cùng Xích Phát Lão tổ cùng Chân Nhất lão đạo tương tự, đều là chỉ kém một đường liền có thể đi vào đại tu sĩ liệt kê, nhưng bị bọn hắn coi là suốt đời đại địch, đối với hắn cực kì kiêng kị.
Tội Uyên khắp nơi chinh chiến, dẫn đến Bắc Thần cảnh khắp nơi trên đất lang yên, chính là người này dốc hết sức chủ đạo.
Tần Tang tự phụ lấy thần thông của mình, tại Bắc Thần cảnh cần kiêng kị người không nhiều lắm, Diệp lão ma là không thể nghi ngờ một vị, tốt nhất đi trốn.
Thế nhưng là, từ khi chiến tranh bắt đầu, Diệp lão ma liền không hề rời đi qua tiền tuyến.
Trước đó trận kia tập kích bất ngờ, nghe nói Chân Nhất lão đạo tự mình đối đầu Diệp lão ma, đại chiến một trận.
Nguyên nhân chính là xác định Diệp lão ma bị kiềm chế ở tiền tuyến, Tần Tang cùng Xà Vương mới yên tâm mạnh dạn chui vào Uyên Khư, ai cũng không nghĩ tới Diệp lão ma đột nhiên từ huyết hồ đi tới.
Mà lại, Diệp lão ma không giống như là vừa trở về, hắn khí cơ cùng huyết hồ liên luỵ cực sâu, hiển nhiên ở chỗ này thật lâu.
"Chẳng lẽ có hai cái Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong Diệp lão ma?"
Tần Tang toát ra một cái hoang đường suy nghĩ.
(tấu chương xong)