Chương 1226: Hiện tại cùng tương lai
« Hỏa Chủng Kim Liên » môn này trong bí thuật, cũng không có tại luyện hóa trước đó trước tinh luyện linh hỏa thuyết pháp, mà là đơn giản thô bạo, trực tiếp hấp thu linh hỏa bản thể, luyện thành hỏa chủng.
Nếu như chỉ có một hai loại linh hỏa còn tốt.
Người tu luyện nghĩ tại môn này bí thuật bên trên tiếp tục tinh tiến, thế tất yếu không ngừng hấp thu luyện hóa đủ loại linh hỏa, đem những này linh hỏa dung hợp thành một viên hỏa chủng hạt sen.
Khác biệt linh hỏa vốn là khả năng xuất hiện xung đột, tạp nhạp khí tức càng để lâu càng nhiều, căn cơ bất ổn, về sau lại nghĩ tinh luyện thì càng khó khăn.
Có thể hay không dẫn đến, đột nhiên có một ngày hỏa chủng thoát ly chưởng khống?
Hỏa chủng cắm rễ tại nguyên thần, không thể không đề phòng.
Không biết là sáng chế « Hỏa Chủng Kim Liên » tiên hiền không để ý đến việc này, vẫn là đã sớm xác minh qua, không có loại này lo lắng âm thầm, có thể yên tâm tu luyện.
Kỳ thật, Tần Tang trước đó không phải không có suy nghĩ qua điểm ấy, dù sao đại đạo đều là tương thông.
Cửu U ma hỏa là người vì tu luyện ra được, cũng cần tinh luyện, mới có thể có đến tinh khiết ma hỏa bản nguyên.
Nhưng đến một lần trong bí thuật không có tương quan ghi chép, thứ hai hắn luyện hóa Cửu U ma hỏa đã phi thường miễn cưỡng, căn bản không có tinh luyện Cửu U ma hỏa năng lực.
Thanh Dương ma tông môn này bí thuật, cùng ý nghĩ của hắn không mưu mà hợp!
Tần Tang giữ im lặng, say mê quan sát bí thuật.
Môn này bí thuật dựa vào Thanh Dương ma tông công pháp và Thanh Dương ma hỏa mà sáng tạo, không thể rập khuôn đến Cửu U ma hỏa bên trên, nhưng là Tần Tang cung cấp một cái mạch suy nghĩ, làm tham khảo.
"Là lựa chọn tin tưởng « Hỏa Chủng Kim Liên », vẫn là đi theo trực giác của mình đi?"
Tần Tang lâm vào trầm tư, cân nhắc lợi hại.
Nếu như tin tưởng bí thuật cùng người khai sáng, trực tiếp hấp thu Cửu U ma hỏa, về sau cho hắn có thể có một loại cường đại thủ đoạn, dụ hoặc quá lớn.
Nhìn Cửu U ma hỏa trước kia biểu hiện, đương mười chín cán trong ma phiên phong ấn ma hỏa toàn bộ luyện hóa, cho hắn nhưng tại Nguyên anh xưng vô địch, hoành ép một thế.
Nói không chừng, gặp được Hóa Thần kỳ đại năng, cũng có sức đánh một trận.
Nếu như trước tinh luyện Cửu U ma hỏa lại luyện hóa, thì sẽ tổn thất bộ phận uy lực, nhưng có thể cho tương lai đánh xuống cơ sở vững chắc.
Giới này Hóa Thần ẩn tung, Nguyên anh tổ sư chính là đứng đầu nhất tồn tại, lựa chọn thứ nhất nhìn như không có vấn đề gì.
Cũng Tần Tang theo đuổi không phải những thứ này.
Cầu mong gì khác trường sinh cửu thị, không suy vô kiếp!
Chờ hắn an bài tốt hậu sự, tự mình tu luyện đến cảnh giới nhất định, chắc chắn đi ra Bắc Thần cảnh, vân du tứ phương, tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên, hoặc là đi ra phong bạo mang biện pháp, thăm dò thế giới này chân chính bí mật.
Ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối suy nghĩ tại Nguyên anh phía trên, phong bạo bên ngoài!
Tuyệt sẽ không dừng bước tại đây.
Không phải, ban đầu ở quận chúa trước mặt phát hạ hoành nguyện, tránh không được trò cười?
Tần Tang không cần cân nhắc quá nhiều, hắn lựa chọn tương lai.
"Đa tạ Hướng đạo hữu lấy bí thuật đem tặng."
Tần Tang thực tình nói tiếng cám ơn, mắt nhìn tổ thánh hỏa, sau đó thu tầm mắt lại, "Tại tiếp tục nếm thử trước, ta nghĩ trước bế quan một trận, lĩnh hội bí thuật."
Hướng Thanh từ không gì không thể, lúc này mang theo Tần Tang xuống núi.
Băng Hàm cười nói: "Minh Nguyệt đạo hữu xem ra đã có hoàn toàn chắc chắn, bản cung lưu lại vô ích, sẽ không quấy rầy nhị vị, cầu chúc nhị vị thắng ngay từ trận đầu."
"Đạo hữu sao không ở thêm mấy ngày?"
Hướng Thanh giữ lại.
Băng Hàm khăng khăng muốn đi, "Bản cung trong môn phái còn có chút việc vặt, cần xử lý. Hôm nay có thể nhìn thấy Minh Nguyệt đạo hữu, đã là chuyến đi này không tệ. Minh Nguyệt đạo hữu danh bất hư truyền, nếu có nhàn hạ, mong rằng đạo hữu có thể đi Hư Linh phái làm khách. Bản cung cũng nghĩ Hướng đạo hữu thỉnh giáo ngự hỏa chi thuật."
Nàng cùng Hướng Thanh trao đổi một ánh mắt, tựa hồ có ý riêng.
"Nhất định! Nhất định!"
Tần Tang miệng đầy đáp ứng.
Hư Linh phái không nghe nói tên tại Tiểu Hàn vực, tại toàn bộ Bắc Thần cảnh đều không nhỏ danh khí, chính là nguồn gốc từ tại Hư Linh phái am hiểu nhất luyện khí thuật.
Tần Tang luyện khí nhập môn, bắt đầu tại Hư Linh phái một vị Kim Đan luyện khí tâm đắc.
Bất quá, hắn về sau không được đến tốt truyền thừa, chỉ có thể tự mình tìm tòi.
Từ đầu học luyện đan sợ là khó khăn, hắn cũng không có nhiều như vậy linh dược luyện tập, nhưng luyện khí môn thủ nghệ này không thể từ bỏ. Mặt khác, luyện chế thu phục Nam Minh Ly hỏa pháp bảo, cũng cần Hướng Băng Hàm vị này Luyện Khí Tông Sư thỉnh giáo.
Có thể kết bạn Băng Hàm, đối Tần Tang mới là thật chuyến đi này không tệ.
Hắn cùng Hướng Thanh cùng một chỗ, đem Băng Hàm đưa đến ngoài núi, sau đó trở lại Hướng Thanh an bài động phủ, chuyên tâm lĩnh hội bí thuật.
Cho đến hội minh kết thúc, Đổng môn chủ cũng không có gặp Tần Tang, chỉ có thể mang theo thấp thỏm tâm tình trở về tông môn, lo được lo mất thật lâu, duy nhất có thể làm chính là tận khả năng đền bù, lấy lòng Ma Diễm Môn.
Bừa bãi vô danh Ma Diễm Môn lão tổ, đột nhiên tiến giai Nguyên anh!
Tin tức này giống một cơn lốc, phá vào Tiểu Hàn vực mỗi một góc.
Trong lúc nhất thời, Ma Diễm Môn chạm tay có thể bỏng, đông như trẩy hội.
Thậm chí có Nguyên anh đưa tin Hướng Thanh, hướng hắn cầu chứng.
Biết được cái này tân tấn Nguyên anh là Minh Nguyệt Yêu Vương, đồng đều cười trừ.
Đổi lại dĩ vãng, khẳng định đem Ma Diễm Môn tiến đến Thiên Yêu đồi, hiện tại không nên cùng yêu tộc trở mặt, tạm thời dễ dàng tha thứ.
Lưu thủ tại Ma Diễm Môn Triệu Thiện Nhiên mới đầu không rõ ràng cho lắm, biết được tin tức này sau đứng ngẩn ngơ thật lâu, khó có thể tin. Cho đến Mai Cô truyền về tin tức, mới dám tin tưởng.
Hắn vừa mừng vừa sợ, nhìn thấy đã từng không ai bì nổi Kim Đan cùng hắn ngang hàng luận giao, miệng nói đạo hữu, giống như đang nằm mơ.
Cũng đợi rất lâu cũng không thấy lão tổ trở về.
Triệu Thiện Nhiên kích động qua đi, nhớ tới lão tổ trước khi đi phân phó, bận bịu chuyên tâm xử lý khởi tông môn sự vụ.
Vô số thế lực Hướng Ma Diễm Môn phóng xuất ra thiện ý, vô số tu sĩ đến nhà đến thăm, muốn bái nhập Nguyên anh môn hạ, từng cọc từng cọc, từng kiện, tông môn sự tình vô cùng phức tạp, nhưng hắn làm không biết mệt.
Trong lòng của hắn minh bạch, Ma Diễm Môn hưng thịnh sắp đến!
Lúc này, Tần Tang còn tại Thanh Dương Ma Tông, hắn đã hiểu thấu đáo bí thuật, có mấy phần tâm đắc, quyết định tham khảo, dùng tại Cửu U ma hỏa bên trên.
Môn này bí thuật bản chất, là dùng thần thức cùng linh lực phối hợp, kết thành từng đạo đặc biệt cấm chế, như dòng nước cọ rửa rơi linh hỏa bên trong 'Tạp chất', lưu lại tinh thuần nhất linh hỏa bản nguyên.
Hắn gọi ra hỏa chủng, không chút do dự, tản mất trước kia tỉ mỉ luyện hóa Cửu U ma hỏa.
Sau đó tòng ma cờ dẫn xuất một sợi Cửu U ma hỏa, thất bại không biết bao nhiêu lần, rốt cục tôi đi tạp chất, tinh luyện ra tinh thuần nhất ma hỏa.
Một lần nữa ngưng tụ hỏa chủng hình thức ban đầu, Tần Tang liên hệ Hướng Thanh, trở lại Thần Cương phong.
Lần này, Tần Tang đem một sợi tổ thánh hỏa dẫn đạo vào hỏa chủng, trước dùng bí thuật tinh luyện tổ thánh hỏa, lại tiến hành luyện hóa, quả nhiên thành công.
Như thế, Tần Tang liền giống đầu bếp róc thịt trâu, một chút xíu luyện hóa tổ thánh hỏa.
Để Tần Tang không nghĩ tới chính là, luyện hóa tổ thánh hỏa, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », xa so với trong dự đoán thuận lợi.
Tần Tang suy tư trong chốc lát, chỉ có thể đem công lao quy về Dưỡng Hồn mộc.
Dung nhập Dưỡng Hồn mộc Ô Mộc kiếm, thời khắc phát ra hồn quang, ôn dưỡng thần hồn của hắn, cô đọng thần thức.
Người khác muốn tìm đến một mảnh Dưỡng Hồn mộc, luyện chế cái tấm bảng gỗ cũng khó khăn, hắn từ Bạch nơi đó nạy ra tới một mảng lớn, tuyệt đại bộ phận dùng cho luyện kiếm.
Trải qua mấy chục năm ôn dưỡng, tác dụng rốt cục nổi bật ra.
Khả năng này chính là thần thức cô đọng chỗ tốt!
Thần thức cô đọng, cho nên tu luyện cùng thần thức tương quan công pháp bí thuật sẽ càng thêm dễ dàng, tốc độ càng nhanh.
(tấu chương xong)