Chương 1217: Bàn lại thân
Ngoài thành cát vàng biến thành lưu sa, Xà Vương từ biển cát chỗ sâu bơi ra.
"Lư đạo hữu cùng Hàn Tích đạo hữu còn chưa tới?"
Tần Tang ánh mắt quét qua, phát hiện chỉ có Xà Vương.
Xà Vương gật đầu, có chút lo lắng nói: "Bản vương cũng là vừa tới không lâu, không có nhị vị đạo hữu tin tức. Lúc ấy, bọn hắn lao ra, khẳng định sẽ còn gặp được ngăn cản. . ."
"Hàn Tích đạo hữu cùng Lư đạo hữu cuối cùng thi triển bàn bạc bí thuật không thể coi thường, chỉ cầu bảo mệnh, không khó lắm."
Tần Tang nghĩ đến thời khắc cuối cùng Hàn Tích triển lộ khí tức, cùng tuyết châu bộc phát ra cường đại uy năng, giống như là đem hai người tu tụ tập bên trong đến trên người một người.
Đổi lại là hắn, cũng chỉ có thể giống Diệp lão ma đồng dạng tránh né mũi nhọn.
Xà Vương nghe ra Tần Tang trong giọng nói kiêng kị, thần sắc hơi chậm, cười nói: "Minh Nguyệt ngươi có biết, Hàn Tích đạo hữu cùng Lư đạo hữu vì sao có thể tan hai tu vi làm một thể? Kỳ thật, Hàn Tích đạo hữu trước kia là Lư đạo hữu Linh thú, bọn hắn sớm chiều ở chung, đã sớm tìm hiểu ra mấy môn hợp kích bí thuật. Chỉ là Lư đạo hữu bị trọng thương, không cách nào thi triển, nếu không cục diện không đến nỗi đây. Thời khắc sống còn, mới không được đã dùng đến, nhị vị đạo hữu khẳng định bỏ ra cái giá không nhỏ. . ."
"Hàn Tích đạo hữu từng là Linh thú?"
Tần Tang ngạc nhiên, hắn thật không nhìn ra.
"Kia là chuyện lúc trước, Lư đạo hữu tính tình hiền hoà, tại Hàn Tích đạo hữu hóa hình về sau, liền chủ động giải khai Hàn Tích trên người đạo hữu trói buộc, cùng hắn bình đẳng luận giao. Thậm chí, Hàn Tích đạo hữu hóa hình cơ duyên, vẫn là Lư đạo hữu chủ động giúp hắn tìm được. Bởi vậy, Hàn Tích đạo hữu không chỉ có không có bởi vì bị nô dịch qua mà có chút oán hận, ngược lại đối Lư đạo hữu phi thường cảm kích. Nếu như tình huống không ổn, Hàn Tích đạo hữu khẳng định liều chết cũng phải đem Lư đạo hữu đưa ra ngoài. . ."
Xà Vương nói lên bí ẩn chuyện cũ.
Nó là yêu tộc, đối nhân tộc nô dịch yêu thú sự tình cực kì thống hận, nhưng trong lời nói, đối tu sĩ họ Lư phi thường bội phục.
Tần Tang trong lòng cũng không khỏi sinh ra khâm phục chi tình.
Khi đó, tu sĩ họ Lư vẫn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, có được một đầu Hóa Hình kỳ Linh thú, thực lực tương đương tại gấp bội, vậy mà nói thả đi liền thả đi.
Phải biết, Hàn Tích nhưng thật ra là tu sĩ họ Lư Trúc Cơ kỳ lúc thu phục, đối với hắn không có bài xích chi tâm.
Tần Tang tự hỏi cho hắn rất khó làm được.
Như thế đạm bạc ngoại vật, khó trách tu sĩ họ Lư có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, trở thành Bắc Thần cảnh có ít cao thủ.
"Chờ một chút đi."
Tần Tang cũng muốn gặp gặp vị này Lư đạo hữu, hắn nhìn về phía Xà Vương, "Ngươi vết thương trên người. . ."
Xà Vương cười khổ, "Chỉ sợ cần trở về tĩnh dưỡng mấy chục năm mới có thể khôi phục, hi vọng Lư đạo hữu bọn hắn đem viên kia lân phiến mang ra ngoài, không phải lần này thật sự là thua thiệt lớn."
Tần Tang lúc này mới từ Xà Vương trong miệng hiểu rõ kinh nghiệm của bọn hắn.
Tìm tới thượng cổ đại yêu động phủ lối vào về sau, bọn hắn hao phí cực lớn tinh lực mới vừa rồi một chút xíu phá giải cổ cấm, tu sĩ họ Lư vừa cầm tới một viên ghi chép bí thuật vảy rắn cùng một kiện cổ bảo, liền lọt vào xà linh tập kích, kinh động huyết hồ bên trong Giang Trầm Tử bọn người, dẫn phát đại nạn.
"Xà Vương ngươi đối Diệp lão ma cùng huyết hồ thấy thế nào?" Tần Tang giọng nói vừa chuyển hỏi, cũng nói ra chính mình suy đoán.
"Ta cũng là lần đầu tiên cùng Diệp lão ma giao thủ, nếu như hắn thật giống ngươi nói, là một bộ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong hóa thân, Diệp lão ma triển lộ ra thực lực chỉ sợ chỉ là một góc của băng sơn, tính toán không nhỏ!"
Xà Vương biểu lộ nghiêm túc, đối Diệp lão ma càng thêm kiêng kị.
"Về phần huyết hồ, ta không có đi qua Vô Nhai Cốc, không hiểu nhiều lắm, bất quá ta có thể tại hai vực đồng minh trước mặt thế ngươi làm chứng, Diệp lão ma đuổi giết chúng ta lâu như vậy, vô luận hắn muốn làm gì, há có thể để hắn tuỳ tiện đạt được!"
Gặp Xà Vương nghiến răng nghiến lợi, Tần Tang cười một tiếng, "Ta cũng nghĩ như vậy."
Bọn hắn tiến vào Xà Vương mở động phủ , chờ mấy ngày.
Xà Vương đột nhiên mở ra hai mắt, thần thức hướng ra phía ngoài quét qua, đem một con ở bên ngoài du đãng nhỏ cát thằn lằn câu vào.
Kì lạ chính là, cát thằn lằn vừa tiến vào động phủ liền đình chỉ giãy dụa, con mắt dần dần chuyển biến thành màu lam, u lam thâm thúy.
"Nhị vị đạo hữu thoát khỏi nguy hiểm, Lư mỗ rốt cục yên tâm."
Cát thằn lằn miệng khép mở, truyền ra tu sĩ họ Lư thanh âm.
"Lư đạo hữu!"
Xà Vương sắc mặt vui mừng, "Ngươi cùng Hàn Tích đạo hữu trạng thái thế nào?"
"Hàn Tích không tốt lắm, là mang ta ra ngoài, tự bạo pháp bảo, cho hắn cũng suýt nữa tự bạo, ta đoạt ra hắn tinh phách, về sau lại nghĩ biện pháp . Còn ta, mặc dù chưa liên quan đến căn bản, thương thế cũng không phải một năm nửa năm có thể khôi phục, không liền đi gặp nhị vị đạo hữu, chỉ có thể để tiểu gia hỏa này thay đưa tin."
Tu sĩ họ Lư ngữ khí trầm trọng, mang theo một tia áy náy.
Tần Tang cùng Xà Vương tỏ ra là đã hiểu.
Đón lấy, cát thằn lằn phun ra một mảnh vảy rắn, "Kiện pháp bảo kia ta liền đại Hàn Tích nhận. Cái này tấm vảy ghi lại một môn thượng cổ bí thuật, nguồn gốc từ Xà Tộc, nhất phù hợp Xà Vương đạo hữu, bất quá cũng không quá nghiêm khắc Xà Tộc huyết mạch, Minh Nguyệt đạo hữu hẳn là cũng có thể tu luyện. Lần này nhiều Tạ Minh nguyệt đạo hữu xuất thủ tương trợ, một môn bí thuật hơi tỏ tấc lòng, đợi ta cùng Hàn Tích khôi phục, chắc chắn đến nhà nói lời cảm tạ."
Tần Tang cũng không giành công, "Tại hạ cũng là may mắn gặp dịp."
Lại nói mấy câu, cát thằn lằn con mắt màu lam rút đi, khôi phục linh trí của mình, từ Xà Vương trong tay nhảy xuống, nhanh như chớp tiến vào hoàng Charix.
Xà Vương không kịp chờ đợi đem lân phiến dán tại mi tâm, nhìn xong sau đưa cho Tần Tang.
Tần Tang cũng không khách khí, sau khi xem xong, phát hiện là một môn cùng huyết mạch chi lực có liên quan bí thuật, trừ phi mình về sau có thể cùng Thanh Loan tinh huyết hòa làm một thể, nếu không là không cách nào tu luyện.
Bất quá có thể mang về Thiên Sơn Trúc Hải, dù sao Xà Vương cùng tu sĩ họ Lư đều không có hạn chế hắn đem bí thuật truyền cho hậu bối.
Về phần Tần Tang cướp được Bạch Đồng, tu sĩ họ Lư cùng Xà Vương xách đều không có xách.
"Ta đã luyện hóa đan dược, tạm thời ngăn chặn thương thế, chúng ta trở về đi."
Xà Vương đề nghị.
Tần Tang từ không gì không thể.
Trở về trên đường, Tần Tang cùng Xà Vương cũng không nóng lòng đi đường.
Bọn hắn ỷ vào Thiên Mục Điệp phá cấm năng lực, xuất nhập trong sa mạc đủ loại bí cảnh cấm địa, hai người bọn họ liên thủ, có thể uy hiếp bọn họ cũng không nhiều.
Nếu không phải Xà Vương có thương tích trong người, khẳng định càng không kiêng nể gì cả.
Tần Tang không thể tìm tới sát kiếm mảnh vỡ, lại làm cho bàn kê được chỗ cực tốt.
Nó mặc dù một mực đi theo Tần Tang tả hữu, nhưng Tần Tang xuất từ nhân tộc, có thể chỉ điểm nó không nhiều.
Xà Vương lại khác biệt, rải rác vài câu liền trực chỉ yêu tộc tu hành chân ý, để bàn kê được ích lợi không nhỏ. Thêm nữa trước kia thâm hậu tích lũy, rốt cục đốn ngộ, nhất cử đột phá Yêu Đan hậu kỳ, để Xà Vương cũng có chút kinh ngạc.
"Tiểu tử thiên phú không tồi, khó trách Minh Nguyệt ngươi đem hắn mang theo trên người, Thiên Sơn Trúc Hải thật sự là anh kiệt xuất hiện lớp lớp. . . Nhưng có hôn phối?"
Nhìn thấy Xà Vương ánh mắt, bàn kê có chút run rẩy.
"Xà Vương ngươi sẽ không còn có cái chất nữ a?"
Tần Tang oán thầm, lão gia hỏa này làm sao như thế ưa thích làm Nguyệt lão.
Xà Vương cười một tiếng, "Bản vương không chỉ có chất nữ, còn có cái chưa xuất các nữ nhi, chính là cảnh giới thấp một chút! Bất quá cửa hôn sự này nếu là thành, không thể lại để cho các ngươi Thiên Sơn Trúc Hải chiếm tiện nghi, đến làm cho vợ chồng trẻ lai ta hóa Long sơn."
"Con cháu tự có con cháu phúc. . ."
Tần Tang thản nhiên nói.
Bàn kê hung hăng nhẹ nhàng thở ra, thông gia có Bạch Hạc huynh đệ là đủ rồi.
(tấu chương xong)