Chương 962: Đáy hồ

Tần Tang đối Yêu tộc mưu đồ hứng thú không lớn, những này là hai tộc Nguyên Anh hẳn là quan tâm sự việc.
Hắn mặc dù cũng không phải là Thương Lãng Hải tu sĩ, lại một lòng muốn về Tiểu Hàn Vực, nhưng đã thân là Nhân tộc, kỳ thực không bài xích làm đủ khả năng sự việc.
Nếu có năng lực chém giết những yêu tộc này gian tế, hắn không có chút nào lưu tình.
Bất đắc dĩ chúng yêu đều là đến từ Yêu Hải các lớn Vương tộc, huyết mạch bất phàm, mỗi một cái thực lực cũng cực mạnh.
Thải Y tiên tử cùng Cổ Hành, một cái là Huyền Phượng hậu duệ, một cái xuất từ Giao Long Long Vương tộc, cũng thân bao hàm Yêu tộc đỉnh tiêm huyết mạch, thực lực không thể dùng lẽ thường đo lường.
Bọn hắn độn thuật mạnh mẽ, để Tần Tang kinh hãi.
Chờ Tần Tang tu vi cùng nhục thân song song đột phá sau đó, độn thuật hẳn là sẽ thắng qua cái này hai yêu, trước mắt hắn lại không có bao nhiêu lòng tin, có thể vùng thoát khỏi bọn hắn.
Một khi lộ ra chân ngựa, hoặc là tự ý hành động, hắn đem đồng thời đối mặt bảy vị đỉnh tiêm cao thủ vây công.
Hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo độn thuật, đối mặt những này Đại Yêu, không phát huy ra được.
Tần Tang bản thể, thân ngoại hóa thân, hơn nữa tiêu hao sau đó còn chưa hoàn toàn khôi phục Bạch, cùng với Song Đầu Hống, cũng liền có thể đối phó trong đó ba cái, mà lại không thể bảo đảm phần thắng.
Những này Đại Yêu linh trí không thấp hơn nhân loại, không có khả năng thành thành thật thật chờ lấy bị sét đánh, bọn hắn liên thủ phía dưới, « Dịch Lôi Thuật » lực sát thương có hạn.
Cho dù vận khí tốt, tìm tới đánh bất ngờ cơ hội trọng thương một hai cái.
Cái khác Đại Yêu thừa dịp Tần Tang thi triển đạo thuật khe hở vây công đi lên, hai quyền khó địch bốn tay, phục dụng Tam Quang Ngọc Dịch cũng rất khó có xuất thủ lần nữa cơ hội, tình cảnh sẽ rất nguy hiểm.
Trước mắt, hắn duy nhất có thể suy xét, là thế nào hoàn mỹ ngụy trang đi xuống, tuyệt đối đừng bị phát hiện kẽ hở, tiếp đó tìm cơ hội thoát khỏi những này Đại Yêu.
Tần Tang tâm niệm nhanh chuyển, nhanh chóng suy nghĩ tìm tòi, thế nào hồ lộng qua.
Lúc này, Thải Y tiên tử mở miệng, thản nhiên nói: "Hoa Tiên Hồ bên trong chỗ kia địa phương, là ta tìm tới, lần trước ta tại Hoa Tiên Hồ tìm rất lâu, mới tìm được chỗ này. Các ngươi không cần lo lắng, nơi đó cũng không phải là Hoa Tiên Hồ ngọn nguồn, độc tố không có lợi hại như vậy. Mấy người các ngươi, có ai không biết tịch độc chi thuật, đem viên này dùng ngàn năm Phúc Độc Tuyến luyện chế đan dược ăn vào, một cái canh giờ bên trong có thể chống đỡ ngự liệt độc nhập thể."
Thải Y tiên tử vừa nói liền lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa mấy viên xanh xanh đỏ đỏ quái dị đan dược.
Cổ Hành cùng Thải Y tiên tử cũng không phục dùng đan dược, còn có một cái khác có Quỷ Xa huyết mạch âm trầm nam tử, cũng cự tuyệt đan dược.
Nguyên Chúc cùng Cổ Hành cùng là Giao Long nhất tộc, lại không chút khách khí lấy được một cái đan dược ăn vào.
Thải Y tiên tử đem bình ngọc đưa tới Tần Tang trước mặt.
Tần Tang vừa trải qua một lần nguy cơ, tâm trạng buông lỏng, liên miên khoát tay cự tuyệt.
Hắn âm thầm may mắn, may mắn có tằm mập, nếu không thì ngụy trang thành Bích Cưu nhất tộc hậu duệ, liền chỉ là sương độc cũng đỡ không nổi, tại chỗ liền lộ tẩy.
Thấy là mượn nhờ đan dược tịch độc, Tần Tang trong lòng thầm than.
Nếu như là pháp bảo loại hình tịch độc đồ vật, một khi động thủ, hắn tuỳ tiện liền có thể phế bỏ một người, đáng tiếc Huyết Uế Thần Quang không phát huy được tác dụng.
Chờ chúng yêu ăn vào đan dược sau đó, Cổ Hành ra lệnh một tiếng, phân phân thôi động độn thuật, lặng yên hướng Hoa Tiên Hồ bay đi.
Tần Tang có ý định rơi vào phía sau, bất đắc dĩ chúng yêu hành động có thứ tự, giữa lẫn nhau cách xa nhau không xa, căn bản không có thoát thân cơ hội, chỉ có thể chờ đợi tiến vào Hoa Tiên Hồ sau đó, lại tìm kiếm thời cơ.
Nguyên Chúc phi thường hay nói, cùng Tần Tang sóng vai phi hành, líu lo không ngừng, tưởng tượng lập xuống đại công sau khi trở về thu hoạch được khen thưởng , chờ vượt qua hóa hình chi kiếp, chính là cỡ nào tiêu dao.
Tần Tang sợ lộ tẩy, không dám trả lời, chỉ có thể khúm núm.
Tốt tại bọn hắn khoảng cách Hoa Tiên Hồ không xa, rất nhanh liền tới đến trong đó một nơi cửa vào.
Cùng một cái khác cửa vào đồng dạng cổ xưa cầu gỗ, không trung bay múa vô số cánh hoa, như mộng ảo cảnh sắc, lại ẩn giấu trí mạng kịch độc.
Nhìn đến cầu gỗ, Cổ Hành dùng sức vung tay lên.
Chúng yêu dừng lại.
Cổ Hành thân ảnh lắc một cái, hư không tiêu thất, hắn ẩn nấp chỗ tối, tại Hoa Tiên Hồ phụ cận một chút điều tra, hiện ra thân hình, ngoắc để chúng yêu qua tới.
Tần Tang cũng không phải là lần đầu tiên tới Hoa Tiên Hồ, lần trước lại bởi vì Thôi Cát sự việc làm trễ nải thời gian, không có thể tiến đi nhìn qua.
Hoa Tiên Hồ chính là khiến người nghe tin đã sợ mất mật tam đại độc địa một trong, nhưng cũng là Thất Sát Điện bên trong, công nhận đẹp nhất cảnh tượng.
Phảng phất là chiếu rọi tại xán lạn dưới ánh mặt trời, Hoa Tiên Hồ bên trong sáng rực rực rỡ.
Tráng kiện tảo độc, thấp nhất địa phương cũng có tới một người cao, cao lớn chỗ như cổ mộc rừng cây, bọn chúng thành phiến thành phiến nhét chung một chỗ, tản ra điểm điểm màu xanh lục huỳnh quang, như từng mảnh từng mảnh lộng lẫy biển ánh sáng.
Có chút tảo độc nụ hoa chớm nở, đại bộ phận lại đã đua nở.
Nụ hoa giống như hạt giống nhẹ nhàng bay lượn, tại không biết nơi nào thổi tới trong gió nhẹ, ào ào mà vang lên, huyễn hóa thành một mảnh hoa hải dương, lượn vòng lấy, dũng động. . .
Tại cầu gỗ bên ngoài, nhìn đến rõ ràng là màu xanh lục huỳnh quang.
Đi vào cầu gỗ, đập vào mi mắt lại là ngói màu lam sắc trời, lam đến trong suốt.
Trong thoáng chốc, bọn hắn còn tưởng rằng chính mình thân ở đáy biển, mà những cái kia bay lượn cánh hoa, nhưng là từng cái mỹ lệ Thủy Mẫu, ở trong biển bơi lội.
Nồng đậm dị hương tràn vào mũi lời.
Tần Tang lập tức mệnh lệnh tằm mập phóng thích Tịch Độc Giáp, hương khí đến từ tảo độc phấn hoa, cũng là kịch độc đầu nguồn, liền ngay cả linh lực cùng thần thức cũng sẽ bị kịch độc ăn mòn.
Cái khác yêu thú, có động tác hơi chậm, đột nhiên bắt đầu kịch liệt ho khan, vội vàng kích phát thể nội đan dược chi lực, triệu chứng giảm bớt, trên mặt còn lưu lại lòng còn sợ hãi biểu lộ.
"Hoa Tiên Hồ không dễ ẩn nấp dấu vết hoạt động, cũng cảnh giác lên, gặp phải tu tiên giả, trực tiếp diệt khẩu."
Cổ Hành lạnh lùng nói.
Chúng yêu hẳn là, từ cảnh đẹp say mê bên trong tỉnh lại, dò xét bốn phía.
Cầu gỗ vây quanh tại vô số tảo độc ở giữa, dõi mắt nhìn lại, lít nha lít nhít tảo độc một mực kéo dài đến Hoa Tiên Hồ chỗ sâu, không nhìn thấy cuối cùng.
Hoa Tiên Hồ cũng không bằng phẳng, bên trong có sơn mạch nhô lên, nơi đây sáng rực dị thường, tầm mắt lại không biết tại sao không nhìn thấy rất xa, chỗ sâu thoạt nhìn là một vùng tăm tối cảnh tượng.
Khắp nơi đều là hồ độc, nhưng nguy hiểm không chỉ ẩn tàng tại hồ độc phía dưới.
Không trung biển hoa ở giữa, có lúc sẽ có mắt thường khó phân biệt gợn sóng lóe qua, kia là cổ cấm chế tồn tại tiêu chí, không có người muốn đi thử nghiệm những cấm chế này uy lực.
Thải Y tiên tử biết rõ lối đi, trước mắt dẫn đường.
Cầu gỗ rất dài, kéo dài vào Hoa Tiên Hồ bên trong.
Bọn hắn rất mau tới đến cầu gỗ cuối cùng.
Thải Y tiên tử cảnh cáo chúng yêu vài câu, điểm chân bay lên, nhưng nàng bay rất thấp, lựa chọn tại tảo độc ở giữa phi hành, chúng yêu cũng học Thải Y tiên tử động tác, tầng trời thấp phi hành.
Tần Tang xen lẫn trong chúng yêu ở giữa, thị lực không an phận, một mực tại hướng bốn phía ngắm, suy nghĩ tìm tòi thoát thân biện pháp.
Có một cái xua hổ nuốt sói độc kế.
Có lẽ có thể một mực xen lẫn trong chúng yêu ở giữa, đưa bọn hắn đi gặp trên cánh đồng hoang tên kia Nguyên Anh , chờ chó cắn chó thời điểm, chính mình liền có thể thừa cơ thoát thân.
Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, liền từ bỏ ý nghĩ này.
Hắn lúc nào cũng có thể lộ tẩy, cùng những này yêu thú tiếp xúc đến càng lâu, nguy hiểm càng lớn. Dạng này quá mạo hiểm, khả năng chờ không đến rời đi Thất Sát Điện thời điểm, liền bị vây công.
Tại Tần Tang suy nghĩ lung tung thời điểm, xuyên qua tựa như rừng cây tảo độc, chúng yêu dần dần xâm nhập Hoa Tiên Hồ.