Chương 186: Phá cấm tâm đắc

Thiếu Hoa Sơn tây nam.
Một mảnh yên tĩnh thủy vực, đông nam tây bắc tứ phương đều là nước trời giáp nhau một tuyến, tầm mắt có thể đạt được liền một đạo đảo nhỏ tự đều không, tỏ ra dị thường hoang vu.
Gió nhẹ hiu hiu, sóng nước dập dờn, mảnh này thủy vực ngược lại là phi thường yên lặng, nhìn không có gì nguy hiểm.
Đúng lúc này, thủy vực phía trên không gian đột nhiên hiển hiện một trận mắt thường khó phân biệt ba động, tiếp lấy ba bóng người đột nhiên hiện ra đi ra, chính là lặng yên ẩn độn mà đến Tần Tang cùng Nhạc gia tỷ muội.
"Tần tiền bối, Thương Li Chân Nhân động phủ liền tại cái này phía dưới."
Nhạc Hành cùng Nhạc Nhu chỉ thủy vực một chỗ, giọng dịu dàng nói ra.
Bọn họ tại Cảnh Bà Bà chứng kiến hạ đạt thành giao dễ, rễ cây lưu tại bí điếm, Tần Tang chỉ cần phá giải rơi Thương Li Chân Nhân động phủ cấm chế, đồ vật liền đến tay.
Tần Tang bốn phía đánh hy vọng, không chỉ có tầm mắt bên trong, liền phương viên vài trăm dặm khoảng cách đều không có một hòn đảo, vắng vẻ đến cực điểm, hắn thử dùng thần thức xuống dò xét, nước rất sâu, không cách nào tìm được ngọn nguồn.
Ba người niết khởi thủy độn pháp chú, tiến nhập trong nước, một mực hướng đáy nước chỗ sâu lặn xuống, Nhạc gia tỷ muội tại phía trước dẫn đường, họ khẳng định tới qua nhiều lần, đối với chỗ này hết sức quen thuộc.
Rốt cục nhìn thấy đáy hồ, bùn cát trong vắt, cây rong um tùm, tôm cá tại cây rong ở giữa bay lượn, thoạt nhìn như là chốn đào nguyên một dạng yên lặng.
Tần Tang mở ra thần thức, phát hiện bùn cát chỗ sâu ẩn giấu một ít yêu thú, thực lực đều rất nhỏ yếu, coi như giết cũng không có giá trị gì, ngược lại là khe đá ở giữa sinh trưởng một ít linh thảo, sinh trưởng không tồi, đối với cảnh giới thấp tu sĩ tới nói, thường cách một đoạn thời gian thu hoạch một lần, cũng có thể có không tệ thu hoạch.
Thực lực hơi mạnh tu tiên giả sẽ không tại loại này cằn cỗi địa phương ngừng chân, càng không nghĩ tới nơi này sẽ có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ động phủ, Thương Li Chân Nhân xác thực tìm cái tốt địa phương.
"Thương Li Chân Nhân động phủ ngay ở chỗ này?"
Tần Tang giẫm dưới đáy nước một khối đá đen bên trên, nghi hoặc hỏi Nhạc gia tỷ muội.
Tại trước mặt bọn hắn, đáy nước địa thế tựa như là một mảng lớn đồi núi khu vực, từng cái to to nhỏ nhỏ đống đất chi chít khắp nơi, có mọc đầy cây rong, có là trọc lốc, cả cái thủy vực đều là như thế, không có thật sâu khe rãnh, cũng không có ngọn núi hiểm trở, nhìn thường thường không có gì lạ.
Tần Tang vòng quanh mảnh này đồi núi khu vực bay một vòng, dùng thần thức tìm tòi nửa ngày, không có phát hiện chút nào chỗ dị thường, càng không nói đến động phủ dấu vết.
Nhạc gia tỷ muội cười lấy liếc nhau, giải thích nói: "Tần tiền bối, sở dĩ chúng ta không nhìn thấy Thương Li Chân Nhân động phủ, là bởi vì nơi đây địa thế nguyên nhân, tự nhiên có một cái huyễn trận, không chỉ có đem Thương Li Chân Nhân động phủ che lại, liền cái kia Linh Mạch cũng bị ẩn núp rất tốt. Tỷ muội chúng ta cũng là tại phụ cận hái thuốc thời gian đánh bậy đánh bạ, xâm nhập huyễn trận bên trong, mới biết được nơi đây bí mật. Nếu không, Thương Li Chân Nhân động phủ đã sớm rơi vào tay người khác. Huyễn trận phát hiện không dễ, nhưng phá giải đi cũng không khó, chỉ cần dựa theo chính xác đường đi, liền có thể đi vào, Tần tiền bối xin mời đi theo ta."
Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, giữa thiên địa kỳ lạ đồ vật nhiều vô số kể, tự nhiên hình thành huyễn trận không tính hiếm thấy, nhưng vừa đúng có thể hình thành một chỗ thượng cấp động phủ, đúng là tạo vật thần kỳ.
Nói xong, Nhạc Hành có chút thẹn thùng nói ra: "Tần tiền bối, tỷ muội chúng ta có cái yêu cầu quá đáng, Tần tiền bối tại phá giải cấm chế thời điểm, tại cho phép tình huống phía dưới, có thể hay không không muốn phá hoại toà này huyễn trận?"
Tần Tang lập tức minh Bạch Nhạc đi ý đồ.
Nhạc gia tỷ muội có thể không có mua sắm Huyền Minh Quy Giáp Trận tài lực cùng con đường, toà này huyễn trận có thể là tương lai động phủ duy nhất bình chướng, đủ khả năng sự tình, Tần Tang đương nhiên sẽ không như thế bất cận nhân tình.
Gặp Tần Tang đáp ứng, hai tỷ muội vui vẻ phía trước dẫn đường, Tần Tang theo ở phía sau, ba người thân ảnh chớp liên tục, cuối cùng đi đến đồi núi trung tâm khu vực, rơi vào một cái mọc đầy cây rong đồi núi đỉnh chóp.
Nhạc gia tỷ muội chân đạp tại thực trên mặt đất, quay đầu nói ra: "Tần tiền bối xin cùng chúng ta một dạng bộ hành, tuyệt đối không nên vận dụng độn pháp, cũng không muốn bỏ sai một bước. Loại này tự nhiên huyễn trận cũng không có xu hướng tâm lý bình thường, biến hóa đa đoan, vạn nhất đem huyễn trận kích hoạt, bị vây ở bên trong, cần đi rất lâu mới có thể thoát khốn."
Tần Tang biết nghe lời phải, phật ngọc mặc dù có thể giúp hắn lẩn tránh mê trận, nhưng đối với huyễn trận liền thúc thủ vô sách.
Nhạc gia tỷ muội bước về phía trước một bước, thân ảnh lại lập tức hư không tiêu thất.
Tần Tang thôi động Thiên Tinh Lệ hộ thể, trong bóng tối làm tốt đề phòng, theo sát phía sau bước ra một bước sau đó, cảnh sắc trước mắt nhất thời đại biến, chung quanh địa thế vẫn là đồi núi, nhưng bên cạnh nước hồ đều biến mất không thấy, tầm mắt bị một tầng sương mù dày đặc ngăn trở, chỉ có thể nhìn thấy trước thân không đến xa một trượng khoảng cách.
Nhạc gia tỷ muội ngay ở phía trước chờ lấy hắn, nhìn thấy Tần Tang tiến đến, nhẹ nhàng thở ra, hướng hắn gật gật đầu, tiếp tục đi tới.
Như thế tại sương mù bên trong tạt qua, rẽ trái rẽ phải, không bao lâu trước mắt sương mù dày đặc đột nhiên hướng hai bên tản đi, sương mù trung tâm, một cái trọc lốc đồi núi xuất hiện tại trong tầm mắt.
Đi vào nơi đây, lập tức đắm chìm vào linh lực nồng nặc bên trong, không thể so với Liễu thị huynh đệ chiếm Tê Long Đảo kém bao nhiêu, phía dưới quả là có một cái Linh Mạch, lại bị huyễn trận hoàn toàn che lại, không có một tia tiết ra ngoài.
Đồi núi bên trên tất cả đều là màu trắng tảng đá, một cái cây rong cũng không, cằn cỗi không gì sánh được, tại đồi núi dưới đáy, có một quạt đơn sơ cửa đá, dùng tảng đá đơn giản làm một cái cửa khung, đỉnh chóp dùng rồng bay phượng múa viết 'Thương Li' hai chữ, trừ cái đó ra lại không có cái gì trang trí, xem xét liền là khổ tu sĩ động phủ.
Tại đồi núi chung quanh, vây quanh một tầng u lam màn nước, liền là chuyến này màn kịch quan trọng.
"Tần tiền bối, tầng này màn nước liền là động phủ cấm chế, một khi phát động cấm chế, lập tức liền có phô thiên cái địa băng đao, thủy tiễn các loại công kích, phá cấm lực lượng càng lớn, phản kích càng lăng lệ, tiền bối nhất định phải cẩn thận, " Nhạc Hành hình như nhớ tới chính mình trước đó gặp phải nguy hiểm, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.
Tần Tang hơi hơi gật đầu, hai mắt nhìn chăm chú màn nước, nhìn một thời gian dài cũng không nhìn ra manh mối gì.
Thanh Đình sư tỷ di vật bên trong có một phần nàng đối với trận pháp cấm chế tâm đắc, Tần Tang đem di vật trả lại Thanh Đình thân tộc lúc, đem tâm đắc phục chế một phần, nhưng một mực không có thời gian nghiên cứu.
Không chỉ tâm đắc chưa kịp nhìn, hắn không làm việc nhiều, Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc còn không có dung luyện vào Ô Mộc Kiếm, từ Ngô Nguyệt Thăng nơi đó đến một môn Thiên Cơ Kiếm Trận cũng tại Túi Giới Tử bên trong nằm đâu.
Trước khi đến Tần Tang liền hạ quyết tâm, nếu như là cấm chế quá mạnh, liền mời Ôn sư huynh đợi người tới hỗ trợ, nếu như cấm chế không có lợi hại như vậy, liền mượn cấm chế phỏng đoán phần này tâm đắc, cũng coi là nhất cử lưỡng tiện.
Nhạc gia tỷ muội thực lực thấp, không cách nào dò xét ra cấm chế toàn bộ uy lực, Tần Tang chìa tay ra, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm gào thét mà ra, sau đó từ Túi Giới Tử lấy ra một cái trong suốt lồng lửa, đem Nhạc gia tỷ muội gắn vào phía dưới.
Cái này cái lồng tên là Thần Hỏa Tráo, là Tần Tang tại Bạch Vân Sơn Nhân di vật tìm tới, Thần Hỏa Tráo là một loại phi thường phổ biến phòng hộ pháp khí, uy lực không tệ, hiếm thấy cần thiết linh tài đều không đắt đỏ, tại tán tu bên trong cực kỳ lưu hành.
Bảo vệ tốt Nhạc gia tỷ muội cùng tự thân, Tần Tang đưa tay đột nhiên một điểm, năm đạo kiếm quang đồng loạt phóng tới cấm chế.