Chương 773: Quân tử báo thù, mười năm không muộn

Tần Tang lệnh Phi Thiên Dạ Xoa dò đường, dự đoán quá nhiều loại tình huống.
Nếu có Quỷ Vương, tài nghệ không bằng người không có gì để nói nhiều, trực tiếp từ bỏ Phi Thiên Dạ Xoa, thoát đi nơi đây.
Như địch thủ thực lực có hạn, lấy hắn tốc độ bay có thể nhanh chóng tiếp viện.
Nhưng vạn vạn không nghĩ tới xuất hiện loại tình huống này.
Phi Thiên Dạ Xoa loại này Kết Đan kỳ đẳng cấp Luyện Thi có thể ngộ nhưng không thể cầu, coi như tinh thông Luyện Thi quỷ tu, cũng phải hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết, mới có thể luyện thành một bộ.
Tần Tang còn ý định tinh nghiên quỷ tu pháp môn, tiếp tục đề thăng Phi Thiên Dạ Xoa thực lực, lại tại nơi này xảy ra ngoài ý muốn.
Phi Thiên Dạ Xoa chịu đến trọng thương, thương thế chưa lành, thực lực có hại.
Nếu như địch thủ thực lực cường hãn, Phi Thiên Dạ Xoa liền phản kháng cơ hội cũng sẽ không có, chỉ sợ tại vừa tiến vào quỷ địa thời điểm, liền bị địch thủ chế phục.
Địch thủ động tác này, nói rõ nó thực lực cũng không cao, khả năng vừa vặn khắc chế Luyện Thi.
Cho nên Tần Tang không sợ, có dũng khí tiếp tục đuổi giết.
Hắn hoài nghi, địch thủ kéo đi Phi Thiên Dạ Xoa, phí hết tâm tư che đậy thần hồn ấn ký, mà không phải đem Phi Thiên Dạ Xoa phế bỏ, có thể là coi trọng bộ thân thể này.
Địch thủ tám thành cũng là cô hồn dã quỷ.
"Nếu như mình tu vi không cao, như thế bị đoạt đi chính là mình thân thể a?"
Nghĩ tới đây, Tần Tang càng là giận dữ.
Rất nhanh, hắn tại thần hồn ấn ký cắt ra liên hệ địa phương dừng lại, trái phải quan sát, y nguyên không có vật gì, địch thủ cực kỳ xảo trá, không có lưu lại chút nào dấu vết.
Tần Tang đành phải quyết định một cái phương hướng, tiếp tục hướng phía trước lao vùn vụt, sau cùng đi tới tuyệt bích phía trước, triệt để đã mất đi đối phương tung tích.
Địch thủ không chỉ có cực kỳ thận trọng, mà lại giỏi về ẩn nấp, Tần Tang cái gì cũng không có phát hiện.
Liền đối phương mặt cũng không thấy, đại tướng đắc lực liền bị đoạt đi.
Tần Tang không cam lòng như thế từ bỏ, tâm trạng quét ngang, bắt đầu ở quỷ địa bên trong tìm kiếm.
Một thời gian, loá mắt độn quang trong quỷ vụ qua lại xuyên thẳng, trắng trợn tìm kiếm. Tần Tang cơ hồ đem quỷ địa lật chổng vó lên trời, liền biên giới tuyệt bích đều tỉ mỉ dò xét một lần.
Hao phí nhiều như vậy thời gian, sau cùng không thu hoạch được gì.
Phi Thiên Dạ Xoa dường như bỗng dưng bốc hơi, vô luận Tần Tang thế nào thôi động thần hồn ấn ký, đều như đá chìm biển lớn một dạng, không có phản ứng.
"Không thể tiếp tục ở chỗ này hao. . ."
Tần Tang đứng tại quỷ địa lối ra, nhìn chằm chằm tầng tầng quỷ vụ, có chút bất đắc dĩ.
Cửu U Ma Hỏa còn chưa tới tay, trước tổn thất một thành viên Đại tướng.
Hắn trong quỷ vụ tìm kiếm, hao phí quá nhiều thời gian, nhất định phải rời đi nơi này, lao tới Thiên Tháp.
"Nếu như Thiên Mục Điệp là đệ tam biến liền tốt, tại Thiên Mục phía dưới, những cái kia yêu ma quỷ quái căn bản không còn chỗ ẩn thân. . . Có gan ngươi sẽ xuyên qua Cửu U Ma Hỏa, đi ra ngoài. Bằng không đợi ta lần sau trở về, chắc chắn đem ngươi bắt tới."
Tần Tang khẽ nói, cũng chỉ có thể dùng 'Quân tử báo thù, mười năm không muộn' tới dỗ dành chính mình.
Bị tầng tầng quỷ vụ bao phủ, hắn cũng phi thường vô lực.
Hắn thân mang Thi Đan, nhưng rốt cuộc không phải chân chính quỷ tu, trong quỷ vụ, linh giác vẫn chịu đến rất lớn hạn chế.
Mà đối thủ có thể tới lui tự nhiên, lấy địch thủ quỷ dị độn thuật, coi như theo sau lưng, hắn chỉ sợ cũng không phát hiện được.
Đáng tiếc Thiên Mục Điệp bởi vì biến dị rơi vào trạng thái ngủ say, trì hoãn lột xác thời gian, chưa thể hoàn thành lần thứ ba lột xác, nếu không thì Tần Tang có thể nhẹ nhõm khám phá.
Quỷ vụ bên trong xuất hiện kịch liệt chấn động, một đoàn oan hồn vọt ra, ô ương ương một mảnh.
Đây đều là bị hắn tìm kiếm thời gian kinh động oan hồn.
"Cút!"
Tần Tang mặt không biểu tình, quát lạnh một tiếng.
Cuồng phong gào thét, chân nguyên cuồn cuộn, hóa thành một đạo hồng quang đem những cái kia oan hồn quất bay trở về.
Tần Tang nhìn chằm chằm quỷ địa, lau đi chính mình lưu lại dấu vết, trên thân chân nguyên nội liễm, khoác lên lồng lửa, lách mình đi tới ma hỏa phía trước.
Tại Tần Tang rời đi về sau, oan hồn mất đi mục tiêu, dần dần yên tĩnh. Quỷ địa lại lần nữa khôi phục yên tĩnh, quỷ vụ gợn sóng bình phục, chầm chậm lưu động, hình như cùng trước đó không có thay đổi gì.
Xuyên qua ma hỏa, trở lại hạp cốc lối ra.
Tần Tang chuyển thân, đứng một hồi, gọi ra tằm mập, lặng yên rời đi nơi đây.
Đi ra hạp cốc sau đó, Tần Tang không có đường cũ trở về, mà là liền ẩn núp đến Tử Tinh hồ nhỏ, nhìn xem có thể hay không lại trộm lấy một khối Tử Tinh, cho nhiều tằm mập chuẩn bị một ít đồ ăn.
Không ngờ, còn chưa tới Tử Tinh hồ nhỏ phụ cận, Tần Tang liền cảm giác được một cỗ cường đại khí tức tại hồ nhỏ chung quanh quanh quẩn một chỗ, khiến hắn rùng mình.
Tần Tang trong lòng giật mình, không dám tiếp tục tới gần, cẩn thận từng li từng tí lui lại.
"Hung thú đầu lĩnh bị kinh động, tự mình qua tới trông coi. Đoán chừng cả một tộc bầy đều chuyển tới, hồ nhỏ chung quanh hung thú số lượng so trước đó có thêm mười mấy lần. Xem ra tạm thời không cách nào đánh Tử Tinh chủ ý, chỉ có cái này hai khối, ngươi tỉnh lấy một chút ăn đi. . ."
Tần Tang mắt nhìn tằm mập, gặp tằm mập cũng là một bộ bất đắc dĩ biểu lộ.
Chuyện không thể làm, Tần Tang đành phải rút lui.
Hắn trở lại tuyệt bích phía dưới, tìm tới trước đó rớt xuống đất điểm, đường cũ leo đi lên.
Phản hồi lúc, Tần Tang liền đi ngang qua Thượng Cổ Thần Đài sinh ra địa điểm, nơi kia mặt đất bằng phẳng, dấu vết hoàn toàn không có.
Tòa thứ nhất thạch điện hỗn chiến còn không có bình phục, Tần Tang lựa chọn đi vòng, đi tới Tử Tinh Điêu hạp cốc sau đó, nhẹ nhõm xuyên qua, sau cùng rời đi sương mù tím tuyệt địa.
Thoát ly sương độc, tằm mập thu hồi Tịch Độc Giáp, lập tức chạy vào Trùng Lâu bên trong, ôm Yêu Đan nằm ngáy o o lên.
Đoạn đường này, toàn bộ nhờ nó chống cự sương độc, mau đưa nó móc rỗng.
Không còn sương độc, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, Tần Tang tâm tình cũng thư hoãn mấy phần.
Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bên ngoài so sương mù tím tuyệt địa an toàn. Ở bên ngoài, không chỉ có muốn tránh đi đủ loại hung thú, còn muốn phòng bị cái khác tu tiên giả.
"Thiên Tháp tại phương Bắc, trong rừng rậm nguy cơ tứ phía, không bằng đường cũ trở về, tiếp đó thông qua hoang dã đi Thiên Tháp."
Tần Tang làm ra quyết định, phân biệt phương hướng, cùng Song Đầu Hống sóng vai tiến vào rừng rậm, tiêu thất tại cổ thụ ở giữa.
. . .
Trong hạp cốc.
Ma hỏa lơ lửng, dường như vĩnh viễn sẽ không dập tắt.
Tại Tần Tang rời đi sau đó không biết bao lâu.
Trong làn khói độc truyền ra một cơn chấn động, tiếp lấy lại xuất hiện một cái bóng người, chậm rãi đi tới.
Hắn bên ngoài cơ thể nhìn không ra có cái gì vòng bảo hộ, lại có thể tại trong làn khói độc hành động tự nhiên. Sương độc rơi vào trên người hắn áo bào đen bên trên, liền bị nhẹ nhàng bắn ra, không cách nào xâm nhập chút nào.
Nơi này là sương mù tím tuyệt địa chỗ sâu, sương độc cực kỳ mãnh liệt, người này lại có thể nhẹ nhàng như vậy, không phải là thân mang tịch độc chí bảo, liền là tu vi cực cao.
Người này dần dần đi ra sương độc, lộ ra khuôn mặt.
Hắn bề ngoài thoạt nhìn có khoảng bốn mươi tuổi, hình thể cao lớn, khí chất rõ ràng cùng bề ngoài không hợp, tuổi tác không chỉ những này, hai mắt thâm trầm, làm cho người nhìn mà phát khiếp.
Khi nhìn đến Cửu U Ma Hỏa thời điểm, người này ánh mắt trở thành phi thường cuồng nhiệt cùng si mê.
"Lần này, lão phu không tin thu phục không được ngươi. . ."
Người này nói một mình, nhưng lời vừa nói ra được phân nửa, đột nhiên sắc mặt đại biến, tiếp lấy thân ảnh lắc một cái, biến mất tại chỗ.
Hắn ẩn độn thân ảnh, ánh mắt tại trong hạp cốc liếc nhìn, cuối cùng gắt gao nhìn chằm chằm ma hỏa cùng tuyệt bích ở giữa khe hở, chỉ chốc lát sau, trên mặt lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi biểu lộ.
"Làm sao có thể!"
Hắn trong lòng cuồng hô, một mặt khó có thể tin, "Ngay cả ta cũng đỡ không nổi gặm nhấm, làm sao có thể có người xuyên qua hạp cốc! Không đúng, hắn không chỉ có tiến vào, còn sống từ bên trong đi ra. . ."