Chương 893: Hội hợp

Vân Vụ chu bỗng nhiên dừng lại, phía trước những người kia chủ động bay lên chào.
"Tề đạo hữu, Hồ đạo hữu. . ."
Lư thủ tọa nhất nhất hồi lễ, tuyệt không vì tu vi và thế lực mà không coi ai ra gì. Đối với tất cả mọi người đối xử như nhau, kể cả những cái kia tông môn nhỏ.
"Mặc Vũ đạo hữu cũng sớm đã đến. . ."
Lư thủ tọa đối với một cái nho sinh chắp tay, tiếp đó nhìn về phía bên cạnh hắn người nọ, có chút nghi ngờ hỏi: "Vị đạo hữu này là?"
"Tại hạ pháp danh Minh Nguyệt, cũng không phải là Lan Đấu đảo tu sĩ, chỉ là trên đường đi qua nơi đây, vừa đúng nghe Mặc Vũ đạo hữu nói về Động Minh Đảo pháp hội việc trọng đại, sinh lòng hướng tới, đặc biệt đến xem lễ. Lư đạo hữu sẽ không cần đem bần đạo đuổi đi a. . ."
Người này đúng là Tần Tang ngụy trang, hắn cũng biết mặt nạ không thể gạt được ở đây chúng Kim Đan con mắt, nhưng không có chút nào mất tự nhiên bộ dạng.
Hắn thả ra phân thân trà trộn vào Lan Đấu môn, chân thân một mực tại tìm cơ hội, cuối cùng tại trước đây không lâu kết giao đến cùng Lan Đấu đảo quan hệ không tệ đạo hữu, Mặc Vân Sơn sơn chủ Mặc Vũ đạo nhân.
Hắn thành tâm tương giao, cũng không nóng lòng dò hỏi bí ẩn.
Vị này Mặc Vũ đạo nhân tu vi cùng hắn tương tự, nhưng Tần Tang không chỉ có đến từ một vực khác, trải qua cũng so với một mực tại sơn môn tu luyện Mặc Vũ đạo nhân đặc sắc vô số lần, một phen luận đạo phía sau để Mặc Vũ đạo nhân rất là thuyết phục.
Hai người trò chuyện với nhau thật vui.
Tần Tang nghe được Động Minh Đảo pháp hội sự tình, trong lòng biết là tiếp xúc Lan Đấu môn Kim Đan thời cơ tốt nhất, liền mời Mặc Vũ đạo nhân dẫn hắn đến xem lễ, Mặc Vũ đạo hữu một lời đáp ứng.
Tần Tang giống như không thấy được Vân Vụ chu phía sau phân thân, hơi hơi chắp tay, đối với Lư thủ tọa vừa cười vừa nói.
Lư thủ tọa cười ha ha, "Đạo hữu tự mình đến xem lễ, là chúng ta vinh hạnh sự tình, nào có lý gì không đồng ý?"
Tần Tang hiển lộ ra tu vi chân chính.
Kết Đan trung kỳ cao thủ, cũng đáng được Lư thủ tọa chiết tiết hạ giao. Cũng với những người khác một dạng, giống như không thấy được Tần Tang mặt nạ trên mặt, cũng không nhắc tới một câu.
Tần Tang mỉm gửi tới lời cảm ơn.
"Lên đảo về sau, Lư mỗ lại tiếp đãi cho tốt Minh Nguyệt đạo hữu, tạm thời chờ một chút, chúng ta liên thủ đem Động Minh Đảo Linh trận kéo ra, " Lư thủ tọa vẻ mặt khẽ động nói.
"Đạo hữu xin cứ tự nhiên, " Tần Tang nghiêng người, bay ra một khoảng cách, tránh ra không gian.
Vân Vụ chu cùng phi hành chi bảo, cũng mang theo các phái đệ tử bay qua một bên.
Vân Vụ chu bên trên, hóa thân cảm ứng được ánh mắt, quay đầu chứng kiến Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều đứng ở Yên Miểu Các trúc trên thuyền, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.
Lư thủ tọa đứng lơ lửng trên không, lấy ra một cái pháp bàn hình tròn, trầm giọng nói, "Chư vị đạo hữu giúp ta mở ra trận!"
Hoa Dương lão đạo đám người nhao nhao bay đến Lư thủ tọa bên người.
Lư thủ tọa đem pháp bàn ném ra mọi người trên không, Yên Miểu Các đợi các phái tu sĩ lấy ra một khối giống như đúc màu lam Tinh Thạch, cũng tùy theo ném đi, liền kín kẽ vây quanh đến pháp bàn bên trong lõm xuống bên trên.
Tiếp theo pháp bàn hào quang chợt lóe, trên không trung khẽ run. Những người khác không cần Lư thủ tọa nhắc nhở, lập tức thúc giục Chân Nguyên, hóa thành từng đạo tấm lụa, hướng pháp bàn quán thâu mà đi.
Pháp bàn nhận được Chân Nguyên quán chú, bỗng nhiên hào quang mãnh liệt, chỉ nghe một tiếng như sấm rền nổ mạnh xa xa truyền đến, khi bọn hắn phía bắc ngoài mấy chục dặm đột nhiên nổi lên sóng to gió lớn.
"Đi!"
Lư thủ tọa xung trận ngựa lên trước, những người khác theo sát phía sau.
Tần Tang cũng cùng theo bay qua đi đứng ngoài quan sát.
Nghe Mặc Vũ đạo nhân nói, Động Minh Đảo Linh trận phi thường tinh diệu, chỉ có cầm trong tay hoàn chỉnh pháp bàn, tìm được thời điểm du động 'Mệnh Môn ', mới có thể kéo ra Linh trận, để Động Minh Đảo hiện thế.
Lư thủ tọa bay đến gợn sóng trung tâm, cầm trong tay đã trở nên cực kỳ chói mắt pháp bàn hướng phía dưới ném đi, tiếp theo mọi người ngay ngắn hướng khẽ quát một tiếng, toàn lực thúc giục Chân Nguyên.
Sau một khắc, bốn phương tám hướng hư không cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, chỉ thấy vốn là hư vô một mảnh trên mặt biển, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái ảnh tử, đúng là một tòa bị mây mù đảo nhỏ.
"Thật tinh diệu Linh trận!"
Tần Tang cũng không khỏi sợ hãi thán phục, không hổ là lúc trước Lan Đấu môn Chưởng môn, Nguyên Anh tu sĩ đích thân xuất thủ bố trí xuống đại trận.
"Minh Nguyệt đạo hữu, xin mời!"
Tại Tần Tang tập trung tư tưởng nhìn ra xa thời điểm, Mặc Vũ đạo nhân bay đến bên cạnh hắn, mời hắn lên đảo.
Mà những người khác đã chạy thẳng tới đảo nhỏ bay đi.
Tần Tang vội vàng thúc giục độn quang, không bao lâu đi tới Động Minh Đảo phụ cận, chứng kiến mây mù dày đặc tại chỗ tách ra, lộ ra một chỗ chật hẹp sơn cốc.
Mây mù ứng với Linh trận lực lượng hiển hóa, Tần Tang trong lòng nghiêm nghị, quy củ đi theo Mặc Vũ đạo nhân bên người.
Lúc này, Lư thủ tọa theo Vân Vụ chu điểm ra vài tên đệ tử, "Các ngươi phòng thủ ở chỗ này, không cầm trong tay pháp hội lệnh bài các phái tu sĩ, hết thảy không được phép nhập đảo."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Những người kia bay đến sơn cốc hai bên, những người khác là trực tiếp xuyên qua sơn cốc.
Không bao lâu, bọn họ phía dưới đột nhiên xuất hiện một mảnh sườn đồi, phía trước đúng là một cái xa thấp hơn phía ngoài hố sâu!
Trong hố sâu đám sương bao phủ, nhìn không rõ lắm, bên trong không bình thản, dãy núi chập chùng, bất quá cũng không cao ngất, sau cùng ở trung tâm, mơ hồ có một tòa núi cao, hạc giữa bầy gà.
Loại này địa thế để Tần Tang không khỏi nghĩ lên thiên thạch cái hố.
"Ngọn núi kia phải là Long Tinh Sơn, " Tần Tang thầm nói.
Bay ra khỏi sơn cốc không xa, một tòa thấp sơn liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Trong núi có mấy tòa tinh xảo lầu trúc, tại đám sương bên trong lục như mới trúc, nhưng nhìn tới đã thật lâu không có hơi người.
"Chư vị đạo hữu theo ta đến hiên trúc nghỉ ngơi chốc lát, đợi đạo hữu khác đến đông đủ về sau, buổi trưa bắt đầu Động Minh Đảo pháp hội, để các đệ tử tỷ thí, " Lư thủ tọa độn quang thu vào, xoay người nói.
Tần Tang ánh mắt xéo qua thoáng nhìn hóa thân đợi đệ tử xuống Vân Vụ chu, vòng qua núi này, tiếp tục hướng phía trước bay đi, đảo mắt biến mất tại đám sương ở bên trong, bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, bay vào hiên trúc.
Lúc này, hóa thân đi theo đạo đồng đám người sau lưng, liên tiếp bay qua mấy ngọn núi.
Những thứ này trên núi thỉnh thoảng có cấm chế hào quang lập loè, đều là các môn các phái vòng ở dưới địa bàn, Lan Đấu môn lớn nhất, gần như chiếm được nửa cái Động Minh Đảo.
Không bao lâu, phía trước tên kia Trúc Cơ tu sĩ thân ảnh một hồi, lấy ra một cái mộc bài đối với phía trước đỉnh núi thoáng một cái, đợi một hồi rung động xuất hiện phía sau trực tiếp hướng trong núi một loạt nhà đá bay đi.
Trên núi toà nhà nhìn tới rất là đơn sơ, nhưng mọi người sẽ không ở chỗ này dừng lại quá lâu.
"Pháp hội buổi trưa liền muốn bắt đầu, nơi đây Linh khí nồng đậm, nhất là tu luyện 《 Mộc Yển Kinh 》 sư đệ, thích hợp nhất. Các ngươi mau mau điều chỉnh tình trạng, tranh thủ đoạt một cái thứ hạng tốt, đối với chính các ngươi cũng mới có lợi. . ."
Tên kia tu sĩ rơi xuống trước nhà đá, quay người đối với những người khác nói.
"Nguyễn sư huynh, ngươi đã tham gia lần trước pháp hội, cho chúng ta giảng một chút ngươi kinh nghiệm lần trước a, tốt để cho chúng ta cũng có chuẩn bị tâm lý."
Có người cao giọng nói.
Tên kia tu sĩ lắc đầu, nói đùa: "Các ngươi có được, lại không phân cho lão phu, còn muốn lấy sai khiến lão phu. Cũng thế, ai muốn nghe cứ tới đây a. . ."
Nói qua, đẩy ra thạch thất đi vào.
Đạo đồng đối với lần này Động Minh Đảo pháp hội chờ mong đã lâu, lúc này liền muốn đi theo hướng vào trong.
Hóa thân vội vàng tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Dương sư thúc, trước khi đi, Kim Diễm sư thúc để cho ta tại ở trên đảo thu thập một chút Linh tài, mang về sử dụng. Đệ tử hiện tại. . ."
Đạo đồng không kiên nhẫn phẩy phẩy tay, "Ngươi tu vi không được, nghe xong Nguyễn sư huynh kinh nghiệm tác dụng cũng không lớn, đi đi!"