Chương 552: Đột phát ngoài ý muốn

Chờ bọn hắn lấy ra riêng phần mình nhất dựa dẫm pháp khí.
Một thời gian, trong tiểu viện ngũ quang thập sắc, rất là đẹp mắt.
Đao kiếm kính tháp cờ phướn loại này phổ biến pháp khí bên ngoài, lại còn có không ít Tần Tang cũng không nhận ra pháp khí, công năng chắc hẳn phi thường kỳ lạ, có tư cách tiến nhập tiểu viện đều không đơn giản.
Mục Nhất Phong vẫn là chuôi này Cửu Hỏa Thần Phong, cái này pháp khí bị hắn tỉ mỉ tế luyện nhiều năm, không biết hao phí hoặc nhiều hoặc ít tâm huyết, hôm nay chín đầu Hỏa Long trên thân hỏa diễm mơ hồ hiện ra màu tím, đã không thể dùng đơn thuần cực phẩm pháp khí đánh giá.
Tần Tang suy đoán, Mục Nhất Phong sở dĩ như thế một lòng, chỉ sợ là dự định kết đan sau tiếp tục đề thăng Cửu Hỏa Thần Phong, coi nó là làm bản mệnh pháp bảo.
Chiêm Dực lúc này chỗ dùng pháp khí lại là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay đồng thau chuông lục lạc, trước đó chưa từng thấy qua.
Rất nhanh, mọi người dự định hoàn tất.
'Xèo!'
Thần Yên nhẹ nhàng vung tay lên, linh lực tại nàng đầu ngón tay ngưng tụ thành một cái hạc giấy, hạc giấy phát ra một tiếng thanh thúy kêu to, hai cánh mở ra, bay vào trong sân.
Hạc giấy dừng ở mọi người đỉnh đầu, đột nhiên cực tốc huy động hai cánh, từng đạo nhẹ nhàng làn gió từ trên trời giáng xuống.
'Hô hô. . .'
Trong sân nhất thời cuồng phong tàn phá bừa bãi, rồi lại bị một mực khống chế tại vừa vặn vây lại mọi người mức độ. Chỉ riêng tay này tinh chuẩn đến cực điểm lực khống chế, cũng làm người ta theo không kịp.
Tần Tang yên lặng nhìn hướng trong sân, ý đồ thông qua hạc giấy cùng linh phong nhìn trộm Thần Yên cảnh giới, lại không thu hoạch được gì.
Linh phong càng tụ càng nhiều, hóa thành thực chất.
Như mây đen ngập đầu, chậm rãi ép xuống!
Mỗi người bên cạnh đều nhiều một tầng do linh phong tạo thành màn che, loại này màn che phi thường nặng nề, cho người bên trong mang đến cường đại lực áp bách.
Mục Nhất Phong bọn người phân phân thôi động pháp khí, toàn lực ngăn cản linh phong áp lực.
Theo linh phong màn che càng để lâu càng dày, gần như sắp muốn nhìn không rõ người bên trong ảnh.
'Ầm!'
Rốt cục có một người không kiên trì nổi, dẫn đầu ngã sấp xuống, tại hắn muốn ngã dưới đất trong nháy mắt, trên người hắn áp lực đột nhiên tiêu thất, duy trì được thể diện.
Người này một mặt hổ thẹn mà chắp tay một cái, yên lặng thối lui đến một bên.
Những người khác trên thân áp lực còn tại chậm rãi tăng cường.
Tần Tang gặp xác thực không cách nào thông qua hạc giấy điều tra Thần Yên tu vi, liền không còn tự tìm phiền não, chú ý Mục Nhất Phong cùng Chiêm Dực hai cái người quen.
Mục Nhất Phong chỗ đứng, chỉ có thể nhìn thấy chín đầu Hỏa Long cái bóng, bọn chúng kết thành một cái vòng, ý đồ chống đỡ linh phong màn che.
Chiêm Dực cái kia đồng thau chuông lục lạc bay ở đỉnh đầu hắn, tản ra nồng đậm hoàng quang, tựa như một ngọn đèn sáng, thông qua thanh âm đó có thể thấy được chuông lục lạc lay động càng ngày càng nhanh.
'Ầm ầm ầm. . .'
Cái này đến cái khác lạc bại, trong đó không thiếu Giả Đan cảnh cao thủ.
Tần Tang như có điều suy nghĩ, xem ra trận này khảo giáo không phải là đơn thuần nhằm vào tu vi, linh phong màn che bên trong cụ thể là tình huống như thế nào, tạm thời vẫn chưa biết được.
Theo thời gian chuyển dời, còn lại người càng ngày càng ít.
Đột nhiên, Chiêm Dực nổi giận gầm lên một tiếng, chuông lục lạc tiếng vang trở thành cực kỳ gấp rút, đỉnh đầu hoàng quang mãnh liệt, thực sự không làm nên chuyện gì, thân ảnh bỗng nhiên nhoáng một cái.
Màn che tiêu tán sau đó, Chiêm Dực ổn định thân hình.
Tần Tang phát hiện trên mặt hắn biểu lộ có không che giấu được thất lạc, trong lòng hơi động, bất động thanh sắc quan sát Xa Ngọc Đào, gặp hắn nhẹ nhàng lắc đầu, lóe qua quét một cái vẻ thất vọng, không khỏi như có điều suy nghĩ.
Cuối cùng, còn tại kiên trì chỉ còn ba người, trong đó bao quát Mục Nhất Phong.
Nhưng ba người này rõ ràng đều là nỏ mạnh hết đà, Mục Nhất Phong chín đầu Hỏa Long trở thành cực kỳ tinh tế, như trong gió nến tàn, lúc nào cũng có thể dập tắt.
Đấu bồng phía dưới truyền ra một tiếng khó mà nhận ra than thở.
Xa Ngọc Đào có chút xấu hổ nói ra.
"Trong môn đệ tử không nên thân, để Thần Yên cô nương chê cười!
"Tông chủ cùng cô nương truyền lệnh quá mau, những đệ tử khác thế mà ở bên ngoài lịch luyện, thế mà đang bế quan xung kích kết đan, hiện tại để bọn hắn chạy tới, chỉ sợ tế luyện không đủ thời gian, áp chế không nổi thú ấn bên trong hung hồn.
"Những tông môn khác đệ tử lại sợ không tin được.
"Bất quá Ngũ Hành Thú Ấn vừa mở, năm người chính là một thể, có Mộ Bạch ba người bọn họ tại, mặt khác hai cái thực lực hơi yếu một ít, hẳn là sẽ không ảnh hưởng đại cục."
Thần Yên 'Ừm' một tiếng, "Đành phải như thế."
Lời còn chưa dứt, trong sân đột nhiên hướng lên một tiếng rồng ngâm gào thét, chỉ gặp Mục Nhất Phong chung quanh chín đầu Hỏa Long đột nhiên đồng thời tán loạn, tiếp lấy màn che tiếp theo điểm ánh sáng màu đỏ chợt hiện, như một mũi nhọn phá vỡ màn che.
Nương theo lấy một trận tiếng oanh minh, Mục Nhất Phong lại cầm trong tay Cửu Hỏa Thần Phong, phá phong mà ra!
Mục Nhất Phong lảo đảo một cái, cuối cùng vẫn là đứng vững vàng.
Phong hồi lộ chuyển.
Xa Ngọc Đào ánh mắt sáng lên, tán dương: "Không tệ! Ngươi cũng đến đây đi."
"Đa tạ Xa sư thúc!"
Mục Nhất Phong chắp tay, đem Cửu Hỏa Thần Phong thu vào trong cơ thể ôn dưỡng, nhanh chân đi đến Tần Tang bên cạnh, đắc ý hướng về hắn nhíu mày một cái.
Còn lại hai người liền không có tốt như vậy vận khí, làm rất nhiều thử nghiệm cũng không thể phá vỡ màn che, cuối cùng trong đó một cái không kiên trì nổi ngã dưới đất, hai người trên thân áp lực đồng thời tiêu thất.
"Các ngươi đều trở về đi."
Xa Ngọc Đào để kiên trì đến cuối cùng người kia tiến lên, phất tay phân phát những người khác, sau đó đối Thần Yên nói: "Nhân thủ đã tuyển định, ta bên này bẩm báo sư tôn."
Thần Yên gật gật đầu, đột nhiên đứng dậy, thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất.
Từ đầu đến cuối, thật giống đều không thấy Tần Tang một cái.
Tần Tang bọn họ năm người song song đứng thẳng, trong lòng tò mò tới cực điểm.
Từ Xa Ngọc Đào trong miệng mới biết, nhà mình tổ sư dĩ nhiên là đã đi tới Huyền Lô Quan, mà lại trận này khảo giáo hẳn là lão tổ khởi xướng.
Chẳng biết tại sao, Tần Tang trong lòng mơ hồ có loại dự cảm bất tường.
Xa Ngọc Đào phất tay đánh ra một đạo thanh quang, chỉ chốc lát sau, mọi người chẳng biết tại sao trong lòng căng lên, vang lên bên tai một cái thanh âm ôn hòa: "Liền là bọn họ?"
Hắn liền là Đông Dương Bá!
Tần Tang trong đầu điện quang lóe lên.
Chỉ gặp Xa Ngọc Đào hướng về phía hư không thi lễ một cái, cung kính nói: "Hồi bẩm sư tôn, bọn họ ngay tại lúc này quan nội thực lực mạnh nhất năm tên đệ tử."
Nương theo lấy một tiếng 'Tốt', một đạo ngũ sắc trường hồng bay vào đại sảnh, nhìn kỹ, cái này ngũ sắc trường hồng nguyên lai là ngũ phương tiểu ấn phát ra quang mang.
Cái này ngũ phương tiểu ấn đều là bình thường lớn nhỏ, vuông vức, khác nhau ở chỗ đầu ấn.
Mỗi cái tiểu ấn đầu ấn bên trên, đều điêu khắc một cái Thánh Thú, đúng là trong truyền thuyết Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ Tứ thánh thú, cùng với một đầu giống như Kỳ Lân, lại tên Câu Trần Thần Thú.
"Dạy bọn họ tỉ mỉ thể ngộ thú ấn chi diệu, giúp ta một chút sức lực!"
"Đệ tử tuân mệnh!"
Xa Ngọc Đào đưa tay tiếp nhận tiểu ấn, chuyển thân nhìn hướng Tần Tang bọn người, nhẹ nhàng giương lên, ngũ phương tiểu ấn riêng phần mình bay đến trước mặt bọn hắn.
Tần Tang trước mặt thú ấn, chính là đầu ấn điêu khắc Huyền Vũ phía kia.
Thú ấn bên trên Huyền Vũ sinh động như thật, tứ chi tráng kiện, ngẩng đầu nhìn trời, hình như tại hướng về phía trời xanh gầm thét, tràn đầy kiệt ngạo bất tuần hung hãn chi khí.
Xa Ngọc Đào thản nhiên nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi riêng phần mình chấp chưởng một phương thú ấn, toàn lực tế luyện. Nhất định phải trong vòng nửa năm, thuần phục trong ấn hung hồn. Sau đó theo tổ sư cùng Thần Yên cô nương cùng một chỗ, tiến nhập Tử Vi Cung."
Cái gì!
Tần Tang tâm thần rung mạnh, hơi biến sắc mặt.