Chương 119: Huyết Tâm Đan

Cổ Thiên Nam sư đồ còn chưa bắt lại thanh niên áo bào đen, Tần Tang đã nghe được núi đầu kia quát lên thanh âm, nhưng nghe lên không giống tiếng người, giống như là dã thú kêu gào.
Hắn lướt đến một khối nham thạch phía sau, nhìn thấy trong khe núi cảnh tượng, không khỏi âm thầm nghiêm nghị.
Thanh niên áo bào đen vết thương chồng chất, đã là nỏ mạnh hết đà, viên kia Phi Châm cũng cắt đứt, chỉ có thể dùng để ngăn cản Cổ Nguyên.
Càng kinh người là Cổ Thiên Nam lúc này bộ dáng, cả người hắn đều hoàn toàn thay đổi, toàn thân huyết nhục bành trướng nâng lên, thân cao trọn vẹn so trước đó cao gấp đôi, tráng kiện tứ chi bên trên gân xanh lộ ra, tay chân giống như thú trảo, biến thành một cái khó coi tới cực điểm dã thú.
Cổ Thiên Nam trong cổ họng phát ra khó nghe gào thét, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen, ánh mắt bên trong chỉ có vô tận điên cuồng, không có một tơ một hào lý trí.
Từ ở bề ngoài, nhìn không ra một chút nhỏ Cổ Thiên Nam nguyên bản hình dáng, hoàn toàn đánh mất nhân tính.
Cổ Thiên Nam không chỉ có hành động như gió, mà lại nhục thân dị thường cường tráng, mười ngón như đao, tuỳ tiện vỡ nát to lớn nham thạch, chỉ dựa vào dùng nhục thân lực lượng liền để thanh niên áo bào đen mệt mỏi.
Thanh niên áo bào đen công kích căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất kỳ cái gì ngăn trở, giống như đánh vào kim thiết bên trên, liền vết đều không có lưu lại.
Quả thật như Miêu Yêu từng nói, Cổ Thiên Nam lúc này lực phá hoại đủ lấy cùng Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu sĩ so sánh, không biết dùng biện pháp gì ẩn núp, trước đó dĩ nhiên là một chút nhỏ dấu vết đều không lộ!
Thanh niên áo bào đen bị Cổ Thiên Nam hoàn toàn áp chế, rốt cục không kiên trì nổi, trước khi chết hướng Tần Tang cùng mèo trắng ẩn thân địa phương nhìn một cái. Cách xa như vậy, Tần Tang y nguyên có thể rõ ràng cảm thụ hắn trong ánh mắt nồng đậm chờ mong chi ý.
'Ầm!'
Thanh niên áo bào đen bị Cổ Thiên Nam móng vuốt quét trúng phía sau lưng, thân thể tầng tầng ngã tại trên mặt đất, vừa muốn đứng dậy, bị Cổ Thiên Nam một cái tay cắt đứt cổ họng, triệt để tắt thở.
'Ô ô ô. . .'
Cổ Thiên Nam khom lưng, thở hổn hển, gắt gao bóp lấy thanh niên áo bào đen cái cổ, cánh tay kịch liệt phát run, hình như đang cố gắng khắc chế chính mình giết chóc bản năng.
Cổ Nguyên thấy thế vội vàng thu hồi đoản kiếm, lướt đến Cổ Thiên Nam phía sau, phất tay đánh ra mấy cây ngân châm, đâm vào Cổ Thiên Nam đỉnh đầu, hô lớn: "Sư phụ!"
Bị Cổ Nguyên đánh thức lý trí, Cổ Thiên Nam trong mắt huyết sắc dần dần rút đi, khôi phục một tia thanh minh, cuối cùng lý trí chiếm thượng phong, thân thể phát ra một trận 'Tạch tạch' giòn vang, liền về tới hình người, sắc mặt so trước đó càng thêm trắng xanh.
Cổ Thiên Nam thân thể nghiêng một cái, suýt nữa mới ngã xuống đất, bị Cổ Nguyên một cái đỡ lấy.
"Khụ khụ. . . Nhanh!"
Cổ Thiên Nam kịch liệt ho khan vài tiếng, thanh âm dị thường suy yếu cùng vội vàng, "Nhanh! Nhanh lấy tim!"
Cổ Nguyên vội vàng xác nhận, dìu Cổ Thiên Nam ngồi tại trên mặt đất, cúi người ngồi xổm ở thanh niên áo bào đen bên cạnh, đưa tay cắm vào hắn lồng ngực, móc ra đẫm máu trái tim, đưa cho Cổ Thiên Nam.
Trái tim chảy ra đỏ tươi máu, nhưng bản thân lại hiện ra quỷ dị màu xanh đen.
Cổ Thiên Nam một phát bắt được trái tim, không gì sánh được tham lam nhìn xem, ánh mắt dị thường nóng rực, đột nhiên ho mãnh liệt vài tiếng, sắc mặt đại biến, ngón tay uẩn linh, cấp tốc ở trái tim bên trên liên tục điểm mấy cái.
Trái tim co quắp một trận, đột nhiên có màu đen ma hỏa bốc lên, nung khô sau đó nóng chảy vì một đoàn đen nhánh chất lỏng, cuối cùng ngưng kết thành một lớn một nhỏ hai viên đan hoàn.
Tựa như hai viên đan dược.
Cổ Thiên Nam đem nhỏ viên kia ném cho Cổ Nguyên, liền không kịp chờ đợi đem đan hoàn nuốt vào trong bụng.
Cổ Nguyên cũng thần sắc kích động tiếp nhận đan hoàn, nuốt xuống.
Sư đồ hai người nuốt đan hoàn sau đó, không bao lâu Cổ Thiên Nam trên mặt liền hiện ra nhàn nhạt hồng nhuận màu sắc, trước đó suy yếu tiêu thất không còn một mảnh, cả cái khí sắc đều tốt rồi mấy phần.
Cổ Nguyên càng là mặt mũi tràn đầy sảng khoái rên rỉ lên tiếng, mở mắt ra hỏi: "Sư phụ, ngươi cảm giác thế nào?"
Cổ Thiên Nam 'Ừm' một tiếng, kiểm tra một chút thân thể của mình, nhẹ gật đầu, không gì sánh được may mắn nói ra: "May mắn kịp thời nhận được viên này Huyết Tâm Đan, nếu không hậu quả khó mà lường được."
Cổ Nguyên tức giận nói: "Tiểu tử này thật khó dây dưa!"
Cổ Thiên Nam hừ lạnh nói: "Nếu không phải cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện Miêu Yêu, thủ đoạn quá mức quỷ dị, mấy lần bị bọn họ đào mệnh, há có thể dung hắn càn rỡ lâu như vậy! Đúng rồi. . ."
Cổ Thiên Nam đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đường đi, ngút trời thanh quang bên trong phảng phất có sóng to gió lớn, rung chuyển không ngừng, hiển nhiên bên trong đại chiến chính kích mạnh.
"Họ Tần có thể có dị động?"
"Sư phụ yên tâm, " Cổ Nguyên nơi nới lỏng gân cốt, "Đệ tử nhìn chằm chằm vào nơi đó đâu, vị kia Tần sư thúc nhìn thực lực chẳng ra sao cả, dĩ nhiên là cũng có thể kéo chặt lấy cái kia Miêu Yêu. Thanh quang từ đầu đến cuối không tán, hai người bọn họ một mực tại đại chiến, không có dừng tay, không có khả năng phát hiện chúng ta động tác."
Cổ Thiên Nam gật gật đầu, quét mắt chiến trường hỗn loạn, "Vậy là tốt rồi, trước tiên đem nơi này xử lý sạch gọn, miễn cho bị nhìn ra. Ngươi không nên xem thường hắn, ta nhìn người này tâm cơ âm u, chỉ sợ không đơn giản, tuyệt đối không nên bị nhìn ra sơ hở."
Sư đồ hai người lập tức bắt đầu động tác, Cổ Thiên Nam cẩn thận xử lý thanh niên áo bào đen trên thi thể dấu vết.
Cổ Nguyên là dùng đoản kiếm chém vào, xáo trộn tầm mắt, che lấp Cổ Thiên Nam trên chiến trường lưu lại vết cào, hỏi dò: "Sư phụ , bên kia thì làm sao bây giờ? Xem ra, vị kia Tần sư thúc nói không chừng sẽ cùng Miêu Yêu lưỡng bại câu thương."
Cổ Thiên Nam hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Nơi này là Thiếu Hoa Sơn, chúng ta cẩn thận hơn cũng sẽ không có khả năng lau đi toàn bộ dấu vết để lại, lần này liền suýt nữa ngoài ý muốn nổi lên. Ngươi còn dám động Thiếu Hoa Sơn người, chán sống?"
Cổ Nguyên chê cười nói: "Sư phụ ngài trước đó cũng nói chúng ta đến đổi lại địa phương, trước khi đi không kiếm bộn luôn có chút không cam tâm. Tần sư thúc nếu là thật có thể xử lý Miêu Yêu, chúng ta tự nhiên không đi trêu chọc hắn, nếu như bị Miêu Yêu giết, loại này sự việc cũng là phổ biến, chỉ có thể nói hắn tài nghệ không bằng người, Thiếu Hoa Sơn cũng không thể trách tội chúng ta. Ta nhìn Tần sư thúc vốn liếng không tệ, sau này chúng ta không còn Thiếu Hoa Sơn che chở, cái kia Phi Thiên Toa có thể có tác dụng lớn. . ."
. . .
Lúc này, một người một mèo lặng lẽ lui về.
Mèo trắng lòng còn sợ hãi nói ra: "Chúng ta trước đó mấy lần cùng Cổ Thiên Nam giao thủ, hắn còn không có khủng bố như vậy cùng điên cuồng, công tử hiện tại chung quy có thể tin tưởng. Chúng ta không cầu công tử ra tay giết hắn, chỉ nguyện công tử có thể thương cảm những cái kia bị Cổ Thiên Nam hại chết người đáng thương, đem việc này một năm một mười bẩm báo ngươi tông môn, chỉ cần là chính đạo tiên tông, liền không thể dễ dàng tha thứ loại này ma đầu làm hại nhân gian sao?"
Tần Tang trên mặt một mực như có điều suy nghĩ, nghe thấy lời ấy, mắt nhìn mèo trắng, nói: "Hắc Hổ Câu thôn dân một cái cũng chưa chết, Cổ Thiên Nam chỉ cần không phải đồ đần, nhất định có thể phát giác được không thích hợp. Chờ ta từ tông môn cầu viện tới, hắn đã sớm bỏ trốn mất dạng."
Mèo trắng nhẹ nhàng than thở, "Hắc Oa không xuống tay được, hắn giết đều là vì ác người."
Tần Tang mi tâm cau lại, hắn tại suy nghĩ Cổ Thiên Nam.
Không hề nghi ngờ, Cổ Thiên Nam cảnh giới xác thực là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba.
Cổ Thiên Nam rời đi tông môn lúc, chỉ có Luyện Khí kỳ tám tầng, lấy hắn lúc ấy tuổi tác, có thể đột phá tầng thứ chín bình cảnh đều có thể nói là may mắn, nếu không cũng không cần bởi vì sợ bị hoài nghi, ẩn núp chân chính cảnh giới.
Hắn có thể có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu vi, cực kỳ không bình thường, có thể kết luận là môn kia ma công công lao!