Chương 743: Phong bạo cùng nơi ẩn núp

Tần Tang xếp bằng ở Thập Phương Diêm La Trận trung tâm, lấy ra Đông Minh Hàn Diễm, thôi động Cửu U Ma Hỏa đem bao lấy, mới vừa cẩn thận triệt tiêu hàn diễm bề ngoài cấm chế.
Hàn diễm vẫn như cũ kiệt ngạo, lại đối Cửu U Ma Hỏa thần phục.
Hai loại linh hỏa, ở chính diện gặp nhau thời gian rõ ràng cao thấp có khác. Năm đó Khôi Âm lão tổ nhờ vào Thập Phương Diêm La Trận uy chấn Tiểu Hàn Vực, xem ra không phải là nói ngoa.
Đối mặt Đông Minh Hàn Diễm, có loại làm cho người không có chỗ xuống tay cảm giác.
Tốt tại Tần Tang sớm đã có phương án suy tính, thôi diễn qua vô số lần, trầm ngâm một chút, Tần Tang thủ chưởng nhẹ nhàng một nắm, Cửu U Ma Hỏa chấn động, chậm rãi hướng vào phía trong áp súc.
Đông Minh Hàn Diễm không có làm cái gì ngăn cản liền bắt đầu tránh lui, hỏa cầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ càng ngày càng nhỏ.
Nhưng khi tiến hành đến một nửa thời điểm, Tần Tang đột nhiên ngừng lại, cảm ứng được Đông Minh Hàn Diễm có bất ổn dấu hiệu, lại cưỡng ép áp chế, có thể sẽ xảy ra chuyện.
"Quả nhiên! Man lực là không được, chỉ có thể dùng những biện pháp khác."
Tần Tang nói thầm, để cho Đông Minh Hàn Diễm trở lại nguyên trạng, dẫn động một tia Cửu U Ma Hỏa, ngón tay bay lượn, liền một mạch đánh ra mấy đạo cấm chế, bọc lấy cái này một tia Cửu U Ma Hỏa, chậm rãi hướng Đông Minh Hàn Diễm lướt tới.
. . .
Sáng sớm ngày thứ hai.
Bận rộn cả đêm Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt vẻ mệt mỏi quét sạch sành sanh, có chút kích thích nhìn xem trước mặt hạt châu màu xanh lam.
Đây cũng là Đông Minh Hàn Diễm ngưng tụ mà thành hỏa châu, Tần Tang thử nhiều loại cấm chế, mới rốt cục luyện thành.
Hỏa châu thoạt nhìn có to như quả nhãn, thực ra bản thể chỉ có lớn chừng hạt đậu, bề ngoài là hàn diễm phát ra quang mang.
Bị luyện thành hỏa châu sau đó, hàn diễm khí tức hình như so trước đó càng cuồng bạo hơn.
Sử dụng thời gian cũng phải cẩn thận, hỏa châu không phân địch ta.
Tần Tang phi thường thận trọng, cẩn thận từng li từng tí sẽ hỏa châu thu hồi, tiến vào Thất Sát Điện nắm chắc lại lớn mấy phần.
Tiếp lấy một cỗ suy yếu cảm giác truyền đến, luyện chế hỏa châu tiêu hao quá lớn, Tần Tang vội vàng thu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, thôi động công pháp, nhập định khôi phục.
Chưa từng nghĩ, chờ đợi ròng rã một tháng.
Hôm nay, Tần Tang ngay tại tĩnh tu, đột nhiên bị một đạo cực kỳ cường hoành khí tức bừng tỉnh, lách mình ra ngoài cửa, vừa đẹp mắt đến Thôi Cát cũng từ trong phòng vọt ra.
Hai người nhìn nhau cùng chán ghét.
Tần Tang không thèm để ý Thôi Cát khiêu khích, ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại, liền gặp một thân ảnh từ phương Đông lao vùn vụt tới, trắng trợn bay đến Đông Môn Đảo trên không, tại dưới con mắt mọi người lơ lửng bất động.
Làm cho người kinh ngạc là, người này hẳn là Vu tộc tu sĩ!
"Đại Vu Chúc có lệnh, đại trận đã thành, Thất Sát Điện vào khoảng đêm nay giờ Tý mở ra!"
Lời còn chưa dứt, người kia độn quang gập lại, liền hướng một cái khác phương hướng bay đi, nghe nói tương tự Đông Môn Đảo đảo nhỏ còn có hai tòa, khoảng cách đều không xa.
Có ý định tiến vào Thất Sát Điện tu sĩ, đều tại cái này ba tòa đảo bên trên chờ lấy đâu.
Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.
Ở chỗ này chờ lâu như vậy, Thất Sát Điện rốt cục muốn mở ra.
Đông Môn Đảo bên trong nhất thời liền có mấy đạo độn quang phóng lên tận trời, những cái kia Nguyên Anh tổ sư sớm liền kìm nén không được.
Tần Tang thu hồi ánh mắt, tầm mắt quét qua, nhìn đến Hạng Nghĩa nhanh chân đi đến, vừa đi vừa nói: "Thất Sát Điện sẽ mở ra, chúng ta cái này liền xuất phát, chư vị đạo hữu còn có cái gì chưa chuẩn bị xong, nhanh làm."
Ôm kiếm thanh niên trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn, "Tại hạ sớm liền chuẩn bị kỹ càng hết thảy, tại chờ cái ngày này!"
Những người khác cũng đều liên tục gật đầu, lên tiếng phụ họa.
"Đi!"
Hạng Nghĩa một ngựa đi đầu, mọi người sau đó đuổi theo.
Lúc này, trong thành người đến người đi, từng đạo độn quang bay ra Đông Môn Đảo.
Ra đảo sau đó, bọn họ lựa chọn tránh đi phần lớn người nhóm, đi vòng một khoảng cách, mới hướng phong bạo bay đi.
"Có người tâm tồn ác ý, mượn phong bạo yểm hộ, thừa cơ hội này mưu tài sát hại tính mệnh. Lấy thực lực chúng ta, mặc dù không cần quá lo lắng, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn."
Hạng Nghĩa truyền âm khuyên bảo, mọi người phân phân tế ra giữ nhà pháp bảo.
Tần Tang mặc trên người có Kim Huy Giáp , bình thường cục diện đều có thể ứng phó, cho nên chỉ đem Ô Mộc Kiếm gọi đi ra, ngự kiếm chạy như bay.
Thôi Cát nghiêng dò xét Tần Tang, gặp hắn không có tế ra Thập Phương Diêm La Phiên, âm thầm bĩu môi. Hắn còn tưởng rằng ô uế Tử U Châu là Cửu U Ma Hỏa, không biết kỳ thật là Ô Mộc Kiếm.
Phong bạo càng ngày càng gần.
Khi mọi người đi tới phong bạo phụ cận, Tần Tang thần sắc lộ ra một vệt dị sắc.
Liễu thị phu phụ mặc dù có một cái là kết đan hậu kỳ cao thủ, nhưng không có vẻ kiêu ngạo gì, dễ dàng nhất tiếp xúc, so với những người khác, Tần Tang cùng bọn hắn quen thuộc nhất.
Họ Liễu nam tử chú ý tới Tần Tang dị dạng, hiếu kỳ nói, "Đạo trưởng phát hiện cái gì?"
"Không có."
Tần Tang lắc đầu, tiếp lấy lại bổ sung một câu, "Sớm liền nghe nói qua nơi này phong bạo có thể so với thiên địa chi uy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường, bần đạo chỉ là lo lắng, vạn nhất mê thất tại phong bạo bên trong, không biết sẽ là kết cục gì."
Hạng Nghĩa nghe được Tần Tang lời nói, quay đầu nói: "Chư vị đạo hữu không cần thiết lo lắng, chúng ta cầm tới ngọc bội có thể cảm ứng được Thất Sát Điện đại trận, tại trong phạm vi nhất định có thể dẫn dắt phương hướng. Chờ các ngươi đạt được bảo vật, rời đi Thất Sát Điện sau đó, tuân theo ngọc bội dẫn dắt, liền có thể thuận lợi đi ra. Đương nhiên, phong bạo bên trong xác thực có mê thất phong hiểm, cho dù phong bạo ngoại vi, cũng là cực kỳ nguy hiểm. Nếu quả thật mê thất ở chỗ này, xông lầm tiến phong bạo chỗ sâu, cho dù Nguyên Anh tổ sư cũng sẽ hài cốt không còn, cho nên tuyệt đối không nên di thất ngọc bội. . ."
Tần Tang không yên lòng gật gật đầu.
Hắn ngay tại trong lúc khiếp sợ.
Lại tới đây, nhìn đến chống cự phong bạo bình chướng, Tần Tang cho tới nay suy đoán được chứng thực.
Những này bình chướng do thượng cổ cấm chế tạo thành, bên trong có thần bí phù văn lấp lóe, vững vàng ngăn trở phong bạo, cùng Tiểu Hàn Vực Cổ Tiên chiến trường biên giới bình chướng quá giống nhau.
Nhưng lại có chút khác biệt, không có tương tự Thất Hùng Quan lỗ hổng, nhưng không ảnh hưởng các tu sĩ tạt qua.
Mặt khác, tại bình chướng đằng sau phong bạo, cũng cùng Cổ Tiên chiến trường linh triều tiến đến thời gian thiên địa dị tượng giống nhau đến mấy phần.
Chỉ có điều, Cổ Tiên chiến trường là lục địa, nơi này là mênh mông biển lớn.
Mà lại, nơi đây phong bạo quét sạch, sóng to gió lớn, năm này tháng nọ chưa hề đình chỉ, mà Tiểu Hàn Vực linh triều thường cách một đoạn thời gian mới có thể xuất hiện một lần.
"Chẳng lẽ, Thương Lãng Hải biên giới cũng là bị Cổ Tiên chiến trường bao vây sao?"
Tần Tang với cái thế giới này tràn ngập tò mò.
Hắn không biết cái khác địa phương là dạng gì, cảm giác mình tới qua hai cái địa phương, Tiểu Hàn Vực cùng Thương Lãng Hải tựa như là hai nơi tận thế nơi ẩn núp.
Những cái kia bình chướng liền là tiên hiền di trạch, sẽ nguy hiểm ngăn tại bên ngoài, làm hậu thế sinh linh mở ra một chỗ Tịnh Thổ, lưu lại hỏa chủng, nghỉ ngơi lấy lại sức.
Nghe nói, Yêu Hải biên giới cũng cùng Thương Lãng Hải tương tự.
"Cuối cùng là như thế nào một chỗ thế giới a!"
Tần Tang trong lòng cảm khái, cấp thiết muốn phải mạnh lên, thăm dò thế giới huyền bí.
"Đều đem ngọc bội lấy ra, tế lên pháp bảo, chống cự phong bạo."
Hạng Nghĩa khẽ quát một tiếng, không thấy hắn tế lên cái gì pháp bảo, trên thân hiện ra một cỗ màu xanh hộ thể thần quang, đoán chừng là ăn mặc cùng Kim Huy Giáp tương tự hộ thể bảo y.
Hạng Nghĩa hai tay che chở ngọc bội, quán chú chân nguyên đi vào, ngọc bội lóng lánh một đoàn bạch quang. Tiếp lấy một cái lắc mình xuyên qua bình chướng, tiến vào phong bạo.
Những người khác phân phân noi theo.
Tần Tang thu hồi cảm khái cùng sợ hãi thán phục, vội vàng đuổi theo.