Chương 1242: Cuối cùng gặp

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1242: Cuối cùng gặp
Bắc Thần cảnh phật môn không thể, chỉ có mấy cái bất nhập lưu tiểu môn tiểu phái, lại nhiều tại sa mạc.
Bất quá, Cổ Tiên chiến trường đã khai quật ra nhiều chỗ phật môn di tích cổ, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung ngàn thân vạn ảnh phù cùng lúc trước Đông Dương Bá lấy ra « Thạch Kiều Thiền », đều là như thế có được.
Ngàn thân vạn ảnh phù bị phá, Công Lương Vũ mới biết lão hồ ly này đã sớm đem lá bài tẩy của mình đều mò được nhất thanh nhị sở, mỗi một bước đều tính tới.
Bị đường đường Nguyên anh tổ sư tính toán đến loại tình trạng này, Công Lương Vũ đột nhiên sinh ra một loại hoang đường vinh hạnh cảm giác.
Ngàn thân vạn ảnh phù hắn mạnh nhất đào mệnh thủ đoạn.
Linh phù vô dụng, Công Lương Vũ trong lòng biết cho hắn hôm nay tai kiếp khó thoát.
Quả nhiên, hắn không cam tâm muốn chết, lại dùng thủ đoạn khác, nhưng không đợi đánh ra, Đông Dương Bá cũng đã sớm chuẩn bị tốt khắc chế chi pháp.
Thậm chí, căn bản không kịp đánh ra.
'Cạch!'
Một kiện phòng ngự pháp bảo bị Đông Dương Bá tuỳ tiện đánh bay, Công Lương Vũ lúc này đã hết biện pháp, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, trơ mắt nhìn xem Kim Cương Trác từ đỉnh đầu chụp xuống.
Công Lương Vũ chỉ cảm thấy một cỗ trói buộc chi lực kéo chặt lấy cho hắn, toàn thân xương cốt bạo hưởng, kịch liệt đau nhức vô cùng, nhục thân tính cả thể nội Kim Đan đều bị một mực vây khốn, ngay cả tự bạo cũng làm không được.
'Hô!'
Kim Cương Trác bạch quang bùng cháy mạnh, hoá sinh vô tận quang diễm, đem Công Lương Vũ bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, khoảnh khắc phá hắn hộ thể linh lực, tiếng kêu thảm thiết đều không có, liền đem nó đốt thành tro bụi.
Đông Dương Bá trăm phương ngàn kế, mưu đồ nhiều năm, sớm đã cất sát tâm, đương nhiên sẽ không dây dưa dài dòng, đã xuất thủ nhất định lôi đình vạn quân, không cho Công Lương Vũ mảy may cơ hội thở dốc.
Về phần Nguyên anh Phù Khôi thao túng chi pháp, hắn sớm đã đạt được, không cần lưu Công Lương Vũ người sống.
Mà lại, hắn mới vừa rồi lấy đi Phí Huyết Tà Hoa lúc liền phát hiện, nơi này chính là nơi thị phi, nguy hiểm giấu giếm, tốt nhất đừng náo ra động tĩnh quá lớn.
Công Lương Vũ không minh bạch chết tại huyết hồ, ai cũng mơ tưởng tra được dấu vết để lại.
Chiếm Nguyên anh Phù Khôi, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung về sau thế tất càng thêm ỷ lại Thiếu Hoa Sơn, đây là nhất tiễn song điêu.
Nói đến rườm rà, từ Đông Dương Bá hiện thân, đến khốn Phù Khôi, giết Công Lương Vũ, một mạch mà thành, trong nháy mắt liền kết quả Công Lương Vũ 旳 tính mệnh.
Công Lương Vũ bỏ mình, Nguyên anh Phù Khôi mất chủ nhân, không người có thể chế, bản năng cảm thấy cơ hội tự do tới, điên cuồng công kích đại trận cùng bình ngọc.
Nhưng cũng đồng dạng không có chương pháp, nhìn như hung mãnh, kì thực hơn phân nửa là vô dụng công.
Đông Dương Bá tâm niệm vừa động, đang muốn thu quang diễm, thôi động Kim Cương Trác đi giam cầm Nguyên anh Phù Khôi, đem Phù Khôi lấy đi, trong lòng đột nhiên báo động nổi lên.
'Hưu!'
Một đạo kiếm mang xuyên thấu huyết vụ, nhanh chóng như điện, ven đường huyết ảnh đều bị kiếm mang chém thành bột mịn, thanh thế kinh người, thẳng đến Đông Dương Bá hậu tâm.
Linh kiếm đánh tới, Đông Dương Bá liền cảm thấy một trận nhói nhói, sắc mặt đại biến, nơi này lại còn có người thứ ba!
Mà lại, linh kiếm khí thế không thể coi thường, người này là Nguyên anh!
Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, thân thể bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, vội vàng triệu hồi Kim Cương Trác, chỉ nghe một tiếng vang giòn, Kim Cương Trác mãnh chấn động một cái, bắn ra một đạo uy năng cùng bản thể tương xứng mài ảnh, lóe lên chống đỡ phi kiếm.
Tội Uyên đã dùng Vô Gian Huyết tang bày trận ám toán.
Đông Dương Bá cũng nếm qua huyết uế thần quang thua thiệt, ngã một lần khôn hơn một chút, về sau mỗi lần sử dụng bản mệnh pháp bảo đều sẽ lưu chút chỗ trống, không còn như dĩ vãng đại khai đại hợp.
'Đinh!'
Một tiếng tiếng sắt thép va chạm.
Mài ảnh ngăn trở phi kiếm, bảo quang hướng vào phía trong co vào, ý đồ lập lại chiêu cũ, bóp chặt phi kiếm, trực tiếp đoạt lại.
Đại chiến mới bắt đầu, hắn dùng Kim Cương Trác, từ Tội Uyên tu sĩ trong tay cưỡng đoạt đếm rõ số lượng món pháp bảo, lần nào cũng đúng.
Không ngờ, lần này tính sai, mài ảnh chỉ miễn cưỡng bao lấy một đoạn mũi kiếm, liền che đậy không nổi nữa. Mài ảnh ông ông tác hưởng, lại bạo phát ra đạo đạo vết rạn, xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu.
Đông Dương Bá âm thầm kinh hãi, Kim Cương Trác bị hắn tỉ mỉ tế luyện nhiều năm, Thông U ma quân bản mệnh pháp bảo chưa hẳn có thể mạnh đến mức nào, đối thủ phi kiếm dường như thắng qua Kim Cương Trác một bậc, chính là đỉnh cấp pháp bảo cực phẩm.
'Hô hô...'
Huyết vụ gào thét, một thân ảnh theo sát Kiếm quang chạy nhanh đến, dưới mặt nạ hai mắt hàn quang lấp lóe, lạnh lùng nhìn xem hơi có vẻ chật vật Đông Dương Bá, chính là Tần Tang.
Hắn sắc mặt tái xanh.
Lo lắng bị Đông Dương Bá phát giác, hắn tận lực kéo dài khoảng cách.
Hắn vốn cho rằng, Công Lương Vũ làm đứng đầu một phái, khẳng định không thiếu đào mệnh thủ đoạn, còn có Nguyên anh Phù Khôi ở bên, nếu không được cũng có thể tại Đông Dương Bá dưới tay kiên trì mấy chiêu, đầy đủ cho hắn đuổi tới.
Ai có thể ngờ tới, Công Lương Vũ không phải Đông Dương Bá địch, đảo mắt thành mài hạ vong hồn.
Tần Tang cũng không nghĩ tới, Đông Dương Bá mục đích thực sự cũng không phải là trong huyết hà bảo vật, căn bản chính là hướng về phía Công Lương Vũ cùng Nguyên anh Phù Khôi tới.
Đường đường Nguyên Anh trung kỳ, tính toán lại là cái Kết Đan kỳ tiểu bối, Tần Tang ngay cả nhúng tay cơ hội đều không có.
Ma phiên đại trận tốc độ ngại chậm, « Dịch Lôi thuật » cần thi chú, Tần Tang quyết định thật nhanh, không để ý đến thân phận bại lộ, vận dụng tốc độ nhanh nhất Ô Mộc kiếm, đâm về Đông Dương Bá.
Dù là cứu không được Công Lương Vũ, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem Đông Dương Bá mang đi Phù Khôi.
Tần Tang che giấu tung tích, cũng không phải là sợ hãi Đông Dương Bá, mà là muốn đợi thực lực mình đầy đủ, làm đủ vạn toàn chuẩn bị, xuất kỳ bất ý, một kích thành công.
Hiện tại không thể lại giấu đi.
Tần Tang không hiểu rõ Phù Khôi tai hoạ ngầm, chỉ biết chắc không thể để cho mạnh như vậy Phù Khôi rơi xuống Đông Dương Bá trong tay, nếu không dù cho cho hắn có giúp đỡ, cũng đừng hòng giết hắn.
Hắn xưa nay quyết đoán, ngự kiếm liền giết.
Đông Dương Bá trải qua chiến trận, phản ứng cấp tốc, không chỉ có ngăn trở phi kiếm tập kích, còn trong lúc vô hình tránh khỏi giẫm lên vết xe đổ.
"Là ngươi!"
"Là ngươi?"
Nhìn thấy Tần Tang, Đông Dương Bá thần sắc liên biến, lại là liên tiếp phát ra hai tiếng đồng dạng kinh hô.
Tiếng thứ nhất, là nhìn thấy Tần Tang phía sau Phượng dực, kinh ngạc tại người đến là gần đây thành danh Minh Nguyệt Yêu Vương.
Tần Tang Kết Anh sau một mực mang mặt nạ bên ngoài hành tẩu, Phượng dực là rõ ràng nhất tiêu chí.
Đông Dương Bá nghe qua Minh Nguyệt Yêu Vương quá nhiều nghe đồn, trận trảm Nguyên anh, xâm nhập Uyên Khư cùng Diệp lão ma đại chiến, còn có thể toàn thân trở ra, thậm chí lần này huyết hồ chuyến đi, cũng là hắn mang về tin tức.
Hai vực đồng minh mừng rỡ tại phe mình đạt được lợi hại như vậy giúp đỡ.
Nhưng cũng có người biểu thị qua lo lắng, yêu tộc có cái này nhân tài mới nổi, rất có thể là hưng thịnh hiện ra, tương lai nói không chừng đè lại nhân tộc một đầu.
Bất quá Tội Uyên là khẩn cấp, mà lại yêu tộc căn cơ không đủ, không phải một người hai người có thể chi phối, liền không có đoạn dưới.
Tiếng thứ hai, lại là thấy được Ô Mộc kiếm.
Hắn đã từng lĩnh hội « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », về sau cảm thấy công pháp không trọn vẹn, dù cho miễn cưỡng luyện thành cũng không có gì tiền đồ, liền không có quá để tâm, nhưng đối môn công pháp này ấn tượng rất sâu.
Nhiều năm trước tới nay, tại môn công pháp này bên trên lấy được thành tựu, chỉ có hai người.
Một cái là ngày xưa môn đồ, luyện chế Kim hành linh kiếm, phi thường cố chấp, chết sống không muốn đổi công pháp, khư khư cố chấp, cho hắn tìm đường, bị hắn kết luận Nguyên anh vô vọng.
Một cái khác thì là đã từng thoát ly hắn tính toán quân cờ, luyện chính là Mộc hành linh kiếm, nhiều năm trước tu thành Kim Đan, lại xuất hiện ở trước mặt hắn.
Ô Mộc kiếm xưa đâu bằng nay, nhưng đủ để chứng minh thân phận của người đến!