Chương 1256: Tẩy lễ
Tên kia Cổ tu như thật không có lực phản kháng chút nào, tuyệt không thể để hắn rơi xuống Tội Uyên trong tay.
Phá giải thượng cổ bí ẩn, khả năng liền ứng tại trên người người này!
Nếu như Cổ tu giống Ma Quân đáng sợ như vậy, càng không thể để Diệp lão ma mở ra phong ấn.
Vô luận như thế nào, bọn hắn đều muốn đi qua nhìn một chút.
Kinh Vũ gặp Tần Tang trầm tư, muốn đi qua Lôi Niệm châu, lại tại bàn kê bên tai nói nhỏ vài câu.
Bàn kê nghe theo mẫu thân phân phó, trốn vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn. Đối với hắn mà nói, nơi đây quá nguy hiểm, dư ba liền có thể đem hắn nghiền nát thành cặn bã.
Tần Tang nhìn về phía Kinh Vũ.
Kinh Vũ khe khẽ thở dài, trầm giọng nói: "Mặc kệ Tần đạo hữu các ngươi làm thế nào, ta nhất định phải trở về, nghĩ biện pháp cướp đoạt Thi hoa huyết phách."
"Cổ tu thần bí khó lường, Tội Uyên thế lớn, đạo hữu một thân một mình, đúng là không khôn ngoan."
Tần Tang thuyết phục Kinh Vũ.
Hắn cũng không muốn Kinh Vũ đi chịu chết, không phải còn không bằng không cứu.
Kinh Vũ thần sắc ảm đạm, mắt nhìn Tần Tang trên cổ tay Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.
Mới vừa rồi mở miệng lúc, nàng liền bày ra một tầng vô hình cấm chế, không cho bàn kê nghe được.
"Tiến vào ngầm lao về sau, ta mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng bởi vì thương thế quá nặng, thiếu khuyết linh dược, tuyệt đại bộ phận tinh lực đều dùng để chữa thương. Lại nơi đây không thích hợp tu luyện, cái này hai trăm năm đến, ta cơ hồ trì trệ không tiến.
"Mặt khác, ta hộ thể bảo vật cũng đều bị huyết nhục khôi lỗi hủy đi.
"Ra ngoài không lâu, ta liền muốn đứng trước thiên kiếp. Nếu như không thể được đến Thi hoa huyết phách, cưỡng ép đột phá, lần này thiên kiếp chính là thập tử vô sinh!"
Kinh Vũ ngữ khí đắng chát, thật vất vả cùng hài tử trùng phùng, nàng lại muốn đi liều mạng.
Độ kiếp thất bại, chính là thiên nhân vĩnh cách.
Tần Tang thầm than, hắn Kết Anh không lâu, chưa từng chân chính cảm nhận được thiên kiếp áp bách, nhưng cũng có thể lý giải Kinh Vũ nỗi khổ tâm trong lòng.
Thiên Đạo bên dưới đều sâu kiến, tất cả mọi người tại tranh độ.
Chần chờ một chút, Kinh Vũ lại nói: "Tần đạo hữu, kỳ thật các ngươi nhân tộc cũng có thể luyện hóa Thi hoa huyết phách. Chỉ cần đem Thi hoa huyết phách cất đặt tại đỉnh cấp linh mạch chỗ cốt lõi, mượn nhờ linh mạch cùng bí thuật ôn dưỡng mười năm, tẩy đi Thi hoa huyết phách bên trong Huyết Độc. Lưu lại dược lực cực kỳ tinh thuần, có thể trực tiếp luyện hóa vào thể, chính là phi thường hiếm thấy, có thể trực tiếp tăng lên Nguyên anh tu vi thần dược!"
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, trầm ngâm không nói, không khỏi hoài nghi khởi Kinh Vũ lời ấy là thật là giả.
Có phải hay không là Kinh Vũ lừa gạt cho hắn, giúp nàng mưu đoạt Thi hoa huyết phách?
Thanh Loan tinh huyết phong tồn tại Phượng dực, Thi hoa huyết phách không chỗ hữu dụng, chỉ có thể cầm đi trao đổi. Lại bảo vật trân quý, đối với mình vô dụng, Tần Tang cũng muốn suy nghĩ tỉ mỉ, giá trị không đáng để mạo hiểm.
Kinh Vũ thông minh, nhìn ra Tần Tang lo lắng, vội nói: "Tần đạo hữu vừa giúp ta thoát khốn, ta há có thể lang tâm cẩu phế, lừa gạt đạo hữu? Đây là tẩy lễ Thi hoa huyết phách bí thuật, đạo hữu trước hết mời xem qua. Tộc ta đời đời tương truyền, sớm biết Thi hoa huyết phách loại này linh vật, bất quá chỉ biết tẩy đi Huyết Độc Thi hoa huyết phách có thể cổ vũ tu vi, không rõ ràng có thể hay không còn sót lại phụ trợ đột phá hiệu quả. Đại giới thì là linh mạch linh khí nhận Huyết Độc ảnh hưởng, bất quá chỉ cần thời gian mấy năm, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. . ."
Tần Tang bắt lấy Kinh Vũ đạn tới ngân quang, một thiên bí thuật tại não hải hiển hiện, quả thật huyền ảo bất phàm, Kinh Vũ không có năng lực làm bộ.
Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Nguyên anh về sau, mỗi một quan đều cần cho hắn xông qua.
Dù cho Thi hoa huyết phách không cách nào giúp hắn đột phá bình cảnh, có thể tiết kiệm nhiều năm khổ tu, cũng là đáng, linh mạch thì có thể mượn Nguyên Thận môn dùng một lát.
Huống chi, dù là không đoạt Thi hoa huyết phách, hắn cũng muốn đi đại trận trung tâm một chuyến.
"Thi hoa huyết phách chỉ ở lần thứ nhất phục dụng lúc, công kích huyết mạch chi lực hiệu lực tốt nhất, nhưng tẩy đi Huyết Độc về sau, vô luận nhiều ít đều không ảnh hưởng luyện hóa. Năm đó nổi lên chừng năm mai nhiều, bên trong khả năng còn có càng nhiều, ta chỉ cần hai cái là đủ rồi. . ."
Một viên cho hắn phục dụng, một viên lưu cho tiểu bàn.
Kinh Vũ tự biết thế đơn lực bạc, hi vọng thuyết phục Tần Tang xuất thủ tương trợ.
Mới vừa rồi tiểu bàn nói gần nói xa đối vị này Tần tiền bối sùng bái vô cùng, công bố uy áp Bắc Thần cảnh, thực lực có một không hai quần hùng, chính là đương thời đệ nhất cao thủ.
Nàng cảm giác quá mức khoa trương, nhưng cũng đủ để chứng minh người này bất phàm.
Tần Tang không do dự quá lâu, đáp ứng.
Kinh Vũ tất nhiên là đại hỉ, ánh mắt quyến luyến phải xem lấy đồng tâm hoàn, nói: "Tần đạo hữu, nếu như lần này ngoài ý muốn nổi lên, hoặc là ta độ kiếp thất bại, tiểu bàn liền giao phó cho đạo hữu."
Tần Tang nhìn chằm chằm Kinh Vũ một chút, nói: "Hắn có sức tự vệ, lại dung hợp Thanh Loan lôi lực, tiền đồ vô lượng, không cần bất luận kẻ nào chiếu cố. Người hiền tự có thiên tướng, đạo hữu không nên quá bi quan, không phải sợ đối độ kiếp có trướng ngại."
"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, là ta suy nghĩ."
Kinh Vũ hít sâu một hơi, thần sắc khôi phục bình thường, tiếp nhận Tần Tang đưa tới một bình linh đan, mau chóng khôi phục toàn thịnh thực lực.
Tại mới vừa rồi rời đi Hắc Tháp, trao đổi quá trình bên trong, Tần Tang liền gọi ra kiếm phù, thôi động về sau, cảm ứng được Thông U ma quân lúc này vị trí.
Bọn hắn hiện tại đang muốn đi cùng Thông U ma quân hội hợp, Kinh Vũ biết làm sao tìm được đại trận trung tâm.
Đối phó Cổ tu cùng Tội Uyên, cần đám người đồng tâm hiệp lực mới có thể làm đến. Đến lúc đó hắn cùng Kinh Vũ liền có thể tùy thời mà động, thừa dịp loạn cướp đoạt Thi hoa huyết phách.
Tần Tang phía trước, thôi động pháp bảo mở đường, Kinh Vũ theo ở phía sau, yên lặng luyện hóa đan dược.
Trong trận cảnh tượng liên tiếp biến ảo mấy lần.
Kinh Vũ nói: "Bọn hắn ngay tại trong đại trận loạn chuyển, xem ra còn không có phá giải đại trận quy luật. Ta đã khôi phục chín thành, mau chóng đi tới hội hợp đi. Ta từng nghe qua Diệp lão ma uy tên, người này không đơn giản, chậm sợ sinh biến."
Tần Tang gật gật đầu.
Hai người ngự khởi độn quang, một người ngự kiếm, một người hóa lôi, phi nhanh mà đi.
Kiếm phù chỉ dẫn, càng ngày càng gần.
'Oanh!'
Tần Tang cùng Kinh Vũ đuổi tới một mảnh trống trải địa vực, liền thấy phía trước huyết lôi từng cơn, tỏa ra ánh sáng lung linh, lại phát sinh đại chiến.
Đến gần mới biết, Thông U ma quân bọn người ngay tại vây giết mấy cái huyết nhục khôi lỗi.
Ngoại trừ Tần Tang, tất cả mọi người đến đông đủ.
Huyết nhục khôi lỗi phẫn nộ gào thét, toàn thân vết thương chồng chất, y nguyên ương ngạnh lại hung hãn, vết thương trên người vậy mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.
Bọn chúng trong tay Huyết Phủ có khai sơn phá hải chi uy, mỗi lần huy động, liền đánh ra một đạo huyết quang, làm cho đám người nhao nhao né tránh.
"Ai!"
"Người nào!"
. . .
Tần Tang cùng Kinh Vũ vừa tới gần, phía trước liền truyền đến vài tiếng hét lớn, tiếp lấy bay tới hai vệt độn quang, chính là Thanh Quân cùng Thông U ma quân.
Song phương đè xuống độn quang.
Tần Tang cùng Thanh Quân ánh mắt đan xen, khẽ gật đầu một cái.
Thanh Quân nhìn về phía bên cạnh hắn Kinh Vũ, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Kinh Vũ không có thụ thương.
"Kinh Vũ đạo hữu?"
Thông U ma quân lại nhận ra Kinh Vũ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
"Gặp qua Thông U đạo hữu, gặp qua Lãnh đạo hữu. . ."
Kinh Vũ hướng hai người từng cái thi lễ, hai người vội vàng đáp lễ.
"Đạo hữu mất tích nhiều năm, ta vốn cho rằng đạo hữu đã. . ."
Thông U ma quân uy áp Tiểu Hàn vực ma đạo, đã cùng Vô Nhai Cốc bên trong ẩn cư Yêu Vương đã từng quen biết, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.
Bàn kê dung hợp Thanh Loan lôi lực về sau, ngoại hình cũng phát sinh biến hóa.
Thông U ma quân mắt nhìn Tần Tang, nhớ tới Tần Tang trên đường liên tiếp thả ra yêu điểu, cử chỉ quái dị, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, "Kinh Vũ đạo hữu một mực tại huyết hồ tiềm tu?"
(tấu chương xong)