Chương 492: Pháp bảo quyết đấu

Đào hoa chướng lại nồng đậm, tại Phi Thiên Dạ Xoa xông trời thi khí, cùng Cưu Bào Đạo Nhân cuồn cuộn ma khí trùng kích vào, cũng biến thành hỗn loạn lên.
Nếu như lúc này có người đứng tại phía trên thung lũng, liền có thể nhìn đến trong sơn cốc màu hồng phấn đào hoa chướng khí chỗ sâu, hiện ra màu đen khí tức, đồng thời càng ngày càng rõ ràng.
Cưu Bào Đạo Nhân thực lực không bằng chân chính Kim Đan, nhưng vẫn phi thường cường đại, Phi Thiên Dạ Xoa tốc độ cùng nhục thân, tại Cưu Bào Đạo Nhân trước mặt không còn là ưu thế.
Trước đó Phi Thiên Dạ Xoa có thể dựa vào xuất quỷ nhập thần bản lĩnh, để Hắc Giao mệt mỏi ứng đối, tại Cưu Bào Đạo Nhân nơi này không thể thực hiện được, mà lại Tần Tang mục đích không chỉ là đánh bại Cưu Bào Đạo Nhân, chỉ có thể ra lệnh Phi Thiên Dạ Xoa cùng Cưu Bào Đạo Nhân chính diện đối cứng, không cho Cưu Bào Đạo Nhân có thở dốc cơ hội.
Nhà đá không còn tồn tại, biến thành một vùng phế tích.
Mảnh không gian này đều bị thi khí cùng ma khí chiếm hết, âm lãnh đến cực điểm.
Cưu Bào Đạo Nhân mấy lần ý đồ thao túng bên ngoài linh trận, đều bị Tần Tang dễ dàng khám phá, đồng thời kịp thời phản chế, toà này uy lực không tệ linh trận, thành rồi bài trí.
Bởi vì không người thao túng, linh trận bị liên lụy, khó mà duy trì.
Tại những này hỗn loạn lực lượng tàn phá bừa bãi phía dưới, nhà đá lưu lại phế tích đều bị mẫn diệt, mặt đất hình thành một cái động lớn, bên ngoài rừng đào thành phiến thành phiến đất bị hủy.
Trong sơn cốc khe rãnh đan xen, đều là khuyết hoa gãy cành.
Tần Tang không thể rời đi chiến trường, ở tại thi khí cùng ma khí bên trong, cảm thấy mình như lục bình không rễ, hảo hảo yếu ớt, hắn ngũ giác đều bị hạn chế, may mắn có thể thông qua Phi Thiên Dạ Xoa cảm giác được Cưu Bào Đạo Nhân động tĩnh.
Không đến nỗi bị Cưu Bào Đạo Nhân tới gần, mà không biết.
'Bạch!'
Mãnh liệt cuồng phong trong chiến trường nổi lên.
Cưu Bào Đạo Nhân gầm thét liên miên.
Thao thiên ma khí bên trong, đột nhiên sinh ra một cỗ gió xoáy, như một cái màu đen cự long, lấy tốc độ kinh người xông mở thi khí, mạnh mẽ đánh về phía Phi Thiên Dạ Xoa.
Gió xoáy uy thế phi thường đáng sợ.
Phi Thiên Dạ Xoa hư không tiêu thất, kịp thời trốn tránh, thế công thực sự vì thế chậm một cái chớp mắt.
Đang lúc Phi Thiên Dạ Xoa ổn định thân hình, lại lần nữa tấn công mạnh thời điểm, tại ma khí chỗ sâu, đột nhiên có một cỗ cường đại dị thường khí tức bộc phát, ngay sau đó một cỗ so ma khí càng thêm đen tối cùng thâm thúy khí tức, phiêu đãng mà ra, ma khí hình thành một đoàn màu đen phong bạo, muốn đem Phi Thiên Dạ Xoa bao phủ.
Tần Tang mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, nhìn kỹ, cỗ này ma khí bên trong đen tối, rõ ràng là một loại ngọn lửa màu đen, bị ma khí phong bạo che giấu!
Nếu như không biết nội tình người, có thể sẽ thiệt thòi lớn.
Cửu U Ma Hỏa!
Thập Phương Diêm La Phiên!
Tần Tang nói thầm một tiếng quả là, cũng không cảm thấy kỳ quái.
Khôi Âm Tông năm cây Thập Phương Diêm La Phiên, Cưu Bào Đạo Nhân liền chưởng khống một cây, hắn Thập Phương Diêm La Phiên, tại Nguyên Chiếu Môn chiến dịch Nguyên Chiếu Môn Tông chủ tự bạo thời gian bị liên lụy mà tàn phá.
Nhưng đã nhiều năm như vậy, mà lại Cưu Bào Đạo Nhân đã từng trốn về qua Khôi Âm Tông, cũng không phải là nghèo rớt mồng tơi.
Hoặc giả thương thế không tốt khôi phục, tu phục một kiện pháp bảo nên có thể làm được.
Tần Tang trước đó liền làm xong Cưu Bào Đạo Nhân thân mang pháp bảo dự định.
Hắn biết rõ Cửu U Ma Hỏa đáng sợ, loại này Ma Hỏa đối phó thần hồn có hiệu quả, là Phi Thiên Dạ Xoa khắc tinh. Muốn chém giết Cưu Bào Đạo Nhân, trước hết phế bỏ Thập Phương Diêm La Phiên!
Tần Tang lập tức mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa tránh né mũi nhọn, cùng Cưu Bào Đạo Nhân du đấu, đồng thời thần thức tâm thần tiến nhập Nguyên Thần không gian, âm thầm thôi động Ô Mộc Kiếm.
Mi tâm lóe lên, Ô Mộc Kiếm lặng yên bay ra, vầng sáng nội liễm, chỉ phía xa ma khí chỗ sâu.
Giờ khắc này, Tần Tang tâm thần vô cùng khẩn trương, hắn lực chú ý cũng không toàn bộ trên Thập Phương Diêm La Phiên, mà là thời khắc quan sát đến chung quanh.
Dư Hóa từng nói, Cưu Bào Đạo Nhân chỉ có hai kiện pháp bảo, bản mệnh pháp bảo tại Nguyên Chiếu Môn Tông chủ tự bạo thời gian bị triệt để hủy đi.
Dựa theo lẽ thường tới nói, Cưu Bào Đạo Nhân như chó nhà có tang, thương thế khó lành, nhiều năm trốn đông trốn tây, nên không có tinh lực luyện chế lại một lần bản mệnh pháp bảo, hiện tại trong tay chỉ có một cây Thập Phương Diêm La Phiên.
Trên thực tế, Cưu Bào Đạo Nhân cũng chưa từng vận dụng những pháp bảo khác.
Nhưng thế sự khó tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên, loại này đẳng cấp cao thủ đều phi thường xảo trá, minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng chiêu số quen đi nữa luyện bất quá, chính hắn liền thường xuyên làm như vậy.
Không thể buông lỏng, nếu không thì liền là vạn kiếp bất phục.
Tần Tang tra xét rõ ràng, không có phát hiện những pháp bảo khác dấu vết, đã thấy trên chiến trường thế cục đã bắt đầu biến hóa.
Cưu Bào Đạo Nhân mượn Thập Phương Diêm La Phiên chi lực đại phát thần uy, hắn chưởng khống Thập Phương Diêm La Phiên so Tần Tang cùng Dư Hóa nhẹ nhõm nhiều, tùy ý thôi động Ma Hỏa.
Từng đạo Ma Hỏa mạnh mẽ thoải mái, làm cho Phi Thiên Dạ Xoa chỉ có thể liên miên né tránh.
Đối mặt Cửu U Ma Hỏa, Phi Thiên Dạ Xoa bó tay bó chân, thế công bị ngăn trở.
Tần Tang mệnh lệnh Phi Thiên Dạ Xoa toàn lực quấn lấy, trong bóng tối thôi động Ô Mộc Kiếm, ẩn nấp hình kiếm, lặng yên hướng về Cưu Bào Đạo Nhân tới gần.
Cơ hội sau đó một lần, tuyệt đối không thể thất thủ!
Không ngờ, ở khắp mọi nơi ma khí liền là Cưu Bào Đạo Nhân chạm tay, Ô Mộc Kiếm Độn Ảnh Vô Hình thần thông cũng rất khó tại ma khí bên trong ẩn núp, nó cũng không tiềm ẩn quá lâu, không thể tiếp cận Cưu Bào Đạo Nhân, liền bị phát giác.
"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"
Cưu Bào Đạo Nhân giận dữ, lá cờ hất lên, một cỗ Ma Hỏa bay vụt đi ra, thẳng đến Ô Mộc Kiếm.
Nếu như là bình thường pháp khí, bị Cửu U Ma Hỏa xung kích đến, đoán chừng khó thoát bị hủy ách vận.
Bất quá Ô Mộc Kiếm cùng là pháp bảo, không sợ Cửu U Ma Hỏa, Tần Tang thấy thế tâm trạng quét ngang, thao túng Ô Mộc Kiếm không tránh không né, trái lại đón Cửu U Ma Hỏa bay vụt hướng về phía trước!
'Xoạt!'
Cưu Bào Đạo Nhân thần sắc đột nhiên cứng đờ.
Cửu U Ma Hỏa lại bị Ô Mộc Kiếm cường ngạnh đâm xuyên, mà Ô Mộc Kiếm nhìn một chút không tổn hao gì, thân kiếm có chút dừng lại, liền thẳng đến hắn bay đâm mà tới.
"Pháp bảo?"
Cưu Bào Đạo Nhân hai mắt máy động, lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng hắn ánh mắt cay độc, lập tức liền nhìn ra mánh khóe, Tần Tang tu vi không đủ, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra pháp bảo uy lực, nhiều hơn là dựa vào pháp bảo bản thân chất liệu, ngăn cản Cửu U Ma Hỏa.
Pháp bảo trong tay hắn, đâu chỉ tại phung phí của trời.
Cưu Bào Đạo Nhân yên lòng, cười ác độc một tiếng, "Đem pháp bảo cho lão phu lưu lại lưu lại!"
'Hô hô. . .'
Liền một mạch mấy đạo Cửu U Ma Hỏa bộc phát, cưỡng ép ép ra Phi Thiên Dạ Xoa đồng thời, Cưu Bào Đạo Nhân tự mình tế lên Thập Phương Diêm La Phiên, phản công Tần Tang.
Ngay tại lúc này!
Tần Tang một mực chờ đợi đợi cơ hội này, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong lòng mặc niệm: "Kiếm Khí Lôi Âm!"
'Rắc rắc!'
Một đạo loá mắt cực kỳ tia chớp, như trên trời rơi xuống Lôi phạt, dễ dàng xé mở che kín bầu trời ma khí.
"Kiếm Khí Lôi Âm!"
Tại Cưu Bào Đạo Nhân chấn kinh trong ánh mắt, Ô Mộc Kiếm trong phút chốc vượt qua giữa bọn hắn khoảng cách, tập kích đến trước mặt hắn, bảo kiếm mang theo sắc bén đến cực điểm khí tức, nhắm ngay hắn chỗ hiểm.
Cưu Bào Đạo Nhân vội vàng huy động Thập Phương Diêm La Phiên ngăn trở.
Cự Đại Quỷ Phiên bay phần phật, tại thời khắc này Ma Diễm mãnh liệt, cả cái mặt cờ đều bốc cháy lên, biến thành một đám lửa, Thập Phương Diêm La Phiên trong nháy mắt bạo phát đi ra uy lực, để Tần Tang cũng âm thầm kinh hãi.
Ô Mộc Kiếm lao vùn vụt mà tới.
Mắt thấy hai kiện pháp bảo muốn đụng nhau.
Ô Mộc Kiếm đột nhiên tràn ngập lên một tầng tinh hồng sắc, đồng thời lấy tốc độ kinh người phủ kín thân kiếm, biến thành một thanh huyết kiếm!