Chương 89: Một năm

Tưởng sư huynh thản nhiên nói: "Tần sư đệ, ta có thể xem ở Mạnh sư đệ tình cảm bên trên, dàn xếp một lần, lần này cũng chỉ chụp tới Tần sư đệ lương tháng . Bất quá, nếu như một mực không thể hoàn thành nhiệm vụ, ta cũng chỉ có thể chi tiết thượng tấu, mời sư môn dựa theo quy củ xử phạt."
Mạnh Như Hối cũng nói: "Tần sư đệ tự giải quyết cho tốt."
Đưa mắt nhìn hai vị sư huynh rời đi, Tần Tang trên mặt vẻ xấu hổ lập tức biến mất vô tung vô ảnh,
Rốt cục đợi đến thời gian ước định, Tần Tang cảm ứng được Hồi Dương cốc cấm chế bị xúc động, mở ra cấm chế đem Triệu Viêm nghênh tiến đến.
"Tần sư đệ, đây là ngươi Cửu Linh cát. . ."
Triệu Viêm giơ một cái túi giới tử hô to, chờ rơi xuống Tần Tang trước mặt liền trầm giọng nói: "Đi vào nói."
Ngay sau đó Dư Hóa trống rỗng xuất hiện, cũng cùng nhau lách mình tiến đến.
Dư Hóa hỏi đến Tần Tang tu vi, Tần Tang liền dùng Tụ Khí đan qua loa tắc trách.
Tra xét Tần Tang Ma nhãn về sau, Dư Hóa hài lòng gật đầu, "Tần sư điệt tận tâm, bất quá vẫn là quá chậm, ngươi về sau mỗi ngày ít nhất thôi động Ma nhãn ba lần, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất mò thấy Hồi Dương cốc trận pháp!"
Tần Tang đứng ở nơi đó muốn nói lại thôi.
Dư Hóa thấy thế kỳ quái nói: "Tần sư điệt còn có chuyện gì?"
Tần Tang ra vẻ do dự một chút, liền đem hôm trước một màn thêm mắm thêm muối nói cho Dư Hóa nghe, tố khổ nói: "Đệ tử muốn dùng cả đêm thời gian thao túng Ma nhãn, chỉ có thể tại ban ngày tu luyện, coi chừng dược viên thời gian rất ít. Có thể hay không mời Dư sư thúc tại Tưởng sư huynh nơi đó nói tốt vài câu, bằng không đệ tử kết thúc không thành nhiệm vụ, thật muốn bị đuổi ra Nguyên Chiếu môn."
Triệu Viêm ở một bên cười nhạo, "Một năm hai năm không tu luyện thì thế nào, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể. . ."
Dư Hóa ho nhẹ một tiếng, đánh gãy Triệu Viêm, cau mày nói: "Việc này đúng là một nan đề, ta không tốt tấp nập nhúng tay Hành Vân cốc sự tình. . ."
Tần Tang mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Dư Hóa, Triệu Viêm rõ ràng là lăng đầu thanh, mà Dư Hóa là cái lão giang hồ, cho nên Tần Tang tại nhìn thấy Dư Hóa về sau mới đưa ra yêu cầu.
Khôi Âm tông hao tổn tâm cơ đem mình đưa vào Hồi Dương cốc, tại mục đích của bọn hắn hoàn thành trước đó, chắc chắn sẽ không động mình, cũng không cho phép mình bị khu trục.
Quả nhiên như Tần Tang sở liệu.
Dư Hóa suy tư một lát, nói: "Như vậy đi, ta truyền cho ngươi một cái Tụ Linh trận bố trí chi pháp, những linh thạch này ngươi cầm đi, bố trí tại dược viên chung quanh, có thể để dược viên bên trong linh lực nồng đậm mấy lần, trợ linh dược sinh trưởng, dù không bằng Ngũ Hành vân hiệu dụng tốt, giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ vẫn là không có vấn đề . Bất quá, Tần sư điệt tốt nhất cơ linh chút, tuyệt đối không được bại lộ tại người khác trước mắt."
Hai người rời đi Hồi Dương cốc về sau, Triệu Viêm thần sắc bất mãn, khinh thường nói ra: "Dư sư thúc ngươi làm gì thụ hắn áp chế, vận dụng Thực Tâm trùng cho hắn biết lợi hại, nhìn hắn dám không thành thật!"
"Triệu sư điệt cho là ta nhìn không ra kẻ này tiểu tâm tư a? Nhưng không cần thiết bóc trần."
Dư Hóa cười cười, không để ý nói, " muốn để người làm việc, chỉ dùng uy là không đủ, còn muốn có đầy đủ dụ hoặc, đồng thời để tâm hắn cam tình nguyện, sự tình mới có thể làm nhất nhanh hoàn mỹ nhất. Bao quát Nguyễn Nam Phong bọn người, tìm cơ hội cũng đi hỏi một chút bọn hắn, gặp cái gì khó xử. Cùng Thánh môn đại sự so sánh, chỉ là mấy khối linh thạch đáng là gì. Chỉ cần hoàn thành Thánh môn nhiệm vụ, chưởng môn đại nhân há lại sẽ bạc đãi hai ta? Nếu như Triệu sư điệt lòng dạ không thuận, chờ sau khi chuyện thành công, tùy ngươi làm sao xuất khí, hắn còn có thể chạy ra chúng ta Ngũ Chỉ sơn không thành?"
Triệu Viêm cúi đầu nghĩ một hồi, chắp tay một cái nói: "Triệu Viêm thụ giáo, lần này kế hoạch có thể tiến hành thuận lợi như vậy, toàn bộ nhờ Dư sư thúc bày mưu nghĩ kế. Chờ sau khi chuyện thành công, ta chắc chắn lúc Dịch bá bá trước mặt vì ngài nói tốt vài câu, vì ngài thỉnh công."
Dư Hóa nhãn tình sáng lên, "Vậy liền đa tạ Triệu sư điệt! Đúng, hôm nay ta đã tranh thủ đến một cái chưởng môn điện việc cần làm, có thể danh chính ngôn thuận tiến vào Nguyên Chiếu phong, chuyện nơi đây liền muốn Triệu sư điệt hao tâm tổn trí."
Triệu Viêm đại hỉ, "Chúc Dư sư thúc kỳ khai đắc thắng!"
. . .
Tần Tang không biết Hoặc Thần kính có tính không trận pháp, nếu như không tính, cái này Tụ Linh trận chính là hắn học được cái thứ nhất trận pháp.
Đây thật ra là nông cạn nhất Tụ Linh trận, qua một đoạn thời gian liền muốn hao phí một nhóm linh thạch, dược viên bên trong loại đều là tu tiên giới rất phổ thông linh dược, giá trị cũng không cao, dùng Tụ Linh trận bồi dưỡng bọn chúng, tuyệt đối là được không bù mất.
Dù sao linh thạch không phải hắn, Tần Tang không dụng tâm đau.
Khuyết điểm duy nhất chính là vạn nhất bị người phát hiện, sẽ sinh ra nghi hoặc, hắn một cái nhập môn đệ tử, làm sao có như thế phong phú thân gia?
Cũng may Tần Tang không có bằng hữu, ngày bình thường cũng không người đến tìm hắn, chỉ cần Mạnh sư huynh cùng Tưởng sư huynh đến hái thuốc trước đó thu hồi Tụ Linh trận. Tần Tang mỗi lần đều có thể miễn cưỡng đạt thành yêu cầu, hai vị sư huynh cũng sẽ không làm khó hắn, cũng là một mực bình an vô sự.
Trong núi không tuế nguyệt, như thế liền quá khứ thời gian hơn một năm.
Đêm nay, Tần Tang thao túng Ma nhãn, lần thứ ba nhìn trộm Hồi Dương cốc đại trận.
Lúc này, Ma nhãn ánh mắt đã chuyển hướng phương tây, theo Tần Tang tính ra, lại có thời gian ba, bốn tháng, hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.
Một năm qua này, Tần Tang một mực bị cấm túc tại Hồi Dương cốc, chỉ gặp qua Dư Hóa hai mặt, đều là Triệu Viêm liên lạc hắn.
Triệu Viêm thúc hắn lúc ngữ khí càng ngày càng nhanh cắt, để Tần Tang có loại dự cảm, chờ bọn hắn nhiệm vụ hoàn thành một khắc này, chỉ sợ sẽ là đại biến tiến đến thời điểm!
Cảm giác linh lực trong cơ thể muốn hao hết, Tần Tang thu hồi Ma nhãn, độn về động phủ.
Hắn cảnh giới không cao, Nguyên Chiếu môn thiên địa linh khí xa xa đầy đủ, không cần mượn nhờ Tụ Linh trận.
Xếp bằng ở Thủy Tâm trúc bồ đoàn bên trên, Tần Tang nội thị tự thân, nhờ vào trăm năm thạch nhũ dư vị, đã qua một năm tu vi của hắn tăng lên nhanh chóng, khoảng cách tầng thứ tám chỉ có cách nhau một đường.
Hôm nay rốt cục cảm ứng được thời cơ đột phá, Tần Tang vội vàng lấy ra Hoặc Thần kính bố trí tại cửa hang, chìm tâm nhập định.
Mười ngày sau, Tần Tang xuất quan, một mặt thần thanh khí sảng, chính muốn ngửa mặt lên trời thét dài, thời gian dài như vậy khổ tu cuối cùng không có uổng phí, thành công đột phá.
Hôm nay chính là hái thuốc thời gian, Tần Tang đem Tụ Linh trận thu lại không lâu, Mạnh Như Hối cùng Tưởng sư huynh liền cùng nhau mà đến, phát hiện Tần Tang lại đột phá tiếp về sau, hai người tất nhiên là vô cùng kinh ngạc, hái thuốc sau có vẻ không vui rời đi.
Tần Tang cung kính đưa tiễn, không có biểu lộ ra mảy may vẻ đắc ý, đắc tội bọn hắn, đối với mình một chút chỗ tốt đều không có.
Đợi đến cuối tháng, Triệu Viêm lại đến.
Triệu Viêm chờ ở cốc khẩu, nhìn thấy giẫm lên pháp khí bay ra ngoài Tần Tang, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Ngươi lại đột phá rồi?"
Tần Tang rơi xuống đất hành lễ, "Chúc mừng Triệu sư huynh đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ chín!"
Triệu Viêm trên mặt hiện ra một tia đắc ý chi sắc, nhưng lập tức thu liễm, không che giấu ánh mắt ghen tị, "Không so được ngươi có thể một năm đột phá hai tầng cảnh giới."
Tần Tang liên tục nói không dám, "Đệ tử cũng là nhận được chưởng môn đại ân, ban thưởng Tụ Khí đan, mới có hôm nay. Chờ Triệu sư huynh lập xuống đại công, trở lại sư môn, chưởng môn định sẽ không keo kiệt ban thưởng, ngược lại là sư đệ chỉ có thể hâm mộ sư huynh."
Triệu Viêm quả nhiên đắc ý cười ha ha, cảm giác Tần Tang xem ra so trước đó thuận mắt một chút, ánh mắt chớp động, không biết đang suy nghĩ gì.