Chương 595: Sát Phù

"Cái này hai viên Sát Phù, là ta là tu bổ công pháp, hao hết suốt đời tâm huyết chổ tạo, hơi có tiếc nuối. Trải qua Kiếm Đường ma luyện, lại hữu tâm đến, lại gặp cường địch truy sát, bị ép đi xa, con đường phía trước chưa biết. Nếu có hậu nhân tới đây, nhìn có thể kế thừa ta chí, tiến lên không biết mỏi mệt. Sẽ có một ngày, tái hiện Sát Đạo kiếm kinh chi uy. . ."
Tại cuối cùng, dùng kiếm khí khắc họa 'Thanh Trúc' hai chữ.
Đoạn này chữ viết phi thường lộn xộn, dùng kiếm khí khắc hoạ, vội vàng vì đó.
Nhìn ra được, viết xuống đoạn văn này người phi thường cấp bách, chính như chữ viết phía trên nói, đang bị người truy sát, bị ép ngồi cổ truyền tống trận đào mệnh.
Bởi vì không biết cổ truyền tống trận đối diện có cái gì nguy hiểm, sợ một đi không trở lại, suốt đời tâm huyết chổ tạo Sát Phù thất truyền, liền tại trước khi đi đem Sát Phù lưu lại.
Hy vọng về sau tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » có người thành niên, phát hiện chỗ này cổ điện, coi đây là cơ sở, tiếp tục tu bổ công pháp, khiến bộ này kỳ lạ công pháp có thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời.
Đây là một loại đại ái, vì về sau người chỉ đường.
Có lẽ cũng có bị ép đi xa không cam lòng, tại Tiểu Hàn Vực lưu lại chứng minh chính mình tới qua dấu vết.
Tần Tang yên lặng xem hết cái này hàng chữ dấu vết, nổi lòng tôn kính.
Cảm tạ Thanh Trúc tiền bối vô tư, cũng sợ hãi thán phục tại Thanh Trúc tiền bối thiên phú.
Hắn tại công pháp không trọn vẹn, con đường phía trước đoạn tuyệt, không người dẫn đạo tình huống phía dưới, không có cải tu những công pháp khác, thẳng tiến không lùi, dĩ nhiên là thật nhờ vào sức một mình, tự sáng chế hai viên Sát Phù, mở ra mới con đường.
Hai viên Sát Phù, đại biểu hai tầng công pháp.
Nói rõ Thanh Trúc tiền bối trước khi đi tu vi, ít nhất là Kết Đan kỳ hậu kỳ.
Lại bị cường địch truy sát, không hề có lực hoàn thủ, không thể không mở ra cổ truyền tống trận, đi hướng một cái không biết chi địa.
Hắn địch nhân là Nguyên Anh tổ sư?
Tần Tang không rõ ràng nội tình, nhưng từ trước đó nghe được Thanh Trúc tiền bối cố sự, cùng với Cảnh Bà Bà đôi câu vài lời, có thể liên tưởng đến một vài thứ.
Thanh Trúc tiền bối bởi vì hồng nhan mưu phản Thiếu Hoa Sơn, nhưng Thiếu Hoa Sơn cũng không truy cứu.
Hắn ở bề ngoài duy nhất cừu nhân, liền là Nguyên Thận Môn, Tần Tang còn suy đoán, chủ mưu rất có thể là Lãnh Vân Thiên.
Năm đó Lãnh Vân Thiên tại Tử Vi Cung bị người trọng thương, đến nay không cách nào khôi phục, cưỡng ép kết anh, cũng chỉ có ngụy Nguyên Anh thực lực, chẳng lẽ người xuất thủ là Thanh Trúc tiền bối?
Hắn vì báo thù, tại Tử Vi Cung phục sát Lãnh Vân Thiên?
Nếu như là dạng này, truy sát Thanh Trúc tiền bối, rất có thể là lúc đó Nguyên Thận Môn Môn chủ Lãnh Càn!
Lần trước Tử Vi Cung sinh ra không lâu, Lãnh Càn liền thọ chung tọa hóa, khẳng định sớm liền coi Lãnh Vân Thiên là làm người nối nghiệp bồi dưỡng.
Lãnh Càn hao phí vô số tâm huyết bồi dưỡng truyền nhân, suýt nữa bị người giết chết, làm sao có thể không giận, khẳng định hận không thể đem hung thủ tháo thành tám khối.
Bất quá, những này chỉ là Tần Tang suy đoán.
Năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có người có liên quan biết rõ.
Hai cái kia Sát Phù khắc hoạ cẩn thận tỉ mỉ, kiếm vận lưu chuyển, sát ý ẩn thu, cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » công pháp năm vị trí đầu tầng nhất mạch tương thừa.
Bất quá, khi Tần Tang tỉ mỉ thể ngộ Sát Phù nội dung liền phát hiện, thực ra là có khác nhau.
Sát Phù bên trong bao hàm rất nhiều Thanh Trúc tiền bối chính mình đồ vật, hắn tại sáng tạo Sát Phù thời điểm, không tự giác đem chính mình ngộ đạo tâm đắc, bỏ vào Sát Phù bên trong.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bản chương đại đạo đơn giản nhất, rồi lại bao hàm toàn diện, thu gom tất cả, mỗi người đều có thể dưới đây tìm hiểu ra không đồng đạo, tìm tới thích hợp nhất chính mình đường.
Mà Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp liền nhỏ hẹp nhiều, thích hợp hắn nhất chính mình.
Cái này cũng cùng tu vi, nhãn giới có quan hệ, sáng lập « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », nhất định là bất thế ra đại năng, mà Thanh Trúc tiền bối chỉ là một cái nho nhỏ Kết Đan kỳ tu sĩ.
Giữa hai bên, có khác nhau một trời một vực.
Thanh Trúc tiền bối có thể đi tới một bước này, đã rất không dễ dàng, tuyệt đối là ngàn năm khó gặp thiên tài!
Nguyên nhân chính là như thế, nếu như là một người khác tới, cho dù tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », cũng rất khó còn nguyên dọc theo Thanh Trúc tiền bối đường đi xuống.
Nhất định phải làm ra một ít thích hợp bản thân cải biến, nếu không thì làm trái bản tâm, tương lai tu vi càng cao, cùng mình đạo khác nhau càng lớn, sẽ có tẩu hỏa nhập ma lo lắng âm thầm.
Nhưng Tần Tang khác biệt, hắn biết rõ mình muốn chỉ là nhanh chóng đề cao tu vi.
Hắn xem công pháp làm công cụ, hoàn toàn liền là mượn nhờ Sát Phù tu luyện, mà nội tâm tại phật ngọc che chở cho không nhúc nhích chút nào, cho dù đổi một con đường, đối với hắn bản tâm cũng không có ảnh hưởng, huống chi chỉ là hơi chút cải biến.
Khi hắn tu luyện tới Kết Đan kỳ trung kỳ, có thể từ đầu chí cuối dọc theo Thanh Trúc tiền bối mở ra con đường, tiếp tục đi tới đích, không cần hao tâm tổn trí cải biến Sát Phù.
Tần Tang hai mắt không hề nháy, đem Sát Phù ghi vào trong lòng, lĩnh ngộ tiếp theo công pháp.
Tuy là Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo, y nguyên cực kỳ huyền diệu, đại bộ phận đều không phải là Tần Tang bây giờ có thể lý giải, nhưng lấy hắn nhãn lực cũng có thể nhìn ra, con đường này là có thể thực hiện!
Tần Tang ăn tươi nuốt sống, rất nhanh nhớ kỹ cái thứ nhất Sát Phù, nhìn hướng cái thứ hai Sát Phù lúc, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.
Viên này Sát Phù dĩ nhiên là không được đầy đủ, hình như thiếu khuyết cuối cùng một bút!
Lại xem bên trong giấu tại Sát Phù bên trong công pháp chân ý, quả là thiếu khuyết một bộ phận.
Thanh Trúc tiền bối tại nhắn lại bên trong nói tiếc nuối, hẳn là cái này một bút, xem ra hắn lúc ấy tu vi đã rất gần Kết Đan kỳ hậu kỳ viên mãn, chỉ còn cuối cùng bộ phận không có ngộ ra, khoảng cách Nguyên Anh cách nhau một đường.
Trải qua Kiếm Đường thử kiếm ma luyện, Thanh Trúc tiền bối lại hữu tâm đến, rốt cục có thể bù đắp, cũng đã không còn kịp rồi.
Thật là đáng tiếc!
Cổ điện bên trong, vang lên Tần Tang tiếng thở dài.
Nhìn như còn sót lại cuối cùng một bút, lại không thể khinh thị, tuyệt đối không thể tùy ý khắc họa.
Cả cái Sát Phù nhất định phải liền thành một khối, không cho phép tí nào không hài hòa, làm loạn mà nói, nhẹ thì gây nên Sát Phù sụp đổ, tu vi giảm lớn, nặng thì khả năng Ô Mộc Kiếm đều có vỡ vụn lo lắng.
Tần Tang đem cái này hai viên Sát Phù đều ghi vào đáy lòng, vuốt lên cảm xúc, không còn tiếc nuối.
Dễ dàng đạt được Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo tiếp theo công pháp, đã là rất kinh hãi vui, cái này hai viên Sát Phù đủ lấy chống đỡ tự mình tu luyện đến Kết Đan kỳ hậu kỳ, ở giữa có như thế thời gian dài, có lẽ có khác chuyển cơ đâu.
Cùng lắm thì cuối cùng bế tử quan, thôi diễn công pháp.
Chỉ còn một bút mà thôi, chính mình tư chất lại tối dạ, chung quy có thể tìm tới biện pháp giải quyết.
Ghi nhớ Sát Phù, Tần Tang hướng về phía Thanh Trúc tiền bối lưu thư thi lễ một cái, cảm tạ dẫn đường chi ân, tiếp lấy chuyển thân nhìn hướng chính giữa tế đàn cổ truyền tống trận, mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Cổ điện cùng Kiếm Đường bên trong đều không có Thanh Trúc tiền bối di hài, nói rõ hắn hẳn là thành công truyền tống đi.
Có thể thấy được, năm đó cổ truyền tống trận là có thể dùng.
Nhưng bây giờ còn có thể không sử dụng, sẽ rất khó nói.
Tần Tang để tay lên ngực tự hỏi, nếu như là hắn, tại Nguyên Anh tổ sư theo đuổi không bỏ, sinh mệnh hấp hối tình huống phía dưới, truyền tống đi qua chuyện thứ nhất, liền là trước tiên đem đối diện cổ truyền tống trận phá đi.
Cổ điện Kiếm Đường tuy mạnh, chưa hẳn có thể ngăn cản Nguyên Anh tổ sư, chỉ có hủy đi cổ truyền tống trận, mới có thể giải quyết hết phiền phức.
Làm như vậy, sẽ đem mình đường lui cũng gãy mất, nếu như không thể tu phục, khả năng vĩnh viễn cũng không về được, nhưng cái kia chút ít đều là sau này phải cân nhắc.
Cái này cổ truyền tống trận, rất có thể không thể dùng.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang từ Thiên Quân Giới lấy ra tám khối trung phẩm linh thạch.