Chương 889: Động Minh Đảo pháp hội

Mọi người câm như hến, không dám nói thêm cái gì, nhao nhao tản đi.
Hóa thân đi tại cuối cùng.
"Cấm địa? Là đã biến thành bên ngoài cấm địa, hay vẫn là một chỗ bị phong ấn ở không muốn người biết chỗ?"
Trong lòng của hắn tự nói, cảm giác Đấu Ngưu phong bên trên liên lụy đến bí ẩn càng lúc càng lớn, Lan Đấu môn dường như đối với kia câm như hến bộ dạng, điều này làm cho hắn càng hiếu kỳ Đấu Ngưu phong kia bộ chân truyền, kết quả là dạng gì.
Trở lại chính mình thạch thất, đem hôm nay Linh tài rèn luyện xong, hắn một mình ly khai thạch điện, trở lại động phủ tiếp tục cô đọng Âm Dương Giáp. Ngày thứ hai sáng sớm, liền ngự sử pháp khí hướng Lan Đấu môn một chỗ cùng loại bảo tháp phong đỉnh núi bay đi.
Trên núi mộc điện thành nhóm, là trân tàng tông môn điển tịch chi địa.
Dọc đường một chút đệ tử cấp thấp hoạt động chi địa, gặp được người quen, hóa thân cũng chỉ là chào hỏi, liền một khắc liên tục bay đến trên núi.
Vào vào trong núi, chi ra linh thạch, bắt đầu ở bên trong xem lên điển tịch.
Đồng thời sau lần đó vài ngày, liên tiếp qua lại núi này.
Mới nhập môn đệ tử chỉ có thể nhìn trong tháp tầng thứ nhất điển tịch, mặc dù trong điển tịch cũng có rất nhiều lúc trước hắn không biết Thương Lãng Hải bí văn, nhưng hắn thật đang muốn tìm đồ vật này nọ, nhưng không có tra được.
Khép lại một quyển sách giản, hóa thân mặt lộ vẻ vẻ do dự, "Xem ra, nhất định mau chóng cô đọng xuất ra Âm Dương Giáp, trở thành Âm Dương phong đệ tử chân truyền. Chỉ có đệ tử chân truyền, mới có tư cách ra vào những tông môn kia cấm địa. Cũng may Âm Dương phong thu lấy đệ tử chân truyền tiêu chuẩn cũng không phải là Trúc Cơ, chỉ cần cô đọng thành hình Âm Dương Giáp, chứng minh thiên phú của mình có thể tu luyện 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 là được. Bằng không mặc dù ta có lòng tin trong vòng một hai năm liền có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba cũng Trúc Cơ, này cái tốc độ tu luyện cũng quá nghe rợn cả người chút. Nhất định sẽ dẫn tới cảnh giác đấy. . ."
Nghĩ vậy một chút, hóa thân liền không lại tiếp tục ngốc đi xuống, trở về động phủ, toàn lực cô đọng Âm Dương Giáp.
Tốc độ tu luyện của hắn, không thể so với những thiên phú kia cường đại tân đệ tử chậm. Theo thời gian chuyển dời, thân thể bề ngoài cô đọng Âm Dương khí càng ngày càng nhiều, một bộ giáp trụ hình thức ban đầu từ từ hình thành.
Ở nơi này trời, hóa thân đột nhiên nhận được một người sư huynh đưa tin, có người ở tông môn bên ngoài tìm hắn.
Đưa tin về sau, vị kia sư huynh trên mặt lộ ra mập mờ được nụ cười.
"Hóa thân gần như chưa có tiếp xúc qua sơn môn bên ngoài tu sĩ, người nào sẽ tìm đến ta? Chẳng lẽ là. . ."
Hóa thân trong lòng khẽ động, bay ra sơn môn bên ngoài, đã thấy Phương Đình thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó.
"Trương đại ca!"
Nhìn thấy hóa thân, Phương Đình ánh mắt sáng lên, dùng sức phất tay, đợi hóa thân rơi xuống trước mắt, rồi lại vẻ mặt thu vào, có chút câu nệ đất ngập ngừng nói, "Trương sư huynh, thực xin lỗi, ta không biết sư phụ lại. . ."
Hóa thân vẫy vẫy tay, "Sư muội không cần nói như vậy, ta biết rõ ngươi là hảo ý! Huống chi Trần tiền bối chưa chắc là nhằm vào ta gì đó, nói không chừng chuẩn bị sắp đặt ta một cái nơi để đi, bất quá bị Hoa Dương sư tổ đột nhiên đã đến cắt đứt. . ."
Dùng Lan Đấu môn cùng Yên Miểu Các quan hệ, bọn họ dùng sư huynh muội tương xứng cũng không tính là sai.
"Sư huynh ngươi không trách ta! Thật tốt quá!"
Phương Đình trong lòng để xuống một khối tảng đá lớn dường như, đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, đại hỉ nói: "Ta chỉ sợ sư huynh hiểu lầm ta, mới chần chừ lâu như vậy, bằng không đã sớm tới bái phỏng sư huynh ngươi!"
"Trương mỗ cũng không phải người không biết suy nghĩ, " hóa thân mỉm cười, "Bất quá, sư muội ngươi đến nơi đây, có hay không hướng Trần tiền bối xin chỉ thị qua?"
Phương Đình cong lên miệng, "Sư huynh ngươi trong lòng vẫn là oán giận sư phụ, bất quá này cũng bình thường, ngươi sau này đã biết, sư phụ không phải người xấu!"
Lúc này, Phương Đình đột nhiên hạ thấp thanh âm, chỉ chỉ Lan Đấu môn, thần thần bí bí nói: "Sư phụ lão nhân gia người sau khi trở về vẫn hầm hừ, hiện tại chính đang bế quan đây, thề muốn đột phá Kết Đan trung kỳ. . ."
Hóa thân nghe vậy trong lòng giật mình, mặc cho ai trải qua Yên Miểu Các tổ điện cái loại này khuất nhục, đều sẽ lòng dạ khó bình a.
Tu sĩ họ Trần sư môn không có khả năng mạnh hơn Hoa Dương lão đạo, chỉ có thể tức giận phấn đấu, hy vọng có thể tại tu vi bên trên đuổi kịp và vượt qua hắn, mới có cơ hội đem khuất nhục trả lại.
Gặp hóa thân quả thật không để ý lúc trước sự tình, Phương Đình lại khôi phục trước kia tính tình.
Hóa thân mang nàng tiến nhập tông môn, cẩn thận đi thăm một phen, cũng theo trong lời nói của nàng biết được, nguyên lai Phương Đình sớm đã bị tu sĩ họ Trần nhìn trúng, thu làm đệ tử.
Bất quá nàng lúc trước cũng không biết tu sĩ họ Trần thân phận chân chính, bái nhập Yên Miểu Các mới chân tướng rõ ràng.
Cuối cùng đưa đi lưu luyến Phương Đình, hóa thân không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
"Nha đầu kia tại Yên Miểu Các thân phận kỳ cao, Trần lão quỷ lại như vậy bao che khuyết điểm, đoán chừng trong sư môn không có mấy đứa cùng tuổi người dám đến gần nàng, đem hóa thân trở thành bằng hữu. Sắm vai cái thân phận này hảo sinh phiền phức, tuỳ ý đến mọi người phải cẩn thận ứng phó. Nhanh tìm được Đấu Ngưu phong chân truyền, mau rời khỏi mới là đúng lý, chỉ cần giải quyết 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 cửa thứ ba nan đề, chân thân có thể tìm an toàn động phủ tĩnh tu vài chục năm, chậm đợi Thất Sát điện mở ra. . ."
Hóa thân tự mình lẩm bẩm.
Mặc dù khoảng cách thật sự cô đọng thành Âm Dương Giáp còn cách một đoạn, hóa thân tự định giá một phen về sau, quyết định đi bái kiến vị kia Dương sư thúc. Chạy thẳng tới Âm Dương phong mà đi, rất nhanh liền tới đến Âm Dương phong sơn xuống.
Nơi này Linh khí, so với phía ngoài Ngọc Chỉ Phong nồng đậm gấp mấy lần, thấy rõ là trong sư môn Linh Mạch vị trí tốt nhất một trong.
Hóa thân ngừng dưới chân núi, lấy ra một tấm lệnh bài, thúc giục Linh lực, kích hoạt trên lệnh bài cấm chế.
Không bao lâu, liền gặp trong núi sáng lên một đạo độn quang, hiện ra đạo đồng thân ảnh.
Thần sắc hắn có chút bất thiện, tựa hồ bất mãn hóa thân lúc này tới quấy rầy hắn, khiển trách: "Ngươi mới nhập môn không lâu, không siêng năng tu luyện, chạy loạn khắp nơi gì đó?"
Hóa thân mặt lộ vẻ e ngại vẻ, rụt rè nói: "Khởi bẩm Dương sư thúc, đệ tử mới vừa cô đọng xuất ra Âm Dương Giáp hình thức ban đầu, cảm giác gặp bình cảnh, liên tiếp vài ngày không có tiến triển, có chút vấn đề muốn thỉnh giáo sư thúc. . ."
"Gì đó?"
Nghe được hóa thân nói như vậy, đạo đồng trên mặt nộ khí vừa thu lại, kinh ngạc nói, "Ngươi nhanh như vậy liền cô đọng xuất ra Âm Dương Giáp hình thức ban đầu, phóng xuất ta xem một chút!"
Hóa thân theo lời bấm đọc bí quyết, thân thể bề ngoài khí xám quay cuồng, miễn cưỡng ngưng tụ, có thể mơ hồ nhìn ra giáp trụ hình dạng.
Tại tận lực dưới sự khống chế, hắn cô đọng tốc độ tại Âm Dương nhất mạch cũng không phải là nhanh nhất, nhưng cũng là tốt nhất một nhóm kia.
Chứng kiến hóa thân trên người giáp trụ hình thức ban đầu, đạo đồng trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm, "Xem ra ta còn đánh giá thấp thiên phú của ngươi, cái thành tích này so với ta lúc đầu hoàn hảo rồi! Nói như vậy. . . Nói không chừng có thể bắt kịp Động Minh Đảo pháp hội."
Đạo đồng mặt lộ vẻ vẻ do dự, cuối cùng âm thanh rất thấp, cơ hồ là lầm bầm lầu bầu.
Bất quá hóa thân hay là nghe đến mấy chữ.
Cái này Động Minh Đảo pháp hội, lại là hắn lần đầu tiên nghe nói.
Đạo đồng mí mắt vừa nhấc, trầm giọng nói: "Cô đọng Âm Dương Giáp, là dùng để khảo thí thiên phú, kỳ thực Âm Dương Giáp hình thức ban đầu ra đời, liền có thể bắt đầu tu luyện công pháp. Ngươi có thể nhanh như vậy cô đọng xuất ra hình thức ban đầu, thiên phú mạnh có thể thấy được ít nhiều, đã không còn muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra. Cho dù hiện tại truyền cho ngươi chân truyền, cũng nói được đi qua. Sư tôn lúc trước nói ngộ biến tòng quyền, hiện tại chính thiếu nhân thủ thời điểm, cũng cũng không cần một mực theo khuôn phép cũ. . ."