Chương 79: Trung phẩm linh thạch

Lại ăn vào hai viên Thủy Lộ hoàn, để thân thể chậm rãi khôi phục, Tần Tang không kịp chờ đợi mở ra túi giới tử, đem đồ vật ngã trên mặt đất.
Đang trên đường tới hắn đã đem Hoặc Thần kính tế luyện tốt, lấy về mình dùng.
Hoặc Thần kính nguyên lai không phải một chiếc gương, mà là một bộ tám mặt gương đồng, bộ chồng lên nhau, một chủ bảy phụ.
Tám mặt gương đồng có thể bố thành kính trận, dùng để khốn người, dị thường kiên cố, mà lại kính trận tán phát sương mù mang theo mê hồn hiệu quả.
Bất quá, kính trận lại không phải dễ dàng như vậy bố trí, cần thời gian nhất định chuẩn bị, thậm chí so Ô Mộc kiếm còn khó dùng. Kính trận không cách nào di động, bố trí tại một chỗ, chỉ có thể chờ đợi đối thủ mình nhảy vào đến, nếu không không phát huy ra bất cứ tác dụng gì.
Mặt khác, sương mù mê hồn hiệu quả cũng vô pháp lâu dài, chỉ có bắt lấy vừa mở ra kính trận lúc, đối thủ vẫn không có thể thoát khỏi sương mù một khắc này xuất thủ, mới có kỳ hiệu.
Tại trong kính trận lúc, Tần Tang lại không chút nào bị mê huyễn cảm giác, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Ngọc Phật nguyên nhân.
Hoặc Thần kính cường đại là không thể nghi ngờ, đáng tiếc trong Bát Quái cấm địa rất khó phát huy ra uy lực lớn nhất, cũng không biết Thẩm Tinh vận khí tốt vẫn là hỏng.
So với Hoặc Thần kính, nhất làm cho Tần Tang mừng rỡ vẫn là Ly Long kiếm cùng Bằng Hư phong.
Chỉ bằng cái này hai kiện pháp khí, Dương Nguyên Tang nếu như không phải đưa tại mình cùng Thẩm Tinh trên tay, đoạt được một cái danh ngạch là ván đã đóng thuyền.
Ly Long kiếm uy lực từ không cần phải nói, có thể xưng linh kiếm bên trong cực phẩm, Huyết đao cùng Bích Ba kiếm còn kém rất rất xa.
Tần Tang Ô Mộc kiếm dĩ nhiên sắc bén, tiêu hao nhưng cũng cực lớn, cần sớm chuẩn bị mới có thể sử dụng, Ly Long kiếm trực tiếp liền có thể dùng để đối địch, uy lực cũng không kém là bao nhiêu.
Bằng Hư phong chính là một kiện Thượng phẩm Pháp khí, hình thái như một sợi màu xám trắng sương khói, chộp vào lòng bàn tay giống tơ lụa mềm mại.
Tần Tang còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại pháp khí này, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Chỉ cần đem Bằng Hư phong tế luyện, liền có thể điều khiển cuồng phong, cách mặt đất phi hành, mà lại tốc độ rất nhanh, đối linh lực tiêu hao cũng không lớn, mặc dù chỉ có thể bay khỏi mặt đất một hai trượng cao, nhưng cũng đủ để trèo đèo lội suối, tránh né nguy nan.
Đối Luyện Khí kỳ tu sĩ đến nói, tuyệt đối là một kiện dị bảo.
Tần Tang lập tức đem thần thức tiến vào Bằng Hư phong, tuỳ tiện đem luyện hóa, há mồm khẽ hấp, đem Bằng Hư phong hút vào bụng hắn, giấu ở trong khí hải, chỉ cần tâm ý khẽ động, dưới chân liền có gió nổi.
Võ trang đầy đủ về sau, Tần Tang đắc chí vừa lòng, tiếc nuối duy nhất chính là thiếu một kiện dùng tốt phòng ngự pháp khí, đáng tiếc Chú Kim hoàn tại cùng Ô Mộc kiếm va chạm bên trong hủy đi.
Dương Nguyên Tang thân gia tương đối khá, trừ Bằng Hư phong, còn có mấy món bất nhập lưu pháp khí cùng một ít linh thạch, Thẩm Tinh túi giới tử bên trong thì đều là chút không đáng tiền đồ chơi, tơ lụa, son phấn bột nước, châu báu ngọc sức đầy đủ mọi thứ.
Duy nhất để Tần Tang kinh ngạc chính là, Dương Nguyên Tang túi giới tử bên trong lại có một khối trung phẩm linh thạch!
Đơn thuần giá trị, một viên trung phẩm linh thạch tương đương với trăm viên hạ phẩm linh thạch, nhưng ở thực tế giao dịch bên trong, bao nhiêu sẽ có chút ba động, muốn nhìn giao dịch song phương làm sao cò kè mặc cả.
Trung phẩm linh thạch bên trong tích chứa linh lực, không chỉ so với hạ phẩm linh thạch càng tràn đầy, mà lại càng thêm tinh khiết, dùng để hấp thu, luyện hóa tốc độ cũng đem càng nhanh.
Nhưng đối Tần Tang đến nói, trung phẩm linh thạch có trọng yếu hơn ý nghĩa.
Dựa theo « Tống gia kiếm quyết » đối kiếm đạo cảnh giới trình bày, Tần Tang hiện tại cơ bản có thể làm đến thần thức ngự kiếm, kiếm tùy ý động, có thể tính sơ khuy môn kính, chỉ là giới hạn trong tu vi quá thấp, phi kiếm không cách nào ly thể quá xa.
Chờ hắn trên kiếm đạo lại lần nữa tinh tiến, liền có thể đạt tới thúc đẩy sinh trưởng kiếm khí, thậm chí kiếm khí như hồng cảnh giới.
« Tống gia kiếm quyết » đã nói, nếu như lĩnh ngộ ra kiếm khí, Ô Mộc kiếm có kiếm khí tướng tá, không chỉ có uy lực tăng gấp bội, tốc độ cũng sẽ tăng vọt, nhanh chóng như điện, một khi sử xuất như bạch hồng quán nhật.
Nhưng tương tự, đối linh lực tiêu hao cũng muốn tăng lên mấy lần.
Luyện Khí kỳ tầng thứ mười trở xuống tu tiên giả, chỉ bằng vào hạ phẩm linh thạch đã không đủ để chèo chống, mượn nhờ trung phẩm linh thạch mới miễn cưỡng có thể thôi động kiếm khí.
Tần Tang kiếm đạo cảnh giới chưa tới, nhưng vẫn là một mặt trân trọng đem khối này trung phẩm linh thạch thu vào.
Nguyên bản Tần Tang không có cơ hội đạt được trung phẩm linh thạch, chuẩn bị tại đạt tới thần thức ngự kiếm về sau trước chuyên tâm tăng cao tu vi, hiện tại là thời điểm đưa vào danh sách quan trọng.
Tại tu tiên tông môn làm gián điệp, nguy hiểm có thể nghĩ, Tần Tang không biết Khôi Âm tông có cái gì mục đích, cũng không muốn biết, hắn duy nhất có thể làm chính là tùy thời chạy trốn, nếu như chạy không được, chỉ có thể hết sức tăng thực lực lên, ứng đối khả năng nguy hiểm.
Nghĩ tới đây, Tần Tang cúi đầu tìm kiếm, cầm lấy từ Dương Nguyên Tang túi giới tử bên trong tìm tới một cái bình ngọc, lớn chừng ngón cái trong bình ngọc, có thể nhìn thấy mấy giọt chất lỏng màu nhũ bạch, sền sệt như cao, lấy mở nắp bình, liền cảm giác một trận thanh hương bay vào trong mũi, trên thân đau đớn đều tiêu giảm mấy phần.
Cái này hẳn là Dương Nguyên Tang cùng Thẩm Tinh nói trăm năm thạch nhũ, có thể là từ Sơn Ngạc trong sào huyệt lục soát.
Tuy nói Bát Quái cấm địa bên trong bảo vật đã bị Nguyên Chiếu môn vơ vét không còn gì, có để lại để lọt cũng là bình thường, mà lại Nguyên Chiếu môn cũng chưa chắc để ý này một ít trăm năm thạch nhũ.
Dương Nguyên Tang vốn là tại tầng thứ sáu đỉnh phong, luyện hóa thạch nhũ có rất lớn tỉ lệ mượn lực đột phá tầng thứ bảy, Tần Tang thể nội Tụ Khí đan dược lực còn đè ép đâu, khoảng cách đột phá còn xa, thạch nhũ hiện tại đối với hắn ý nghĩa không lớn, liền cũng cùng trung phẩm linh thạch cùng một chỗ thu lại.
Mười khối ngọc bài tại trước mặt xếp thành một hàng.
Dương Nguyên Tang bốn khối, Thẩm Tinh hai khối cùng Tần Tang bốn khối.
Trong cấm địa, nhanh hơn chính mình tập hợp đủ ngọc bài người hẳn là không nhiều lắm đâu, Tần Tang âm thầm nghĩ, phen này trắc trở cuối cùng không có uổng phí.
Mười khối ngọc bài khép lại, hình như sách ngọc, óng ánh sáng long lanh trên ngọc bài trống rỗng hiện ra một tầng sương mù, sương mù phía dưới tựa hồ có sông núi sông hồ, nhưng bị sương mù che lấp, một chút cũng không nhìn thấy, chỉ có một cái sáng loáng mũi tên, vô luận Tần Tang làm sao di động ngọc bài, từ đầu đến cuối chỉ vào cùng một cái phương hướng.
Đạt được ngọc bài càng nhiều, ngọc sách bên trên sương mù liền càng mỏng manh, chỉ dẫn càng rõ ràng, mười cái ngọc bài chỉ có thể nhìn thấy một cái mũi tên, phía trước là cái dạng gì địa thế, có thể hay không đi được thông, hoàn toàn không biết.
Tần Tang đã sớm biết chuyện này, không có cảm thấy ngoài ý muốn, xác định phương hướng về sau, đem ngọc bài cùng trên đất hữu dụng chi vật đều thu vào túi giới tử, cảm ứng một chút thương thế bên trong cơ thể, cảm thấy ứng không có gì đáng ngại, liền cõng Ly Long kiếm, dựng lên Bằng Hư phong bay ra sơn động.
Phùng hư ngự phong cảm giác quả nhiên sảng khoái, chỉ là mục tiêu quá dễ thấy.
Ngọc bài chỉ phương hướng tại đại bình nguyên chỗ sâu, may mắn không dùng trở lại kia phiến độc chiểu.
Tần Tang đảo mắt liền bay ra sơn mạch, tiến vào bình nguyên , ấn xuống sương khói, tại trong bụi cỏ lao vùn vụt.
Đại bình nguyên tầm mắt khoáng đạt, Bằng Hư phong tốc độ không thấp, mà lại có tam đại Cực phẩm Linh khí bàng thân, Tần Tang cũng là không quá sợ có cái nào đui mù dám trêu chọc hắn, coi như đánh không lại, trốn cũng có thể trốn được.
Vốn cho rằng tại nhìn một cái không sót gì đại bình nguyên bên trong còn có thể thu hoạch mấy cái ngọc bài, không ngờ hắn cưỡi gió phi hành đã lâu, lại một cái đối thủ cũng không có gặp được, rất là kỳ quái.
Không đến hai canh giờ, Tần Tang liền đi ngang qua đại bình nguyên, phía trước xuất hiện vô số khe nứt, nham sườn núi.