Chương 1450: Kiếm trận khốn địch

Chapter 1451: Chương 1450: Kiếm trận khốn địch
Tần Tang tu vi xưa đâu bằng nay, đối kiếm trận lý giải so Nguyên Anh sơ kỳ lúc càng sâu.
Thất Phách Sát Trận với tư cách « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » công pháp bên trong duy nhất kiếm trận, không hề nghi ngờ có vượt cấp khiêu chiến năng lực.
Cho dù Tần Tang hiện tại ngự sử cũng không phải là bản mệnh linh kiếm Vân Du kiếm, mà là chỉ có thượng phẩm phẩm giai Kim Trầm Kiếm, uy lực đồng dạng không thể khinh thường.
Càng quan trọng hơn một điểm, Tần Tang thần thức tiến nhanh, không chỉ có khống chế kiếm trận càng thêm ung dung không vội, kiếm trận có khả năng ảnh hưởng phạm vi, cũng so trước kia càng rộng.
Đây là hắn có lòng tin, cũng có can đảm lược thi tiểu kế, một kiếm khốn hai người nguyên nhân.
Huống hồ, Tần Tang mục đích cũng không phải là chém giết hai cái này cùng giai tu sĩ.
Đối thủ cũng không phải là giống như hắn mới vào Nguyên Anh trung kỳ, mà là thành danh đã lâu uy tín lâu năm cường giả, lại xuất thân danh môn đại phái, không thể thiếu hộ thân chi bảo.
Đối thủ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tiếp xuống Tần Tang phải đối mặt chính là triền đấu.
Mà thế cục càng kéo càng gây bất lợi cho hắn, cần hết sức phòng ngừa.
Lúc nào cũng có thể chạy đến Huyền Thiên cung cao thủ, khả năng bị hấp dẫn tới Hỗn Ma lão nhân, đối với hắn đều là uy hiếp.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang mục tiêu từ đầu đến cuối không thay đổi —— bắt sống lục y nữ tử, lập tức thoát thân, hỏi rõ ràng ngọn nguồn, suy nghĩ thêm tiếp xuống hành động.
'Sưu!'
Lam trưởng lão cùng Mai trưởng lão thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, phát giác được không đúng, quyết định thật nhanh chia ra phi độn, để đối thủ không cách nào chiếu cố.
Dạng này, dù cho một người bị nhốt, một người khác cũng có thể cứu viện hoặc là dây dưa đối thủ.
Mặc dù bọn hắn phản ứng thần tốc, vẫn là tính sai.
Tần Tang kiếm quyết liên biến, không giữ lại chút nào, Kim Trầm Kiếm bản thể trống rỗng biến mất, Thất Phách Sát Trận thoáng qua thành hình, đem Mai trưởng lão cùng Lam trưởng lão toàn bộ chụp vào trong.
Hai người thần sắc cùng lộ kinh hãi, trong chớp nhoáng này liền cảm ứng được cảnh vật chung quanh biến hóa, cùng quỷ dị ba động, ánh mắt phi tốc quét qua.
Liền gặp hư không bịt kín một lớp vải đen.
Tăng thêm Lẫm Đông phù ảnh hưởng còn chưa biến mất, chính xác như đặt mình vào đêm khuya.
Giờ khắc này, đồng bạn cùng đối thủ thân ảnh đều trở nên cực kì mơ hồ cùng hư ảo, khó mà phân biệt là thật sự là huyễn, bản thân phảng phất bị ngăn cách tại độc lập không gian, cùng đồng bạn liên hệ bị chặt đứt.
Lờ mờ ở giữa, hiện ra vô số mắt thường khó phân biệt tinh tế tia kiếm, vừa mới xuất hiện liền không chút do dự hướng bọn hắn giảo sát mà đến, đồng thời nương theo lấy im ắng rung động.
Một loại quỷ dị ba động lan tràn ra.
"Kiếm trận!"
Mai trưởng lão thốt ra, trong lòng kiêng kị càng sâu.
Kiếm hóa ngàn vạn, hoá sinh kiếm trận, chỉ có đỉnh tiêm kiếm tu mới có thể làm đến.
Khó trách thánh vật hội rơi vào người này chi thủ, muốn trách chỉ có thể trách cái kia nghiệt chướng thời vận không đủ, thật vất vả trộm ra thánh vật, lại trêu chọc loại này cường nhân.
Đối thủ đã dám mang theo thánh vật tham gia Vạn Ma Đại Hội, nói rõ người này cũng không rõ ràng thánh vật cùng nghiệt chướng lai lịch, nếu không sẽ không như thế không cẩn thận.
Kia nghiệt chướng chuyển tu Băng Yêu chi thể, linh thể ngưng thực , người bình thường rất khó đối với hắn tiến hành sưu hồn.
Thoáng qua nghĩ rõ ràng ngọn nguồn, Mai trưởng lão cùng Lam trưởng lão mới vừa rồi trăm miệng một lời, cao giọng nói hiểu lầm, ý đồ hóa giải.
Sư Tuyết thời gian ngắn lạc bại, liên tiếp dùng ra vài kiện bảo vật, chân nguyên còn thừa không có mấy, chiến lực cơ hồ đánh mất.
Bực này cường giả, trừ phi có nắm chắc đem nó tại chỗ chém giết, có thể không đối địch tốt nhất đừng là địch. Huyền Thiên cung gia đại nghiệp đại, đối thủ thực lực mạnh, tốc độ bay nhanh, tới lui vô ảnh, nếu một lòng cùng Huyền Thiên cung khó xử, bọn hắn cũng muốn sứt đầu mẻ trán.
Không ngại thay cái sách lược, có thể sử dụng những bảo vật khác trao đổi về thánh vật tốt nhất.
Bọn hắn không tin, to như vậy Huyền Thiên cung, không thỏa mãn được người này khẩu vị!
Song phương cũng không huyết hải thâm cừu, đồng thời đối phương giúp Huyền Thiên cung đem phản đồ xử lý, nếu có thể xử lý thích đáng, nói không chừng có thể kết thiện duyên, nhiều một vị cường đại minh hữu.
Kỳ thật, trước đó liền suy nghĩ loại tình huống này, cùng ứng đối ra sao.
Chỉ là không ngờ tới Tần Tang xuất thủ chính là Thiên Lôi, căn bản không cho Sư Tuyết cơ hội mở miệng.
Mai trưởng lão cùng Lam trưởng lão đánh lấy tính toán, thế nhưng là không rõ ràng đối thủ ý nghĩ, thấy người này một bộ có thù tất báo tư thái, nào dám chủ động dừng tay.
Mai trưởng lão nhận ra kiếm trận, lòng bàn tay hôi mang lóe lên, xuất hiện một cây trâm gài tóc lớn nhỏ châm dài.
Này châm mặt ngoài xám trắng, không biết là sử dụng xương gì mài chế mà thành, phần đuôi bị điêu khắc thành một cái hoàn chỉnh đầu lâu, trống rỗng trong hốc mắt có quỷ hỏa nhảy lên, miệng há ra hợp lại, phun ra ngọn lửa màu trắng bệch, tà dị dị thường.
Đây chính là Mai trưởng lão pháp bảo thành danh một trong thấu xương châm.
Đối thủ như bị thấu xương kim châm bên trong, quỷ hỏa xâm nhập thể nội, liền sẽ gặp Âm Quỷ phệ tâm nỗi khổ, là thế gian thống khổ nhất hình phạt một trong.
Mặt khác, thấu xương châm cũng có thể dùng để phá giải cấm chế cùng trận pháp, rất có kỳ hiệu, được xưng tụng một loại kỳ môn pháp bảo, lúc này vừa vặn hóa giải nguy hiểm.
Mai trưởng lão một phát bắt được thấu xương châm, nghe được quỷ khóc thanh âm, vừa muốn thôi động, bỗng nhiên cảm thấy một hồi đầu óc quay cuồng, ý thức lại có chút hoảng hốt.
"Không tốt!"
Mai trưởng lão kinh hãi.
Kiếm trận lại có thể công kích nguyên thần!
Nàng dùng sức cắn chót lưỡi, mượn kịch liệt đau nhức cưỡng ép duy trì thanh minh, bàn tay hướng phía dưới một trảo, giọt kia nước đá trở về, lại bỗng nhiên biến mất, trên người nàng thì nhiều một bộ huyền băng giáp trụ, bao quát đầu đều được bảo hộ ở bên trong, không lưu mảy may sơ hở.
'Đinh đinh đang đang. . .'
Liên tiếp bạo hưởng truyền đến, vô số tia kiếm thừa cơ giảo sát mà đến, tại huyền băng giáp trụ mặt ngoài lưu lại từng đạo mắt trần có thể thấy vết kiếm.
Mai trưởng lão một hồi tim đập nhanh, may mắn nàng ứng đối kịp thời, tâm thần không có thất thủ, kịp thời bảo vệ tự thân, không phải hiện tại đã thụ thương!
Lam trưởng lão tao ngộ cũng cùng Mai trưởng lão cùng loại.
Hắn có một môn ổn định nguyên thần bí thuật, phát giác được kiếm trận có thể công kích nguyên thần, không chút do dự thôi động bí thuật, hai mắt bắn ra sáng rực thần quang, ổn định linh đài.
Kiếm trận bên ngoài.
Tần Tang thành công vây khốn hai vị trưởng lão, lập tức dời ánh mắt, nhìn về phía mục tiêu chân chính.
Hắn cũng không có vây giết nhị vị trưởng lão ý nghĩ, là lấy cũng liền không nói cái gì sách lược, quả quyết thôi động kiếm trận, bộc phát toàn bộ uy lực, thừa dịp đối thủ đáp ứng không xuể thời điểm, hoá thân thành tia chớp, vượt qua kiếm trận, lao thẳng tới Sư Tuyết!
Thấy cảnh này, Sư Tuyết chỗ nào vẫn không rõ Tần Tang ý đồ, tại nhị vị trưởng lão trước mặt, lại còn không muốn buông tha nàng.
Mấu chốt là, đối phương thật có thực lực này.
Nhị vị trưởng lão bị kiếm trận vây khốn, vậy mà không thể lập tức thoát thân.
"Cái tên điên này!"
Vốn cho rằng trưởng lão đuổi tới, tự thân đã an toàn Sư Tuyết, mí mắt một hồi cuồng loạn, gắt gao cắn môi, hiện tại vạn phần hối hận, không hiểu thấu trêu chọc bực này cường địch.
Nàng nổi lên dư lực hướng nơi xa trốn chạy, cũng tốc độ kém xa Tần Tang, trơ mắt nhìn xem Tần Tang phi tốc tới gần, ánh mắt tuyệt vọng.
Đúng lúc này.
Tần Tang thần sắc hơi động, cảm ứng được một đạo khác khí tức phi tốc tới gần, người tới cùng lục y nữ tử tương xứng, cũng hẳn là Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.
"Huyền Thiên cung cái khác cao thủ lần lượt đến. . ."
Tần Tang trong lòng biết thời cơ chớp mắt là qua, không để ý tới người tới, tâm niệm dẫn động khí hải bên trong như ý bảo châu, cương tráo hộ thể, tốc độ không giảm trái lại còn tăng!
Mắt thấy sắp đuổi kịp Sư Tuyết.
Tần Tang trong lòng bỗng nhiên dâng lên một hồi không hiểu bất an, tựa hồ có nguy hiểm gì ngay tại tới gần.
======================================================================