Chương 980: Truy nã

Cảm nhận được Kiếm Luân cùng Cửu U Ma Hỏa khí thế.
Họ Liễu quản sự mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lúc này mới ý thức được đối mặt mình là dạng gì địch thủ, hắn điên cuồng đem chân nguyên tuôn hướng bản mệnh pháp bảo.
Kính vuông quang mang chói mắt, hình thành một cái quang tráo, họ Liễu quản sự tại kính vuông che chở phía dưới, hướng ra phía ngoài vội xông.
Hắn đã không sinh ra chút nào ý phản kháng, một lòng chỉ muốn chạy trốn, càng xa càng tốt!
'Ầm!'
Kiếm Luân trảm tại kính vuông bên trên.
Kính vuông rung động, quang tráo vết nứt phủ đầy, họ Liễu quản sự rên lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch.
Không đợi hắn ổn định kính vuông, Cửu U Ma Hỏa liền tới.
'Hô hô. . .'
Ma Hỏa uy lực còn muốn thắng qua Kiếm Luân, chỉ nghe một hồi xì xì thanh âm, ngọn lửa màu đen nhất thời bò đầy toàn bộ quang tráo, theo khe hở hướng bên trong chui vào.
Họ Liễu quản sự tận lực bù đắp, luống cuống tay chân.
Đúng lúc này, lại là một tiếng oanh minh.
'Ầm!'
Một cái nắm đấm mạnh mẽ khắc ở kính vuông bên trên, Tần Tang thân ảnh lăng không thoáng hiện.
Cự lực đánh tới, họ Liễu quản sự kêu thảm một tiếng, hai đầu gối mạnh mẽ cúi tại trên mặt đất, há miệng phun máu. Hắn còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng đã không có cơ hội.
Cửu U Ma Hỏa thừa cơ phá khai bình chướng, hóa thành mấy đạo xiềng xích.
Họ Liễu quản sự chỉ cảm thấy ý thức trở nên hoảng hốt , chờ hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình bị hỏa liên trói gô, không thể động đậy, khí hải như một đầm nước đọng, một thân chân nguyên đều bị cấm cố.
Hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.
Thế nào cũng không nghĩ ra, Tần Tang sẽ đột nhiên vặn hỏi, mà chính mình vậy mà không hề có lực hoàn thủ, ngay cả chạy trốn lệnh cơ hội cũng không có.
Chiến đấu kết thúc cực nhanh, trong chớp mắt, thắng bại đã phân, tầng thứ nhất thị nữ đối với cái này mờ mịt không biết, ngay tại chơi đùa đùa giỡn.
'Ầm!'
Tần Tang rơi vào họ Liễu quản sự bên cạnh, hai cánh vừa thu lại, lạnh lùng nhìn xem hắn.
Bạch cũng tại tĩnh thất bên trong hiện thân, hắn âm thầm ra tay, che giấu đại chiến ba động, hắn nhìn xem Tần Tang cảm khái nói: "Ngươi cừu gia thật nhiều, tùy tiện liền có thể gặp một cái."
Họ Liễu quản sự há to miệng, khổ sở nói: "Ta đến tột cùng ở nơi nào lộ chân tướng?"
Giờ này khắc này, hắn trong lòng đã mất chút nào may mắn, rõ ràng chính mình sớm liền bại lộ.
"Ngươi không nên dùng Trâu lão gạt ta."
Tần Tang cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói, "Ngươi hẳn là rõ ràng ta muốn biết cái gì, là chính ngươi chủ động bàn giao, hay là bần đạo giúp ngươi mở miệng?"
Họ Liễu quản sự trầm mặc một hồi, thở dài một tiếng, "Ta nói, chỉ mong đạo hữu có thể cho ta một cái thống khoái. . . Kỳ thực cũng không phải là Liễu mỗ mong muốn hại ngươi, chỉ là đoạn trước thời gian Tả phó sứ đột nhiên truyền tin, thương hội âm thầm truy nã đạo trưởng, các nơi quản sự một khi gặp phải đạo trưởng, nhất định phải lập tức báo cáo, treo thưởng cực kỳ phong phú . Còn nguyên nhân, Liễu mỗ cũng hoàn toàn không biết gì cả, nhưng Tả phó sứ từng nhắc đến cái này lệnh chính là thương hội hạ đạt, Liễu mỗ không dám không nghe theo. . ."
"Thương hội âm thầm truy nã ta?"
Nghe được cái này tin tức kinh người, Tần Tang sắc mặt đại biến.
Hắn một mực cùng Quỳnh Vũ thương hội như gần như xa, bên trong chỉ có Trâu lão duy trì lấy quan hệ, chưa hề cùng thương hội gợi lên xung đột, trái lại lập qua mấy lần công lao, thương hội vì cái gì truy nã hắn?
"Tả phó sứ đã biết được đạo trưởng xuất hiện tin tức, ngay tại chạy đến trên đường. . ."
Nhận mệnh sau đó, họ Liễu quản sự không có chút nào giấu diếm, không cần Tần Tang sưu hồn, liền đối với toàn bộ sự việc nói thẳng ra.
Nghe xong chân tướng, Tần Tang ý niệm nhanh quay ngược trở lại.
Thương hội truy nã hắn, liền là trước đây không lâu phát sinh, còn tại Thất Sát Điện đóng lại sau đó.
Tiến vào Thất Sát Điện phía trước, mọi chuyện đều tốt tốt, chờ từ nơi đó trở về, Trâu lão sau khi chết, thế cục chuyển tiếp đột ngột, phía sau cháy, hắn lắc mình biến hoá trở thành thương hội truy nã tội nhân.
"Thương hội đã xác nhận Trâu lão tin chết, có người muốn thanh toán Trâu lão nhất hệ, hay là. . ."
Tần Tang mắt sáng lên, đột nhiên nhớ tới một cái đáng sợ khả năng.
"Chẳng lẽ là hắn?"
Tần Tang cùng Bạch liếc nhau, đều đã nghĩ đến khả năng này.
Thời gian điểm thật trùng hợp.
Bọn họ mới vừa ở Thất Sát Điện đánh bại đối phương âm mưu, đối phương tiếp lấy liền tìm tới cửa.
"Chúng ta lúc ấy kế hoạch rất hoàn mỹ, không có lưu lại kẽ hở, đồng thời về sau mượn nhờ Cửu Phượng Vương chi lực rời đi Thất Sát Điện , theo lý thuyết, hắn không có khả năng nhanh như vậy tìm tới ngươi mới đúng. . . Ngươi suy nghĩ một chút còn có hay không cái khác cừu gia? Có thể để cho thương hội khuất phục, địa vị chỉ sợ không nhỏ, tỷ lệ lớn là Nguyên Anh lão quái!"
Bạch trầm giọng nói.
Tần Tang âm thầm trầm tư, "Cửu Phượng Vương cùng Ma Thanh Trúc khả năng không lớn. Lan Đấu Môn, Hắc Xà Sơn, bọn họ xác thực có thực lực này, nhưng khi đó chính mình là lấy chân thân cùng bọn hắn liên hệ, mà không phải Thanh Phong cái thân phận này. Trừ phi là lúc trước phản sát Hắc Xà Sơn Tiểu sư đệ sự việc, ngoài ý muốn tiết lộ. . ."
Bạch gặp Tần Tang thật lâu không nói, nhịn không được chửi bậy, "Ngươi đến cùng đắc tội bao nhiêu Nguyên Anh?"
Tần Tang thở dài.
Hắn làm việc từ trước điệu thấp, người không phạm ta ta không phạm người, chọc những này cừu gia thật không phải ước nguyện của hắn.
"Ngươi muốn thế nào xử lý? Tên kia Tả phó sứ hẳn phải biết thứ gì, hắn tuy là Kết Đan hậu kỳ cao thủ, lấy thực lực chúng ta, cho dù hắn lại mang mấy tên thủ hạ, cũng có không nhỏ nắm chắc cầm xuống."
Bạch giọng nói vừa chuyển nói.
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, nói: "Liền sợ người này đã đem tin tức thông báo cho hậu trường hắc thủ, đến lúc đó chúng ta đợi đến không phải là hắn, mà là Nguyên Anh lão quỷ, chơi với lửa có ngày chết cháy."
"Vậy liền chạy!"
Bạch nói nói, " lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt, sớm muộn gì có thể tra ra nguyên do."
Tần Tang cúi đầu nhìn hướng họ Liễu quản sự, gặp hắn nằm tại trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, yên tĩnh chờ chết.
"Các ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa! Không thể tay không mà quay về, trước thu một chút tiền lãi."
Tần Tang oán hận nói.
Bạch nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.
Phân hội bên trong không có bao nhiêu cao thủ, bắt giữ họ Liễu quản sự, làm việc dễ dàng nhiều, Tần Tang không muốn kinh động thế lực khác, dẫn tới phiền phức, chuẩn bị điệu thấp cướp sạch phân hội.
Đang lúc hắn cùng Bạch muốn chia ra hành động lúc, đột nhiên cảm ứng được một tên Kết Đan kỳ tu sĩ đi vào cửa hiệu.
"Khách quan cho mời!"
Sáng sớm vị thứ nhất quý khách tới cửa, thị nữ đầy nhiệt tình.
Người đến là một tên gầy gò thanh niên, dáng người không cao, tỏ ra rất đơn bạc suy yếu. Hắn vội vàng mà tới, đi vào cửa hiệu phía trước, hình như có chuyện gì gấp, thị lực có chút lo lắng cùng bất an, thời gian thỉnh thoảng nhìn lại.
Cuối cùng, thanh niên cắn răng một cái, bước vào cửa hiệu.
Nhìn đến thị nữ, thanh niên cấp tốc bình phục khí tức, ánh mắt trầm ổn, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, giữ im lặng lấy ra một cái lệnh bài, đối thị nữ vung lên, "Ta muốn gặp Liễu quản sự."
Thị nữ thấy rõ lệnh bài, trong lòng giật mình, liền vội vàng hành lễ, "Khởi bẩm tiền bối, quản sự đại nhân ngay tại trên lầu tĩnh thất hội kiến quý khách."
Trên lầu.
Tần Tang cùng Bạch liếc nhau.
"Quỳnh Vũ thương hội người."
Bạch truyền âm nói.
Tần Tang gật gật đầu, đôi môi khẽ nhúc nhích, mô phỏng theo Liễu quản sự thanh âm, "Đạo hữu mời lên lầu tới đi."
Thanh niên ngẩng đầu nhìn lên trên liếc mắt, bước đi lên thang lầu.
Thị nữ không dám ngăn cản.
'Kẹt kẹt!'
Thanh niên đẩy cửa vào.
Tần Tang sớm liền làm xong phục kích.
Thanh niên bất quá là Kết Đan sơ kỳ tu vi, bắt lấy hắn dễ như trở bàn tay.
Tần Tang đang muốn xuất thủ.
Không ngờ, tên kia thanh niên khi nhìn đến mang theo đấu bồng Tần Tang trong nháy mắt, đột nhiên hiển hiện nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng, thốt ra, "Tiền bối thế nhưng là Thanh Phong đạo trưởng?"