Chương 639: Độc Tuyền

'Ầm!'
Lôi Quỷ lão nhân đá một cái bay ra ngoài Chưởng môn đại điện, tầm mắt quét qua, đột nhiên nhìn đến đại điện bên trong dĩ nhiên là ngồi một cái người tuổi trẻ, ngay tại nhàn nhã thưởng thức trà, lập tức lỗ mãng tại nguyên chỗ.
Tại đại điện bên ngoài, rõ ràng một chút nhỏ khí tức cũng cảm giác không thấy.
Nếu như không phải là đại điện có đặc thù cấm chế, đó chính là. . .
Lôi Quỷ lão nhân vừa sải bước tiến đại điện, một cái khác chân vừa rồi nâng lên, thân thể cứng ngắc, lui cũng không xong, bước cũng không được.
Những người khác gặp Lôi Quỷ lão nhân uy phong lẫm liệt bước vào đại điện, đột nhiên dừng lại, ngăn ở cửa ra vào bất động, đều nghi hoặc không thôi, đang muốn mở miệng thúc giục, chợt nghe 'Đùng' một tiếng vang giòn.
Chỉ thấy một cái hư ảo thủ chưởng mạnh mẽ vứt tại Lôi Quỷ lão nhân trên thân, hắn tựa như con quay một dạng, đánh lấy xoáy bay rớt ra ngoài, trong chớp mắt đụng vào Ngũ Trùng Môn biên giới một tòa sơn phong.
'Ầm!'
Bụi mù nổi lên bốn phía, núi đá băng liệt.
Lôi Quỷ lão nhân tiếng kêu thảm thiết đi theo hắn cùng một chỗ vạch phá trời cao, phi thường du dương, lượn lờ không dứt.
"Không tốt! Có mai phục!"
Những người khác quá sợ hãi, phân phân tế ra riêng phần mình pháp khí.
Một thời gian, Ngũ Trùng Môn Chưởng môn đại điện phía trước kỳ quang bắn ra bốn phía, cho tới bây giờ không có náo nhiệt như vậy qua.
Bọn họ nhận định Thúy Huyền Tử giống như trước đây, đang cố lộng huyền hư, mà lại bọn họ nhiều như vậy cao thủ, không sợ Thúy Huyền Tử có cái gì thủ đoạn, cũng không làm quá nhiều phòng bị.
Lôi Quỷ lão nhân đột nhiên bị tập kích, mọi người dưới khiếp sợ từng người tự chiến, không có kết cấu.
Có chút cơ cảnh lui lại, có thôi động pháp khí cùng bản mệnh cổ trùng đánh về phía đại điện, phần lớn người là vây công Thúy Huyền Tử đi rồi.
Tiếp theo một cái chớp mắt, đại điện trước cửa đột nhiên một trận hư ảo, xuất hiện một cái nam nhân trẻ tuổi thân ảnh.
Mắt thấy những cái kia pháp khí cùng trùng cổ liền muốn đánh trên người Tần Tang.
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, tiện tay vồ một cái, hùng hậu chân nguyên ngang áp đi ra ngoài, trong nháy mắt đem trước mặt một vùng không gian phong tỏa. Những cái kia pháp khí cùng cổ trùng tựa như lọt vào trong lưới cá bơi, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể tránh thoát.
'Xèo!'
Một đạo kiếm quang chợt hiện.
'Phanh phanh. . .'
Tiếng vang không ngừng, kiếm quang giống như một đạo sợi tơ, đem những cái kia pháp khí cùng trùng cổ đều nối liền cùng nhau, trong nháy mắt, dễ dàng đem toàn bộ hủy đi!
"A!"
Tâm thần liên kết trùng cổ bị giết, chủ nhân bị liên lụy, nhịn không được kêu thảm.
"Ồn ào!"
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, Ô Mộc Kiếm loé lên một cái, nương theo lấy mơ hồ tiếng sấm, xông vào trong đám người, chỉ gặp mấy điểm huyết hoa nở rộ, từng cỗ thi thể liên tục ngã nhào xuống đất.
Kết Đan kỳ tu sĩ khí thế hiện ra không bỏ sót!
Một thoáng thời gian, Ngũ Trùng Môn bên trong triệt để an tĩnh.
Tần Tang ánh mắt như đao, từng cái nhìn sang, không khỏi run lẩy bẩy.
Thúy Huyền Tử cũng bị hù dọa, không nghĩ tới Tần Tang kiếm pháp đáng sợ như vậy, tựa như chém dưa thái rau, đồng dạng là vừa kết đan, nhưng so sánh năm đó sư thúc còn mạnh hơn.
Tần Tang đối Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung hạ thủ lưu tình, bởi vì còn cần bọn họ làm việc, bọn họ cơ nghiệp vẫn còn, liền không sợ bọn họ có dũng khí lá mặt lá trái.
Còn như những cái kia được thỉnh mời đến tán tu, bị Thúy Huyền Tử nhận ra, phần lớn là khắp nơi lưu thoán trùm cướp, kiệt ngạo bất tuần, trời sinh tính tàn nhẫn, không khỏi hai tay dính đầy máu tươi, giết bọn hắn cũng sẽ không có cái gì gánh nặng.
Loại người này không có cố kỵ, mặc dù không phải là không dùng được, nhưng không phải là Tần Tang cần, hiện tại quan trọng hơn là ổn định.
Đều giết làm thành Luyện Thi, đằng sau tìm trùng cùng tìm tòi bí mật thời gian còn có thể phát huy dư nhiệt.
Tần Tang trong tay chỉ có bốn cái Thiên Thi Phù, một viên trước đó còn lại, mặt khác ba viên là dùng Tử Vi bí lục đổi đến gốc kia Dẫn Hồn Thảo, luyện chế mà thành.
Tại thăm dò rõ ràng Thương Lãng Hải vực tình huống thật phía trước, Tần Tang cảm thấy tốt nhất tỉnh lấy một chút dùng.
Những tên đại khấu này bên trong không có Giả Đan cảnh tu sĩ, hắn tự nhiên không nguyện đem Thiên Thi Phù lãng phí trên người bọn hắn.
Nếu để cho Hùng Sơn địa vực phụ cận thế lực biết rõ, để bọn hắn trong lòng run sợ, nhức đầu không thôi trùm cướp lại bị một mẻ hốt gọn, khẳng định sẽ vỗ tay bảo hay.
. . .
Chưởng môn đại điện.
Tần Tang ở trên đầu an tọa, Thúy Huyền Tử, kinh lôi lão nhân cùng Yêu Nhiêu nữ tử đứng tại phía dưới.
Thúy Huyền Tử gặp Tần Tang không có như ước nguyện của hắn, hủy diệt Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung, ánh mắt có chút u ám, nhưng không dám nói thêm cái gì.
Hai người khác còn sợ hãi không thôi, vạn vạn không nghĩ tới, Thúy Huyền Tử không phải là đang chơi tạp kỹ, sói thật đến rồi.
". . . Trại cùng tông môn còn là các ngươi, nếu như có người ỷ vào ta uy thế, ở bên ngoài gây phiền toái, cũng đừng nghĩ ta xuất thủ cứu các ngươi. Ta chỉ là cần một ít làm việc nhân thủ, sẽ không tại Tây Cương ở lâu, vô ý nhúng tay giữa các ngươi tranh đấu. Nhưng ta không hi vọng bởi vì hỗn loạn cùng bên trong hao tổn, ảnh hưởng đại sự của ta. Nếu Ngũ Trùng Môn đạo hữu định ra quy củ, sau này cứ dựa theo quy củ đến, các ngươi rõ chưa?"
Nghe lời này, kinh lôi lão nhân cùng Yêu Nhiêu nữ tử liếc nhau, trong lòng lo lắng tản đi mấy phần.
Thúy Huyền Tử mặc dù không có cam lòng, nhưng kết quả này đã so sánh hiệp ước cầu hoà tốt quá nhiều.
Ba người phân phân chắp tay hẳn là.
Yêu Nhiêu nữ tử lấy lại bình tĩnh, phong tình vạn chủng mà nhìn xem Tần Tang, mị tiếu một tiếng, thanh âm dị thường mềm mại đáng yêu, câu người tâm hỏa, "Công tử phân phó, chúng ta Bách Hoa Cung ổn thỏa tuân theo. Nô gia sớm liền chờ đợi có thể có công tử nhân vật như vậy, để cho chúng ta Bách Hoa Cung phụ thuộc đâu. Không biết công tử lúc nào có thể di giá Bách Hoa Cung. . ."
Nói chuyện thời điểm, từ Yêu Nhiêu nữ tử trên người tỏa ra nhàn nhạt hương hoa, làm cho người say mê.
Đột nhiên hừ lạnh một tiếng, như kinh lôi tại bên tai nàng nổ vang.
Yêu Nhiêu nữ tử như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch, mặt mày thảm đạm, không còn dám phát một lời.
Dám ở trước mặt hắn thi triển mị thuật, không biết sống chết!
Tần Tang lạnh lùng nhìn xem Yêu Nhiêu nữ tử, hắn có phật ngọc, loại này chút tài mọn đối với hắn không có chút nào tác dụng. Cảnh cáo Yêu Nhiêu nữ tử sau đó, Tần Tang nói về chính sự.
"Những việc này, các ngươi nếu có thể làm cho ta tốt, tự nhiên có ban thưởng cho các ngươi."
Tần Tang vung tay lên, từng kiện phù bảo, pháp khí, linh đan hiển hiện, giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn họ. Uy hiếp phía trước, lợi dụ ở phía sau, không sợ bọn họ không tận lực.
. . .
Hắc Phong Cốc.
Ở vào Ngũ Trùng Môn cùng mặt khác hai phe trong thế lực ở giữa, vẫn là vùng giao tranh, vốn là ước định một nhà mười năm luân phiên một lần, an ổn một đoạn thời gian, tại Ngũ Trùng Môn ra cái Kim Đan sau đó, quy củ mới bị đánh phá.
Tần Tang cùng Thúy Huyền Tử đứng tại cửa vào hướng phía trong nhìn.
Hắc Phong Cốc hai bên là hai đầu cao ngất sơn mạch, đem Hắc Phong Cốc kẹp ở giữa, không thấy ánh nắng, quanh năm hắc ám.
Trong cốc âm phong từng cơn, nhìn ra được Hắc Phong Cốc rất sâu, căn cứ Thúy Huyền Tử nói nguyên bản không có như thế hiểm yếu, về sau khai thác mỏ linh thạch từng chút một đào thành dạng này.
"Trước mang ta đi nhìn xem Độc Tuyền, " Tần Tang nói.
Hắn tìm kiếm cổ truyền tống trận, bất cứ dị thường nào chỗ cũng sẽ không buông tha.
Tần Tang tìm khắp Hùng Sơn địa vực không có kết quả, biết rõ không thể một mực vây chết ở chỗ này. Đã cho Thúy Huyền Tử bọn người làm tốt an bài, chuẩn bị hiện tại liền xâm nhập Tây Cương tìm trùng, xem xét bí cảnh.
Đi ngang qua Hắc Phong Cốc, tiến đến nhìn một chút.
Bởi vì âm phong duyên cớ, Hắc Phong Cốc chỉ có thể từ cửa vào tiến, Ngũ Trùng Môn bố trí nghiêm mật thủ vệ cùng linh trận.
Tần Tang không đợi Thúy Huyền Tử, trực tiếp mở rộng thân pháp, rơi vào đáy cốc.
Rất nhanh, Tần Tang liền cảm ứng được Độc Tuyền khí tức, tại Hắc Phong Cốc một góc, phạm vi rất lớn, giống như một cái lòng đất hồ nhỏ, trong veo thấy đáy.