Chương 1417: Thiên ý khó vi phạm

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng :)
Chapter 1418: Chương 1417: Thiên ý khó vi phạm
Đột nhiên xuất hiện mộ bia, cùng trên bia mộ chữ viết.
Lệnh Tần Tang thân ảnh cứng đờ, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.
"Đàm Hào?"
Tần Tang đến đây Bắc Hải, trong đó một cái mục đích chính là tìm kiếm Đàm Hào, cùng thần bí quỷ mẫu.
Hắn đi theo Phong thượng sư, đi qua một nửa Huyền Nguyệt cảnh, không có chút nào thu hoạch.
Vốn định chờ Tịnh Hải Tông chuyện về sau, tại Vô Biên Hải tra xét rõ ràng một phen.
Vô Biên Hải là Bắc Hải các vực bên trong thế lực phức tạp nhất cùng hỗn loạn khu vực, vô luận làm cái gì cũng biết dễ dàng rất nhiều, không cần lo lắng dẫn tới toàn bộ đại lục căm thù.
Cùng loại quỷ mẫu loại kia lai lịch bí ẩn tồn tại, có khả năng nhất ở chỗ này hiện thân.
Không ngờ, lại sẽ ở loại tình huống này phát hiện Đàm Hào tung tích.
"Hái những linh dược kia chính là Đàm Hào cùng quỷ mẫu. Nói như vậy, hấp dẫn Tề đạo hữu tới dị tượng, rất có thể là bọn hắn lúc đi vào tạo thành, quỷ mẫu là phật môn đại năng?"
Tần Tang quan sát bốn phía, cất bước đi hướng núi đồi, tại trước mộ bia đứng vững.
Trên bia mộ chữ viết mang theo mãnh liệt bi thương.
"Tự Âm Sơn quan từ biệt, Đàm Hào liền vì cứu sống Đàm Kiệt mà bôn ba, trăm năm như một ngày. Lấy huynh đệ bọn họ tình cảm, phàm là có một tia hi vọng, Đàm Hào tuyệt không buông tha. Hắn thành công tìm tới cũng cứu ra Thiên Thi tông phía sau người thần bí, lại tại đây là Đàm Kiệt lập bia. Quỷ mẫu cũng vô pháp phục sinh Đàm Kiệt. . ."
Tần Tang nhìn xem mộ bia, tâm tình ngưng trọng.
Từ Thương Lãng hải đến Tiểu Hàn vực, Tội Uyên, lại truy tung đến Bắc Hải.
Ách Cô trạng thái dần dần chuyển biến tốt đẹp, Tần Tang vốn cho rằng tìm tới quỷ mẫu chính là Ách Cô tỉnh lại thời cơ, nhìn thấy Đàm Kiệt mộ, Tần Tang ý thức được, sự tình khả năng không có đơn giản như vậy.
Yếu ớt than nhẹ.
Đàm Kiệt mộ ở đây, Đàm Hào hẳn là sẽ không rời đi quá xa.
"Bọn hắn sẽ không coi Tịnh Hải Tông là làm động phủ đi?"
Tần Tang âm thầm cô, thu hồi ma hỏa cùng Kim Trầm Kiếm, nhưng đối quỷ mẫu vẫn còn có mấy phần đề phòng, đem ma phiên giấu giếm ống tay áo, tùy thời có thể lấy xuất thủ.
Hắn ánh mắt chuyển động, vượt qua núi đồi, nhìn về phía vách đá.
Ngưng mắt nhìn một lát, phát hiện dị dạng.
Nhìn như phổ thông vách đá, bên trong giấu giếm cấm chế, có khác càn khôn.
Đúng lúc này.
Vách đá bên trong bỗng nhiên hiển hiện một cơn chấn động, truyền ra 'Ken két' thanh âm.
Tần Tang trong lòng hơi động, dừng bước lại.
Liền gặp trên vách đá cảnh tượng đột biến, lộ ra một cái rõ ràng là người vì mở sơn động, cửa đá bị từ bên trong đẩy ra, đi ra một thân ảnh.
Chính là Đàm Hào!
"Kim đan hậu kỳ. . . Không! Kim Đan kỳ đỉnh phong, cách tụ anh vẻn vẹn cách xa một bước."
Tần Tang nhìn ra Đàm Hào cảnh giới bây giờ.
Lấy tuổi của hắn, không nhỏ hi vọng đột phá Nguyên anh.
Đàm Hào thể nội chân nguyên rõ ràng có không ổn định dấu hiệu, tựa hồ là đang tu luyện một loại bí thuật, cưỡng ép gián đoạn đưa tới, cũng may không nghiêm trọng lắm cửa đá mở ra.
Đàm Hào đẩy cửa đi ra ngoài, cũng không tế ra pháp bảo.
Hắn rất quen sử cái niệm quyết, song đồng thần quang lấp lóe, đang muốn nhìn về phía tử vụ chỗ sâu, quan sát tình huống, đột nhiên nhìn thấy Đàm Kiệt trước mộ người xa lạ ảnh, lập tức sợ hãi cả kinh.
Tần Tang tận lực che đậy tự thân khí tức, Đàm Hào hoàn toàn không có phát giác được, nơi này thêm một người.
Chỉ một thoáng, Đàm Hào toàn thân tóc gáy dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không chút do dự tế ra bản mệnh pháp bảo. Nhưng khi nhìn thấy người này khuôn mặt, một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên đầu, Đàm Hào lập tức cứng tại nguyên địa.
"Ngươi là. . . Tần. . ."
Đàm Hào giọng nói có chút run rẩy, một mặt khó có thể tin.
Bọn hắn chia tay quá lâu.
Nếu không phải một mực cảm niệm Tần Tang đối huynh đệ bọn họ ân tình, Đàm Hào không có khả năng một chút liền nhận ra Tần Tang.
Đàm Hào vẫn không thể tin được, Tần Tang sẽ xuất hiện ở đây.
Âm Sơn quan từ biệt về sau, hắn ra ngoài du lịch, tham gia Tam vực đại chiến, lại không được đến liên quan tới Tần Tang bất cứ tin tức gì. Cho dù khó mà tiếp nhận, cũng minh bạch Tần Tang đại khái khả năng đã vẫn lạc.
Vốn cho rằng âm dương tương cách cố nhân, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, mà lại tại khó nhất địa phương gặp lại.
Phảng phất giống như mộng cảnh.
"Đàm huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
Tần Tang ánh mắt phức tạp.
Thời gian xác thực quá lâu, nhanh ba trăm năm.
Trong lúc nhất thời, hai người nhìn nhau không nói gì.
Tần Tang bí mật quan sát Đàm Hào động phủ, phát hiện bên trong rất đơn sơ, tựa hồ chỉ có chính hắn ở chỗ này, không biết quỷ mẫu ở nơi nào tu luyện.
Đàm Hào hít sâu một hơi, đè xuống khuấy động suy nghĩ, nhìn chằm chằm Tần Tang một chút, cười nói: "Tần huynh, ngươi hẳn là lại nhanh hơn ta một bước a?"
Hắn tại động phủ bị lúc thức tỉnh liền dò xét qua, hoàn toàn không có phát giác được Tần Tang khí tức. Nếu không phải Tần Tang chủ động hiện thân, hắn chỉ sợ hiện tại còn bị mơ mơ màng màng.
Ở trong mắt Đàm Hào, Tần Tang thần bí dị thường, nhìn không ra cảnh giới gì.
Chỉ có một lời giải thích, Tần Tang tu vi hơn xa với hắn.
Đàm Hào nhớ tới lúc trước Âm Sơn quan gặp lại, cũng là tình cảnh tương tự.
May nhờ Tần Tang tặng Trúc Cơ Đan, hắn mới may mắn trúc cơ.
Những năm gần đây, hắn nhiều lần có kỳ ngộ, mới có tu vi hiện tại, không có gì bất ngờ xảy ra, ứng có thể tại bốn trăm tuổi trước đột phá Nguyên anh, không nghĩ tới vẫn là không bằng Tần Tang.
Hắn nhớ kỹ, Tần sư đệ hình như là tứ linh căn. . .
"May mắn mà thôi."
Tần Tang khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời bản thân, cúi đầu mắt nhìn mộ bia, ngữ khí trầm thấp, "Đàm Kiệt huynh đệ hắn. . ."
"Thiên ý khó vi phạm!"
Đàm Hào đắng chát lắc đầu, trong giọng nói mang theo nồng đậm cảm giác vô lực.
Tần Tang có thể lý giải, Đàm Hào loại khổ này khổ truy tầm mấy trăm năm, kết quả cuối cùng lại là hoa trong gương, trăng trong nước cảm thụ.
Tu Tiên Giới vốn là như thế tàn khốc.
Lấy Đàm Hào tâm tính, không cần ngoại nhân an ủi.
Tần Tang trầm mặc một chút, mở miệng nói ra: "Trăm năm trước, ta đi Âm Sơn quan một chuyến, vốn muốn tìm ngươi, gặp được Ức Ân, từ trong miệng hắn biết được tình huống của ngươi."
"Ức Ân? Hắn hiện tại thế nào?"
Đàm Hào ánh mắt sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi.
"Không cần lo lắng, Ức Ân rất tốt, đã Kết Đan, ta sáng lập một môn phái, hắn thay ta xử lý tục vụ, " Tần Tang giản lược nói Đàm Ức Ân tình huống.
Đàm Hào nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ."
Hắn vì huynh đệ từ bỏ quá nhiều, bao quát thân sinh huyết mạch, đối Đàm Ức Ân có mang áy náy.
Tần Tang cân nhắc nói: "Ức Ân một mực tại tìm ngươi, chúng ta tìm tới ngươi mấy vị hảo hữu, biết được ngươi tra được Thiên Thi tông tin tức, chui vào Tội Uyên. Ta liền theo dõi đi dò xét, cuối cùng tìm tới Thiên Thi tông tổng đàn, cùng Uyên Khư thủy lao."
Dừng một chút, Tần Tang nhìn về phía Đàm Hào.
Đàm Hào thở dài: "Để các ngươi phí tâm."
Tiếp theo, hắn không có chút nào giấu diếm nói lên tại Tội Uyên tao ngộ, cùng Tần Tang tra được đầu mối ăn khớp.
Đàm Hào tại Thiên Thi tông phân đàn nghe được người thần bí kêu gọi, chỉ dẫn đến tổng đàn, lấy cứu sống Đàm Kiệt là giao dịch, thả ra bị nhốt thủy lao bên trong người thần bí, sau đó bị người thần bí mang đến Bắc Hải.
Người này chính là quỷ mẫu!
"Quỷ mẫu tiền bối bị nhốt thủy lao, thương thế nghiêm trọng, cực kì suy yếu. Nàng miễn cưỡng đè xuống thương thế, khôi phục bộ phận thực lực, truyền ta hợp kích bí thuật, chúng ta hợp lực thôi động một kiện hộ thân pháp bảo, xuyên qua phong bạo mang. Quỷ mẫu tiền bối tại Bắc Hải cầm tới trước kia lưu lại bảo vật, mới vừa rồi chữa khỏi tổn thương, khôi phục toàn bộ thực lực."
Đàm Hào giải thích nói.
"Trước kia lưu lại bảo vật?"
Tần Tang phát hiện không hợp lý, "Vị tiền bối kia là xông lầm thủy lao, bị nhốt ở đây?"