Chương 220: Nhân vật truyền kỳ

Vừa rồi bọn họ nói Khương Anh là Thái Ất Đan Tông đệ tử, nghe nói là bị Thái Ất Đan Tông một vị Kim Đan Thượng Nhân dẫn nhập môn, Trúc Cơ thành công liền có thể bái nhập vị kia Kim Đan Thượng Nhân môn hạ.
Nàng này bản thân thiên phú cũng thật tốt, không đến bốn mươi cũng đã là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba đỉnh phong, đến Thiên Tinh bí cảnh cũng là vì lịch luyện, tìm kiếm đột phá thời cơ.
Tần Tang muốn hướng nàng nghe ngóng Vân Du Tử tin tức, hắn đối với Vân Du Tử phi thường tò mò.
Loại nhân vật này chắc chắn sẽ không bừa bãi vô danh, chính mình trước đó chưa nghe nói qua, có thể là chính mình một mực chuyên tâm tu luyện, hiếm khi cùng người tán gẫu nguyên nhân.
Trở lại động phủ, Tần Tang vừa luyện chế xong một bộ cương thi, phát giác được động phủ cấm chế bị người xúc động, thần thức quét qua, phát hiện Khương Anh đứng ở ngoài cửa.
Lau đi trong động phủ lưu lại âm hàn chi ý, đem cấm chế mở ra.
"Tiền bối ngài tìm ta."
Thiếu Hoa Sơn các loại tam đại tông môn chung nhau đóng giữ Huyền Lô Quan, tối thiểu nhất bên ngoài một mảnh hài hòa, Khương Anh xưng hô Tần Tang tiền bối cũng có thể, sư thúc cũng có thể.
"Khương cô nương là nghe Triệu Ký cái kia hai tên gia hỏa nói đi. . ."
Tần Tang bất đắc dĩ lắc đầu, xin Khương Anh tiến đến, "Xác thực có một chuyện nhỏ, vốn định chờ Khương cô nương xuất quan, hy vọng không có quấy rầy đến ngươi tu luyện."
"Vãn bối bế quan chỉ là vì tế luyện một kiện pháp khí. . ."
. . .
"Tiền bối nói là Vân Du Tử sư thúc?"
Nghe Tần Tang hỏi Vân Du Tử, Khương Anh thần sắc đột nhiên phấn chấn, "Lão nhân gia ông ta thế nhưng là chúng ta trong sư môn nhân vật truyền kỳ! Không nghĩ tới tiền bối ngài cũng biết hắn."
"Ồ?"
Tần Tang giản yếu nói một lần hai người kết bạn đi qua, "Ta tại Trường Dương phường thị vừa đúng gặp phải Vân Du Tử tiền bối, nghe nói Vân Du Tử tiền bối là hơn một trăm tuổi mới Trúc Cơ thành công?"
Khương Anh gà con mổ thóc một dạng liên tục gật đầu, vừa nhắc tới Vân Du Tử, trong ánh mắt thẳng có ngôi sao đang bốc lên, xem ra đối với Vân Du Tử sùng bái đến cực điểm.
"Nghe nói, Vân Du Tử sư thúc là tại bảy mươi tám tuổi thời điểm, mới bị Kết Đan kỳ sư tổ Phiêu Nhai Chân Nhân tiếp dẫn vào sư môn, khi đó tất cả mọi người coi là Phiêu Nhai Chân Nhân là nhất thời hưng khởi, thu lưu Vân Du Tử sư thúc làm dược đồng, không nghĩ tới Phiêu Nhai Chân Nhân lại để cho Vân Du Tử sư thúc cùng đệ tử khác cùng một chỗ tu luyện.
Lấy Vân Du Tử sư thúc tuổi tác, căn bản không có khả năng lấy được quá đại thành liền, có chút không bằng Vân Du Tử sư thúc lớn tuổi tu tiên giả, đã bỏ đi tiên đồ, về nhà bảo dưỡng tuổi thọ đi rồi.
Có người nói nói chế nhạo, hắn cũng không vì mà thay đổi, trái lại cười hì hì nói mình dã tâm không lớn, kết thành Nguyên Anh liền thỏa mãn.
Vốn là tất cả mọi người là tại nhìn Vân Du Tử sư thúc cười nhạo, nhưng hắn từ đầu đến cuối cùng người tuổi trẻ một dạng vất vả tu luyện, được xưng tụng một vị chân chính khổ tu sĩ, thâm cư không ra ngoài, tâm vô bàng vụ, chưa hề nói vứt bỏ.
Không chỉ tu vì càng ngày càng cao, mà lại Vân Du Tử sư thúc tại Đan Đạo trên trời phân cực cao, tạo nghệ càng thêm thâm hậu, tất cả mọi người bắt đầu đối với hắn khâm phục lên.
Phiêu Nhai Chân Nhân cũng đối Vân Du Tử sư thúc khen ngợi có thừa, nghe nói còn từng tự mình khai lò luyện đan, trợ giúp Vân Du Tử sư thúc chậm lại Nguyên Thần già yếu tốc độ.
Nhưng thế sự khó liệu, tại Vân Du Tử sư thúc sắp đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười lúc, Phiêu Nhai Chân Nhân đột nhiên vũ hóa đi về cõi tiên.
Ngoại trừ Phiêu Nhai Chân Nhân, không có cái khác Kết Đan kỳ sư tổ nguyện ý chăm sóc Vân Du Tử sư thúc.
Dựa theo chúng ta sư môn quy định, lấy Vân Du Tử sư thúc tuổi tác, là không cách nào nhận được Trúc Cơ Đan ban thưởng, muốn có được một viên Trúc Cơ Đan, ngoại trừ chính mình luyện chế, chỉ có thể tham gia sư môn lịch luyện.
Vân Du Tử sư thúc không có luyện chế Trúc Cơ Đan linh dược, chỉ có tham gia lịch luyện một đường.
Nhưng sư môn lịch luyện là tại Cổ Tiên chiến trường bên trong, vô cùng nguy hiểm, đặc biệt đối với Vân Du Tử sư thúc mà nói, bởi vì hắn một mực tại sơn môn khổ tu, nhàn hạ thời điểm nghiên cứu Đan Đạo, đối với đấu pháp nhất khiếu bất thông, mà lại thân thể già nua, cùng tu sĩ trẻ tuổi so, là rất lớn yếu thế.
Vân Du Tử sư thúc dứt khoát quyết định tham gia lịch luyện, lại thật thông qua lịch luyện nhận được Trúc Cơ Đan, sau đó càng là một thân một mình lưu tại Cổ Tiên chiến trường tìm kiếm cơ duyên, ngẩn ngơ liền là mười năm.
Mười năm sau, Vân Du Tử sư thúc phản hồi sư môn, bế quan đột phá, cuối cùng tại một trăm mười tám tuổi thời gian Trúc Cơ thành công, một thời gian trở thành trong sư môn truyền kỳ, người người kính ngưỡng!"
Nhìn Khương Anh một mặt sùng bái bộ dáng, hiển nhiên cũng là người sùng bái bên trong một thành viên, không nghĩ tới thế giới này cũng có thể gặp phải truy tinh tộc.
Tần Tang âm thầm gật đầu, Khương Anh nói những này, cùng hắn từ Vân Du Tử trong miệng nghe được đều có thể đối đúng.
Thái Ất Đan Tông không hổ là lấy luyện đan văn danh thiên hạ tiên tông, Trúc Cơ Đan đủ nhiều, đệ tử còn có thể thông qua lịch luyện nhận được. Tại Thiếu Hoa Sơn, không thể tại bốn mươi tuổi trước đó đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, cũng không cần muốn Trúc Cơ Đan.
Hắn tò mò hỏi: "Vân Du Tử tiền bối nói hắn đột phá Trúc Cơ kỳ thời gian lưu lại tai hoạ ngầm, sẽ ảnh hưởng tiếp theo tu luyện, các ngươi biết không biết là cái gì tai hoạ ngầm?"
Khương Anh lắc đầu, nói: "Vãn bối xác thực nghe qua thuyết pháp này, rốt cuộc Vân Du Tử sư thúc lớn tuổi như vậy, bình thường căn bản không có khả năng Trúc Cơ thành công. Nếu như sử dụng bí pháp nào đó, hoặc là ăn vào có thể cưỡng ép Trúc Cơ linh đan, khẳng định sẽ lưu lại tai hoạ ngầm. Có thể cũng nguyên nhân chính là như thế, Vân Du Tử sư thúc tại đột phá Trúc Cơ sau đó liền vội vàng phản hồi Cổ Tiên chiến trường, thật giống một mực tại tìm kiếm cái gì, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi. Cụ thể là cái gì tai hoạ ngầm, chúng ta cũng không rõ ràng, Vân Du Tử sư thúc không có khả năng trắng trợn tuyên dương. . . Tiền bối ngài gặp phải Vân Du Tử sư thúc lúc, lão nhân gia ông ta trạng thái thế nào?"
Bị Khương Anh một mặt chờ mong nhìn xem, Tần Tang đành phải đem gặp mặt tình hình thuật lại một lần.
"Vân Du Tử tiền bối tu vi còn cao hơn ta, khí huyết đầy đủ, ngươi không cần lo lắng hắn. . ."
Tần Tang lại hỏi Khương Anh một vài vấn đề, đem Khương Anh đưa tiễn sau đó, trầm tư một chút, liền lấy ra mặt khác hai cỗ thi thể, đưa chúng nó đều luyện chế thành thi khôi.
Hiện tại hắn đối với « Thiên Âm Thi Quyết » đã vô cùng quen thuộc, tính cả những này, túi Thi Khôi bên trong bảy bộ cương thi, còn có ba bộ Sát Thi, đều là nhiều năm qua tích luỹ xuống.
Số lượng này thi khôi, hắn miễn cưỡng có thể thao túng, Sát Thi tề xuất, hoàn toàn có thể cuốn lấy một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ một đoạn thời gian, để cho hắn chuẩn bị Thập Phương Diêm La Trận hoặc là phù bảo.
Bất quá, Tần Tang mong đợi nhất hay là luyện chế một bộ Hoạt Thi.
Hoạt Thi năng lực, tại địa huyệt bên trong lưu cho Tần Tang phi thường khắc sâu ấn tượng, tuyệt đối là phi thường cường đại giúp đỡ.
Mà lại, Thiên Thi Tông còn có biện pháp đem Hoạt Thi đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa!
Thiên Thi Tông bên trong, Trúc Cơ kỳ tu sĩ khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, bởi vì sợ không cách nào khống chế thi khôi, bị thi khôi phản phệ, coi như tập hợp đủ đề thăng thi khôi cần thiết đồ vật, cũng không dám tùy tiện hành động , chờ đột phá Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, mới dám bắt đầu đi làm.
Tần Tang thần hồn ấn ký mang theo phật ngọc khí tức, không cần lo lắng vấn đề này.
Chỉ cần Tần Tang có thể tìm tới nửa bộ sau không trọn vẹn « Thiên Âm Thi Quyết », tại Trúc Cơ kỳ liền có thể có được một cái so sánh Kim Đan sơ kỳ tu sĩ khôi lỗi!
Bất quá bây giờ còn nói còn quá sớm.
Hắn một mực không có cơ hội bắt sống Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà lại Thiên Thi Phù luyện chế cũng không đơn giản, chủ tài liệu là một loại gọi Dẫn Hồn Thảo linh thảo.
Tần Tang thêm phiên nghe ngóng, mới biết loại này Dẫn Hồn Thảo phi thường trân quý, không phải là Ngũ Hành âm vật có thể so sánh, mà lại tại hôm nay Tu Tiên Giới cực kỳ hiếm thấy, cần vận khí tốt mới có thể tìm được.