Chương 461: Trọc thế người

Thanh nhã nguyệt sắc bên trong, Tần Tang không khỏi ngơ ngác.
Dạng này một cái nữ tử, làm sao sẽ xuất hiện tại phàm trần?
Nhìn hết thế gian gió nổi mây phun, vẫn có thể không đếm xỉa đến, tại Nguyệt Cung bên trong lớn bầu bạn thanh đăng, mới xác nhận nàng kết cục.
Đối mặt nàng này, Tần Tang lại có loại tự ti mặc cảm cảm giác.
Hắn vốn trọc thế người.
Được chứng kiến Thanh Loan từ tượng gỗ hóa hình, đến biến trở về tượng gỗ quá trình, Tần Tang hoài nghi cái này nữ tử có thể hay không cũng là Cảnh Bà Bà điêu khắc khôi lỗi.
Nhưng tại Tần Tang nhìn đến nữ tử người thật sau đó, liền dao động.
Được bao nhiêu cường đại Khôi Lỗi Thuật, mới có thể tạo nên xuất như thế chân thực, như thế hoàn mỹ một người?
"Là ta."
Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, thừa nhận chính mình là Cảnh Bà Bà.
Nàng thanh âm cũng thay đổi, không giống khí chất dạng kia cự người ở ngoài ngàn dặm, coi như nhu hòa, nhưng vẫn có mấy phần thanh lãnh cùng cô tịch, giống như đêm không trung, Cô Nguyệt rơi xuống thanh huy.
"Thật sự là ngài?"
Tần Tang kinh ngạc nói, "Chẳng lẽ trước đó đều là tiền bối ngụy trang? Đây mới là ngài chân dung?"
Cảnh Bà Bà không có giải thích, mà là ngữ khí lạnh nhạt hỏi ngược một câu, "Trái phải bất quá là một bộ túi da, trước đó ta cùng hiện tại ta, lại có gì khác nhau?"
Tốt a, ta là một cái tục nhân.
Tần Tang ngầm cười khổ, không có tiếp tục truy vấn, đã thấy Cảnh Bà Bà từ ngọc trụ phía dưới đi tới, khẽ ngẩng đầu, nhìn chăm chú cao vút trong mây Chỉ Thiên Phong.
"Ngươi có muốn hay không đi ngươi sư tổ ngoài động phủ, nhìn một chút?"
Tần Tang nghe vậy giật mình, ngẩng đầu lên, theo Cảnh Bà Bà ánh mắt, chỉ có thể nhìn thấy mây trắng lượn lờ.
Sau một khắc, Tần Tang đột nhiên toàn thân xiết chặt, bị Cảnh Bà Bà mang theo, trực tiếp hướng lên trên khoảng không bay đi, tiếng gió bên tai ào ào, tại hắn trong tầm mắt, Thiếu Hoa Sơn phi tốc rơi xuống.
Trong chớp mắt, mây trắng có thể đụng tay đến.
Tầng mây chỉ có điều tại Thiếu Hoa Sơn giữa sườn núi vị trí, vượt qua tầng mây, phía trên chính là một tòa tuyết trắng mênh mang ngọn núi hiểm trở, cuối cùng cơ hồ đâm vào Cửu Thiên cương phong.
Lấy Tần Tang thị lực, đứng ở chỗ này có thể mơ hồ nhìn đến, chỗ đỉnh núi trên vách đá có một quạt cửa đá.
Trên cửa đá khắc lấy không gì sánh được phức tạp phù văn, lóng lánh thần bí quang mang, Tần Tang một cái cũng xem không hiểu.
Gió lạnh gào thét, bay đầy trời tuyết, lại không cách nào xâm nhập vào trước cửa đá mười trượng bên trong.
"Đủ rồi sao?"
Cảnh Bà Bà quay đầu nhìn Tần Tang một cái.
Ta muốn nói không đủ, ngài chẳng lẽ phải đẩy cửa đi vào hay sao?
Tần Tang liên tục cười khổ, hắn lần đầu phát hiện chính mình trái tim yếu ớt như vậy, chịu không được giày vò, "Đủ rồi! Đủ rồi! Vãn bối đã tin. . ."
. . .
Loạn Đảo thủy vực.
Tần Tang ngồi yên trong động phủ, một cái tay nắm lấy một đoàn sợi tơ, trong tay kia cầm Cảnh Bà Bà cho hắn tượng gỗ, bất trụ mà lật xem.
Mới hết thảy tựa như là mộng cảnh, như thế không chân thực, tại sư môn đi một cái qua lại, may mắn liếc mắt Nguyên Anh lão tổ động phủ, về đến chính mình động phủ hắn mới hồi phục tinh thần lại.
Về đến Loạn Đảo thủy vực, Cảnh Bà Bà liền rời đi, chỉ lưu cho hắn Tinh Linh Võng cùng cái này tượng gỗ.
Trước đó Tần Tang còn cảm thấy tượng gỗ cỡ nào chân thực, cỡ nào hoàn mỹ.
Xem qua người thật mới biết, coi là thật không kịp người thật vạn nhất.
Tần Tang tâm tư không yên, trong đầu lật qua lật lại liền một cái nghi vấn.
Cảnh Bà Bà. . . Đến tột cùng là thực lực gì?
Cho dù mạnh như Xà Bà, cũng không có khả năng tại Thiếu Hoa Sơn tới lui tự nhiên, mà không sợ bị Đông Dương Bá phát hiện sao?
Trúc Cơ cùng Kim Đan ở giữa, đều có như thế đại chênh lệch.
Kim Đan cùng Nguyên Anh ở giữa chênh lệch, khẳng định như khoảng cách một dạng, Tiểu Hàn Vực có nhiều như vậy Kết Đan kỳ cao thủ, Nguyên Anh đại năng lại có các vị?
Cảnh Bà Bà không phải là mai danh ẩn tích Nguyên Anh đại năng sao?
Tần Tang bị ý nghĩ của mình giật nảy mình, ánh mắt biến ảo chập chờn.
Nếu như có thể cùng Nguyên Anh đại năng kết thiện duyên, cho dù không cho hắn chỗ tốt gì, Tần Tang cũng vui vẻ. Huống chi, Cảnh Bà Bà hứa hẹn giúp hắn lấy được nhiều nhất Tinh Nguyên Thạch, đổi lấy Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa.
Bất quá, Tần Tang trong lòng cũng rõ ràng, cứ như vậy, liền biến thành giao dịch, việc này một rồi, đều không tương nợ.
Thiện duyên không phải là tốt như vậy kết.
Lấy chính mình tu vi, đối với Cảnh Bà Bà loại này đẳng cấp cao thủ mà nói, không có bất kỳ giá trị gì.
Thanh lãnh đạm mạc, cự người ở ngoài ngàn dặm, mới là Cảnh Bà Bà chân chính khí chất, Vấn Nguyệt phường thị vị lão nhân kia, chẳng qua là du lịch hồng trần ngụy trang.
Còn như Cảnh Bà Bà vì cái gì ẩn thế tại Vấn Nguyệt phường thị, Tần Tang không dám hỏi nhiều.
"Chỉ Thiên Phong. . ."
Tần Tang yên lặng mắt nhìn đông nam phương hướng, thu lại tất cả tạp niệm, nhập định tĩnh tu.
. . .
Lại lần nữa bị lệnh bài bừng tỉnh.
Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, đem linh thạch thu hút lòng bàn tay, đang muốn bước nhanh đi ra ngoài, đột nhiên bước chân dừng lại, đưa tay ở trước ngực đè lên, tượng gỗ giấu ở chỗ đó.
Cảnh Bà Bà nói qua, tượng gỗ không thể thả vào túi Giới Tử, nhất định phải mang ở trên người.
Tốt tại, bất luận nhìn thế nào, đây đều là một cái bình thường, lại bình thường bất quá gỗ đào khắc, vạn nhất bị người hỏi, Tần Tang cũng rất dễ giải thích.
Tu luyện cũng không phải là chặt đứt hồng trần, luyện đi thất tình lục dục, tu tiên giả bất quá là nắm giữ lực lượng cường đại phàm nhân mà thôi, ít nhất Trúc Cơ kỳ tu sĩ như thế.
Ai còn không có tâm linh ký thác?
Nhìn đến Cảnh Bà Bà thế nào sử dụng nàng tượng gỗ sau đó, Tần Tang nhớ tới năm đó, chính mình tại cùng Nhạc gia tỷ muội giao dịch lúc, từng xem như cho Cảnh Bà Bà thù lao, tại nàng nơi đó mua được qua một thanh Đào Mộc Kiếm.
Cùng Thanh Loan, Cảnh Bà Bà huyễn hóa tượng gỗ một dạng, Tần Tang nhìn không ra Đào Mộc Kiếm tí nào dị dạng.
Có thể hay không cũng có được cường đại uy lực?
Đại năng du lịch hồng trần, gặp được người hữu duyên, tâm huyết dâng trào, lưu lại cơ duyên.
Chờ người hữu duyên gặp được nguy nan, mới phát hiện cơ duyên chân chính tác dụng, không chỉ có cứu được mạng nhỏ, từ cái này thẳng tới mây xanh.
Loại này cố sự tại Tu Tiên Giới cũng đại hành kỳ đạo.
Đáng tiếc Tần Tang suy nghĩ nhiều, Cảnh Bà Bà nói rõ, nàng trong tiệm đều là bình thường tượng gỗ, Tần Tang mua đi chuôi kiếm này cũng không ngoại lệ.
Chỉ có điều, loại này tượng gỗ, là dùng Cảnh Bà Bà đặc biệt thủ pháp, tác dụng duy nhất, hoặc giả có thể để cho phàm trần điêu khắc đại sư, khi nhìn đến sau đó kỹ nghệ tăng nhiều.
Giấu kỹ tượng gỗ, Tần Tang hít sâu một hơi, đi ra động phủ, cưỡi mây hướng về Quan Tinh Đảo bay đi.
Trên đường liền gặp được Vinh sư huynh.
Vinh sư huynh vẻ mặt nghiêm túc, nói chuyện không nhiều.
Hai người lẫn nhau lên tiếng chào hỏi, liền trầm mặc hướng về Quan Tinh Đảo bay đi.
Bọn họ đuổi tới Quan Tinh Đảo , chờ một lát ba mươi ba vị cao thủ liền liền một mạch đến đông đủ, trên đảo yên tĩnh vô thanh, tất cả mọi người riêng phần mình chiếm giữ một vị trí, không có tán gẫu hào hứng.
Liền chờ chốc lát, Quan Tinh Đảo chỗ sâu đột nhiên sáng rực, tiếp lấy năm đạo độn quang trước sau bay tới.
Trước hết nhất người kia chính là Xà Bà.
Xà Bà bên ngoài, Tiêu phó đảo chủ cũng tại hắn liệt, còn thừa ba người, cũng đều là Kết Đan kỳ hậu kỳ cao thủ.
"Lão thân cùng Tiêu đạo hữu đi trước một bước, chư vị tụ tập cái khác đạo hữu, sau đó chạy đến, " Xà Bà thanh âm hướng lên.
"Tuân mệnh!"
Ba người khác bỗng nhiên tản ra, hướng về chính ma cùng tán tu phương hướng bay đi.
"Đi lên!"
Xà Bà vung tay lên, trên cổ tay rắn vòng tay thoát ly, biến thành một cái cự mãng, thụ đồng tản ra âm lãnh ánh mắt, từ Tần Tang trên người bọn họ quét qua.
Mọi người âm thầm kinh hãi, phân phân nhấc lên độn quang, động tác vô cùng cẩn thận mà rơi vào cự mãng trên lưng.