Chương 503: Chết không nhắm mắt

"Ngươi nhìn ngươi cái này tiểu đạo sĩ, khách khí cái gì. . ."
Lão phụ nhân oán trách Tần Tang, quay đầu mở miệng gào to, "Đương gia, đương gia, nhiều mở miệng, ngươi cỡ nào múc chén cơm. . ."
"Nào có nhiều người như vậy?"
Kho củi bên trong, một vị lão hán thò đầu ra, nhìn Tần Tang một cái, ánh mắt hơi hơi sáng lên.
Quan sát Tần Tang một cái sau đó, đột nhiên nhìn đến hắn buộc trên đùi bùn điểm, lão hán đáy mắt lóe qua quét một cái không dễ dàng phát giác thất vọng, thấp giọng 'A' một tiếng, liền quay đầu trở về.
Tiểu viện phi thường chật hẹp, mà lại cũ nát.
Tại Tiên Duyên Thành, dạng này rách nát viện lạc đã không thường gặp, Tần Tang mũi linh mẫn, ngửi được kho củi bay tới mùi cơm chín, đều là tại Thanh Dương Quán nếm qua thô lương đạm bạc.
Vợ chồng già đoán chừng không có tiền tu sửa.
Đi theo lão phụ nhân hướng đi chỉ có hai gian thấp bé nhà đá, cửa gỗ bên trên kéo căng lấy một tầng thật dày cỏ tranh, vừa rồi mở ra, liền có một cỗ nồng đậm thảo dược vị xông vào mũi, lập tức lấn át mùi cơm chín.
"Cầu Tiên, mau gọi đạo trưởng."
Lão phụ nhân dẫn ra một cái hài đồng, hài đồng phi thường nhỏ gầy, xanh xao vàng vọt, Tần Tang xem xét đã biết là trung khí không đủ, tất có bệnh ách quấn thân.
Phòng bên trong lờ mờ, có một cái què lấy một cái chân, dùng tảng đá đệm lên bàn bát tiên, phía trên bày biện một cái bát, bên trong có đen sì thang thuốc, còn bốc hơi nóng, khẳng định là cho hài đồng nấu.
Hài đồng e lệ, trốn ở lão phụ nhân phía sau, thăm dò lén Tần Tang một cái, chạm đến Tần Tang ánh mắt, liền nhanh chóng rụt về lại, không dám lên tiếng.
"Ngươi đứa nhỏ này. . ."
Lão phụ nhân yêu thương sờ sờ thiếu niên não đại, lại không có trách cứ, chú ý Tần Tang: "Đây là ta đại tôn tử, hắn cha mẹ chết sớm, từ nhỏ thân thể yếu đuối, không thể lấy gió, không dám để cho hắn ra ngoài. Người nhát gan, sợ gặp người lạ, ai. . . Tiểu đạo sĩ ngồi trước, khác ghét bỏ, nhét đầy cái bao tử là được."
"Bần đạo không kén ăn."
Tần Tang nghiêm túc nói, không chút khách khí ngồi ở bên bàn.
Cầu Tiên phải tổ mẫu bồi tiếp, mới dám về đến bên cạnh bàn uống thuốc.
Đen sì thang thuốc, đối một cái nho nhỏ hài đồng mà nói thực khó nuốt xuống, Cầu Tiên lại bưng lên bát, rất nhanh liền uống từng ngụm lớn quang, dường như cảm giác không thấy đắng chát.
Lão hán bưng tới so năm đó Thanh Dương Quán còn thô ráp đồ ăn, Tần Tang lại ăn đến ngon ngọt, ăn như hổ đói.
"Đừng nóng vội, từ từ ăn, nồi bên trong còn nhiều hơn. . .
Lão phụ nhân chính mình cũng không ăn, vui cười hớn hở nhìn xem Tần Tang ăn đồ ăn, đột nhiên nói: "Đương gia, Cầu Tiên hắn cha mẹ nếu là không có bệnh, cũng có lớn như vậy."
Lão hán thả xuống bát, sờ qua đến bên cạnh tẩu hút thuốc, hút một hơi, trầm trầm nói: "Không học cái gì thần tiên ăn gió nằm sương, chính mình tìm!"
Tần Tang bới cơm động tác dừng lại, tăng thêm tốc độ nuốt xong cơm.
Lão phụ nhân còn muốn bới cho hắn, Tần Tang lắc đầu cự tuyệt, "Sắc trời không còn sớm, bần đạo còn muốn chạy đi. . ."
Nói xong, Tần Tang mắt nhìn Cầu Tiên, đi tới.
Cầu Tiên đối Tần Tang không có như thế sợ, có chút co rúm lại, nhưng lấy dũng khí, sáng lóng lánh ánh mắt nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang ngồi xổm xuống, sờ sờ Cầu Tiên não đại, từ trong ngực lấy ra một cái mờ nhạt ngọc bội, treo ở Cầu Tiên trên cổ, nói: "Đa tạ ba vị thí chủ một bữa cơm chi ân, một khối khuyết ngọc, không thành kính ý, liền tặng cho Cầu Tiên. . ."
Cầu Tiên cũng không có linh căn.
Viên này ngọc bội là theo một khối phi thường không ngờ tới Hoàng Thạch cắt đi, cơ hồ không tính ngọc, chỉ có điều Tần Tang ở phía trên lưu một cái đơn giản cấm chế, không đến nỗi gây nên cái khác tu tiên giả hy vọng, lại có thể trợ giúp Cầu Tiên điều trị thân thể.
Trên người hắn bệnh, phàm trần đại phu thúc thủ vô sách, Tần Tang lại có thể tiện tay chẩn trị.
Lão hán phu phụ cùng Cầu Tiên ở chung một phòng, năm rộng tháng dài, cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.
"Như vậy thì làm sao được. . ."
Lão hán vội vàng thả xuống tẩu hút thuốc.
Phu phụ qua tới xem rõ ràng không phải là cái gì trân quý ngọc bội, lúc này mới dừng lại nhún nhường.
Cầu Tiên vuốt vuốt ngọc bội, rõ ràng cực kỳ ưa thích, đột nhiên ôm chặt lấy Tần Tang chân, tiếp lấy liền chạy về đi giấu đi.
Lại là một trận mời ở lại, tổ tôn ba người đang muốn đưa Tần Tang xuất môn, đột nhiên từ bên ngoài truyền đến một trận gấp rút chạy thanh âm, tiếp lấy lại có người lớn tiếng hô hoán, mang theo lo lắng giọng nghẹn ngào.
"Ngô đại phu! Ngô đại phu. . ."
"Là Lưu gia lão đại!"
Lão phụ nhân lập tức nghe được, đột nhiên nhớ tới cái gì, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là Lưu gia Lão thái gia. . ."
Lão hán nghĩ nghĩ, 'Ừm' một tiếng, ngữ khí bình thản nói ra: "Xấp xỉ, chín mươi có hai đi, sợ là không qua được cửa ải này."
Lão phụ nhân tiếc hận nói: "Mắt thấy lão đại nàng dâu một vài ngày liền muốn sinh, cái này đều không có chịu đựng được. . ."
"Đều năm đời đồng đường, có gì có thể tiếc, " lão hán quay người khoác lên áo bông, "Ta đi qua nhìn một chút, có hay không cần giúp đỡ. Ngươi ở nhà nhìn xem Cầu Tiên, nếu là nghe được động tĩnh, cũng đừng chờ ta ăn cơm."
Tần Tang đi ra viện tử, nhìn xem lão hán vội vàng mà đi bóng lưng, đột nhiên biết mình muốn xem cái gì.
. . .
Lưu gia.
Năm đời đồng đường, nghiễm nhiên là cái đại gia tộc.
Lúc này Lão thái gia ngoài phòng, đứng đấy to to nhỏ nhỏ mấy chục miệng già trẻ nhi đồng, cùng lão hán phu phụ nhà quạnh quẽ, hình thành so sánh rõ ràng.
Những người này tụ tại ngoài phòng, thần sắc nghiêm túc, không dám thở mạnh. Tiểu hài tử cũng biết bầu không khí không đúng, quy củ đứng tại đại nhân bên cạnh, không dám hồ nháo.
Phòng bên trong yên tĩnh vô thanh.
Ngô đại phu còn chưa tới.
Tất cả mọi người đang nóng nảy chờ đợi.
Đúng lúc này.
Đột nhiên theo phòng bên trong truyền ra luôn miệng hô to.
"Lão đại nàng dâu!"
"Lão đại nàng dâu! Mau vào!"
. . .
Chúng phụ nhân luống cuống tay chân, đem một cái bụng lớn thiếu nữ dìu vào đi.
Trên giường nằm một cái già nua lão nhân, hắn khí tức cực kỳ yếu ớt, mắt thấy hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, lại như cũ kiên trì ngoẹo đầu canh cổng ở ngoài, đôi môi nhúc nhích, hình như muốn nói điều gì.
Lão đại nàng dâu tiến đến, rõ ràng có một chút sợ.
Lúc này cũng không giảng cứu lễ pháp, bên giường người vội vàng tránh ra, kéo lão đại nàng dâu hướng bên giường đưa.
Lão nhân đục ngầu ánh mắt đột nhiên sáng lên, ngón tay hơi hơi bỗng nhúc nhích, người bên cạnh hiểu ý, vội vàng nắm lấy lão nhân tay hướng lão đại nàng dâu cái bụng sờ qua đi.
Không ngờ, tay mới đưa đến một nửa, ngón tay đột nhiên vô lực tiu nghỉu xuống.
"Ai!"
Phòng bên trong đám người phát ra thở dài một tiếng.
Ngay tại gian phòng một góc, ở đây phàm nhân ai cũng không nhìn thấy, có một cái đạo sĩ đứng ở nơi đó.
Tần Tang lẳng lặng nhìn xem, tầm mắt rơi vào chết không nhắm mắt trên mặt lão nhân, nhìn xem lão nhân tràn ngập không cam lòng hai mắt, trong lòng như có điều suy nghĩ.
"Chín mươi có hai, năm đời đồng đường, phàm trần ít có, vẫn chết không nhắm mắt a?"
. . .
Lão thái gia qua đời.
Liễu phủ tại một mảnh trong tiếng khóc lu bù lên.
Lúc này, Tần Tang đã rời đi Liễu phủ, hắn đem thần thức thả ra, rà quét Tiên Duyên Thành, không có phát hiện cái gì, liền bước nhanh, ra khỏi thành sau đó, thẳng đến Cổ Uyên Quốc đô thành mà đi.
Bộ hành đuổi tới đô thành, đã là buổi trưa.
Đô thành có thủ vệ, tự nhiên khó không qua Tần Tang.
Vào thành, hắn kinh ngạc phát hiện, trước đó thường ăn cửa hàng bánh bao lại còn tại, là năm đó chủ tiệm hậu nhân.
Muốn vài vỉ bánh bao thịt, ngốn từng ngụm lớn sau đó.
Tần Tang giao xong bánh bao tiền, chỉ cửa hàng bánh bao bên cạnh, góc tường chồng chất lên cao tuyết đọng, nói: "Bên trong có một người."