Chương 428: Giao dịch hội

Tần Tang phát hiện Tiểu Hàn Vực tu sĩ không có mãnh liệt ý chí chiến đấu, bỏ lỡ truy sát Thiên Hành Minh tu sĩ tốt nhất thời cơ, vội vàng giao thủ vài cái liền riêng phần mình tách ra.
Không sử dụng pháp bảo mà nói, Tần Tang thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể mặc cho Thiên Hành Minh tu sĩ đào tẩu.
Tần Tang cùng Tiểu Hàn Vực tu sĩ hội hợp, lẫn nhau chứng thân phận, được biết bọn họ dĩ nhiên là không phải là được an bài cùng một chỗ thực hành nhiệm vụ, mà là đi tham gia một cái bí mật giao dịch hội.
Không ngờ, tại giao dịch hội kết thúc về sau, bị những cái kia tiềm nhập tiến đến Thiên Hành Minh tu sĩ gặp phải, lúc này mới phát sinh tranh đấu.
Khó trách lúc chiến đấu như thế lỏng lẻo.
Tốt tại lúc ấy khoảng cách giao dịch hội địa điểm không xa, bọn họ còn không có quá phân tán, nếu bị Thiên Hành Minh tiêu diệt từng bộ phận, không có khả năng kiên trì đến bây giờ.
Vân Thương đại trạch bên trong hội tụ nhiều tu sĩ như vậy, không thể thiếu bí mật giao dịch hội tồn tại, Tần Tang đối với cái này rõ ràng trong lòng, bất quá hắn một mực tại bế quan khổ tu, không có nhàn hạ ra ngoài tìm kiếm.
Gặp được cơ hội này, Tần Tang đương nhiên sẽ không buông tha, lập tức hướng về bọn họ thỉnh giáo.
Bí mật giao dịch hội quy mô không lớn, lần này bại lộ sau đó, cái kia địa phương không an toàn nữa, bọn họ kinh hồn ổn định, thời gian ngắn bên trong không có ý định tiếp tục tổ chức giao dịch hội, bất quá Tần Tang từ một người trong miệng được biết một cái khác giao dịch hội địa chỉ.
Giao dịch hội vị trí phi thường ẩn nấp, cách mỗi ba tháng mở ra một lần, tham gia giao dịch hội cần tín vật.
Giao dịch này hội quy mô hình quả thực không nhỏ, bên trong ngư long hỗn tạp, chính ma tán tu đều có, cơ bản đều là Trúc Cơ tu sĩ, có thể đào đến không ít đồ tốt.
Người này cảm tạ Tần Tang viện thủ, đem hắn giao dịch hội tín vật đưa cho Tần Tang, nghiệm chứng giao dịch hội làm thật sau đó, Tần Tang liền thường thường đi giao dịch hội một chuyến, có lúc cũng có thể tìm tới một ít vật trong lòng.
Ngày mai lại là giao dịch hội bắt đầu ngày.
Tần Tang xuất quan, so hai năm trước, trên thân khí tức càng thêm trầm ổn.
Bàn giao Giải Ứng nhìn kỹ dược viên, Tần Tang bay ra cấm chế, phân biện xuống phương hướng, tiếp lấy ẩn nấp thân hình, lặng lẽ hướng về tây nam phương hướng thủy vực bay đi.
Thông qua giao dịch hội bên trong con đường, Tần Tang đối Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh mới nhất động tĩnh cũng có đại khái hiểu.
Bây giờ, Vân Thương đại trạch cùng Thiên Đoạn Sơn Nam Bộ đều có chiến đấu phát sinh, bất quá đồng thời không có đại chiến dấu hiệu, hai bên đều tại khắc chế, trong chiến trường thực lực mạnh nhất chỉ là Giả Đan cảnh, không nghe nói có Kim Đan ở trên cao thủ xuất thủ qua.
Bất quá, nghe nói mỗi loại đại tông môn đều có Kim Đan tu sĩ đi tới Vân Thương đại trạch, tập hợp một chỗ, trong bóng tối nắm trong tay thế cục phát triển, bọn họ quyền lực rất lớn, đạt được mỗi loại đại tông môn công nhận.
Bọn họ có thể tùy ý điều động mỗi loại đại tông môn đệ tử, bất luận kẻ nào không thể kháng mệnh, nếu không thì dựa theo thông đồng với địch luận xử.
Thiếu Hoa Sơn liền có không ít đệ tử bị điều động.
Loại này chiến đấu đã không phải là lần thứ nhất, hình như có cố định thể thức.
Hai bên làm nhiều nhất, liền là tổ chức nhân thủ tiềm nhập đối phương phạm vi thế lực, phá hoại mỏ linh thạch, dược viên các loại trọng yếu địa phương, hoặc là cướp giết lạc đàn tu sĩ, đem Vân Thương đại trạch nước triệt để quấy đục.
Chỉ có rất ít một ít tiểu môn phái bị tai bay vạ gió.
Vô luận tiềm nhập Thiên Hành Minh, hay là tại biên cảnh tuần thủ, đều khó tránh khỏi có thương vong, khách quan mà nói, Tần Tang phát hiện chính mình cái này chuyện này xem như tốt đẹp.
Gặp thời gian ngắn bên trong sẽ không chân chính loạn lên, Tần Tang cũng liền yên lòng, chỉ chờ dược viên bên trong linh dược thành thục sau đó, hoàn thành Kỳ Nguyên Thú bàn giao nhiệm vụ, rồi quyết định đi nơi nào phát triển.
Tốt nhất đừng quấy tiến vòng xoáy trung tâm.
Hắn mặc dù thực lực mạnh hơn cùng cảnh giới tu sĩ, nhưng trên thân pháp bảo cũng không thể bại lộ, mà lại một khi lọt vào hỗn chiến, thế cục biến ảo khó lường, pháp bảo cũng không thể bảo đảm hắn an toàn.
Tốt tại có Kỳ Nguyên Thú làm núi dựa, không cần lo lắng bị xem như pháo hôi.
Tần Tang sát mặt nước tiềm hành, tốc độ phi hành không nhanh, trọn vẹn dùng một ngày thời gian, mới đi đến giao dịch hội sở tại thủy vực phụ cận.
Vùng này địa thế kỳ lạ, tại một cái cực kỳ mênh mông phạm vi bên trong, phân bố vô số to to nhỏ nhỏ đảo đá, chi chít khắp nơi, đáng tiếc linh khí phi thường mỏng manh, lòng đất Linh Mạch cằn cỗi, đều không thích hợp làm động phủ.
Những này hoang vu đảo đá, lại là giao dịch hội thượng giai chỗ ẩn giấu.
Tần Tang thân ảnh lóe lên, rơi vào một tòa trên hoang đảo, quan sát một hồi, từ túi Giới Tử lấy ra một cái ngọc chất la bàn, la bàn ở giữa có một giọt máu màu hình tròn chất lỏng.
Tại Tần Tang lấy ra la bàn, dùng linh lực đụng vào giọt máu trong nháy mắt, giọt máu bị hình như lọt vào một loại nào đó dẫn dắt chi lực lôi kéo, dần dần biến nhỏ thành một cái huyết châm hình dạng, vô luận Tần Tang thế nào chuyển động la bàn, từ đầu đến cuối chỉ hướng một cái phương hướng.
Nâng la bàn, Tần Tang thân ảnh lóe lên, hướng về huyết châm nơi chỉ phương hướng lao đi.
Theo Tần Tang lao vùn vụt, huyết châm dần dần thay đổi ngắn, cuối cùng biến thành giọt máu hình dạng, lúc này Tần Tang vừa vặn ở tại một tòa đảo đá trên không, hắn cúi đầu nhìn xuống dưới.
Đảo đá rất nhỏ, chỉ có mấy trượng phương viên, cả tòa đảo đều là do tảng đá tạo thành, không có cây cỏ mọc lên, tại nước hồ gặm nhấm phía dưới, những này tảng đá bên trên mọc ra rêu xanh, dưới đáy nhuộm thành màu xanh đen.
Tần Tang không có phát hiện đảo bên trên có cấm chế tồn tại dấu vết, nhưng khi hắn ngưng mắt nhìn kỹ, liền chú ý đến một khối tảng đá bên trên có mờ ám.
Đây là một loại phàm trần cơ quan.
Loại này cơ quan bị tu tiên giả thần thức quét qua sẽ bị bại lộ không bỏ sót, dùng tại nơi đây lại so cấm chế càng thích hợp ẩn núp.
Tần Tang rơi vào khối kia tảng đá phía trước, đưa tay tại một vị trí ấn nhẹ vài cái, chỉ nghe 'Tạch tạch' rung động, trong viên đá tách ra, lộ ra một cái thềm đá.
Thềm đá uốn lượn hướng phía dưới, đi tới thềm đá cuối cùng, Tần Tang đứng tại một vùng tăm tối phía trước, đột nhiên nghe được bên trong truyền đến một tiếng quát nhẹ: "Người nào!"
"Khụ!"
Lúc này Tần Tang đã mang lên đấu bồng, ho nhẹ một tiếng, đổi lại một bộ khàn khàn tiếng nói, "Tham gia giao dịch hội người, đây là lão phu tín vật."
Nói xong, Tần Tang giơ tay lên, đem la bàn bày ra.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang đột nhiên cảm nhận được phía trước truyền ra linh trận ba động, một cái mang theo đầu hổ mặt nạ tu tiên giả đi tới, hướng về Tần Tang khẽ gật đầu một cái, chìa tay ra, "Đạo hữu mời đến!"
Liền không cần phải nhiều lời nữa.
Tần Tang biết rõ những người này tính cách, cũng không nói chuyện, yên lặng đi vào bóng tối, không đi ra mấy bước, chỉ cảm thấy trước mắt quang mang lóe lên, thân ảnh xuất hiện tại một gian trong nhà đá.
Đẩy ra nhà đá cửa lớn ra ngoài, đập vào mi mắt là một cái mênh mông đại sảnh, đại sảnh cực kỳ đơn sơ, rõ ràng là vội vàng dùng pháp lực mở ra tới.
Giao dịch hội chỉ tồn tại một ngày, lần tiếp theo mở hàng liền sẽ cải biến vị trí.
Lúc này, trong đại sảnh đã tụ tập hơn mười vị tu tiên giả, đại bộ phận giống phàm nhân một dạng ngồi xổm ở mặt đất, cò kè mặc cả.
Giao dịch này sẽ ở phụ cận danh khí rất lớn, tiếp theo còn sẽ tới một số người, mỗi lần mở hàng đều có ít nhất trăm vị tu tiên giả.
Đại sảnh không có lối ra, tại đại sảnh chung quanh sắp hàng rất nhiều giống nhau như đúc nhà đá, có cấm chế phong tỏa, ẩn nấp giao dịch thì tại trong nhà đá tiến hành.
Phía dưới còn có tầng thứ hai.
Tần Tang hiện thân, hấp dẫn không ít ánh mắt, có người dùng chờ mong ánh mắt nhìn xem hắn.
Bất quá Tần Tang lần này tới không phải là vì giao dịch hội, tầm mắt thô sơ giản lược quét qua, không có phát hiện cảm thấy hứng thú đồ vật, liền thu hồi ánh mắt, nhắm ngay một cái nhà đá, cất bước đi vào.