Chương 1363: Song hỉ lâm môn

Đa tạ lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1364: Chương 1363: Song hỉ lâm môn
Động phủ tĩnh mịch.
Tại Thanh Dương quan giảng đạo quá trình, chính là Tần Tang sắp xếp con đường tự thân quá trình, là lần bế quan này làm chuẩn bị đầy đủ!
Tần Tang trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyên chú tu luyện.
Luyện hóa dược lực lúc, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ dừng lại, trải nghiệm hồn ảnh.
Thi hoa huyết phách cùng Nguyên anh Phù Khôi hỗ trợ lẫn nhau.
Dù cho gặp được bình cảnh, cũng không có tạo thành quá lớn quấy nhiễu.
Tần Tang tiến cảnh nhanh chóng.
Nhoáng một cái đi tới ba mươi lăm năm.
Bắc Thần cảnh Tu Tiên Giới hiếm thấy ổn định lâu như vậy.
Tiểu Hàn vực, Thiên Yêu đồi, Thiên Hành minh, Tội Uyên cùng sa mạc đô tán đồng Bắc Thần minh, thế lực khắp nơi ở giữa, dù cho có cái gì ma sát nhỏ, tại Bắc Thần minh hòa giải phía dưới, cũng có thể giải quyết thích đáng.
Nguyên nhân trọng yếu nhất là, chư vị Nguyên anh chính mắt thấy phi thăng cảnh tượng, ánh mắt đã không còn cực hạn với Bắc Thần cảnh một mẫu ba phần đất, nhìn về phía phong bạo bên ngoài.
Rộng lớn hơn thế giới!
So sánh cùng nhau, dĩ vãng những cái kia hùng tâm tráng chí, lợi ích gút mắc sao mà buồn cười.
Phi thăng mấu chốt, ở chỗ Tiếp Dẫn Đài!
Tất cả Nguyên anh tổ sư đều đang bận rộn.
Có giống như Tần Tang, dốc lòng tu luyện.
Dù sao, không thành được đại tu sĩ, dù cho tìm tới Tiếp Dẫn Đài cũng là uổng công.
Có người cho rằng thế sự khó liệu, không thể quơ đũa cả nắm, nếu có thể tìm tới Tiếp Dẫn Đài, nói không chừng có so Tử Vi cung phi thăng càng có lợi hơn điều kiện, đối phi thăng giả tu vi yêu cầu khả năng thấp hơn.
Bọn hắn liên thủ thăm dò cảnh nội cấm địa bí cảnh, lật ra trong tông môn trân tàng cổ tịch, các tiền bối lưu lại bút ký, lưu truyền rộng rãi truyền thuyết.
Dù chỉ là tin đồn thất thiệt, cũng không sợ người khác làm phiền tiến hành nghiệm chứng.
Ở trong quá trình này, thật có che giấu bí cảnh bị phát hiện, tiến vào cấm địa thăm dò tu sĩ thu hoạch tương đối khá, đáng tiếc không có cùng Tiếp Dẫn Đài có liên quan.
Làm cho người ta chú ý nhất, thuộc về Cổ Tiên chiến trường cùng Uyên Khư.
Thương Hồng Chân Nhân dẫn người tại Uyên Khư thăm dò mấy chục năm, không biết là bọn hắn che giấu cái gì. Hay là thật không có phát hiện, truyền ra tin tức cũng không như ý.
Cổ Tiên chiến trường là quan trọng nhất.
Mỗi lần Bắc Thần minh nghị sự đều muốn thảo luận.
Mỗi cách một đoạn thời gian, liền có một ít Nguyên anh kết bạn xâm nhập Cổ Tiên chiến trường. Có người mời Tần Tang, đô bị Kinh Vũ cùng Lý Ngọc Phủ đỡ được.
Linh triều không thôi, khi thì có mới bí cảnh xuất thế, nhưng kém xa Tử Vi cung.
Bất quá, bọn hắn nhiều ít có thể có chút thu hoạch, dù cho tìm không thấy Tiếp Dẫn Đài, cũng sẽ không không công mà lui.
Khai tông lập phái đại điển qua đi.
Tần Tang mặc dù điệu thấp, nhưng hắn cùng Thanh Dương quan địa vị không giảm trái lại còn tăng.
Thiếu Hoa Sơn cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chỉ nghe lệnh Tần Tang, ủng hộ Thanh Dương quan, toàn bộ Vân Thương đại trạch bờ bắc, cơ hồ biến thành Thanh Dương quan thiên hạ.
Cùng Thanh Dương quan quan hệ tốt nhất, ngược lại là Hư Linh phái.
Tưởng Huyết nhiều lần mang theo Hàn gia chủ đến nhà bái phỏng, biểu hiện ra thân cận. Thái Ất Đan Tông cùng Xích Đàm trong lòng còn có cố kỵ, không còn dám từng bước ép sát, để Tưởng Huyết có thể đứng vững gót chân.
Thiên Yêu đồi có Thiên Sơn Trúc Hải, cùng Thanh Dương quan đồng khí liên chi.
Ma đạo có Hướng Thanh chủ động giao hảo.
Tán tu bên trong, bởi vì Thanh Quân quan hệ, Âm Sơn quan thành chủ tự mình tham gia đại điện, đối Tần Tang biểu lộ thiện ý.
Tần Tang tại Thiên Hành minh uy vọng tự không cần phải nói, Nguyên Thận môn đem đến Thiên Hành cao nguyên, phi thường tưới nhuần, làm dẫn ra, tại thảo nguyên lợi ích không người dám động.
Trong sa mạc, Tần Tang đối Lư Bá Viễn có ân cứu mạng.
Ngoại trừ cùng Tội Uyên quan hệ chênh lệch chút.
Tần Tang cùng tọa hạ Thanh Dương quan, tại Bắc Thần cảnh nghiễm nhiên là quái vật khổng lồ, có địa vị vô cùng quan trọng!
Đàm Ức Ân bị phong đô Quản chi vị, một lòng nhào vào trên tông môn, Thượng Quan Lợi Phong, Lý Ngọc Phủ, Mai Cô mấy người trụ cột vững vàng đệ tử dốc lòng tu luyện, đều có tinh tiến.
Thanh Dương quan phát triển không ngừng, bất quá mấy chục năm, đã có phù hợp danh môn đại phái thân phận khí hậu.
Mà hết thảy tất cả, Tần Tang cũng không quan tâm.
Ba mươi lăm năm, hắn chưa hề rời đi Đào Hoa Cốc một bước, dù cho Nguyên Anh kỳ đồng đạo đến thăm cũng không hề lộ diện, trong lúc đó chỉ có Lý Ngọc Phủ cùng Kinh Vũ chia tay đi vào qua một lần.
Ngày này chạng vạng tối.
Đào Hoa Cốc thái độ khác thường, mở ra cấm chế.
Đào Hoa Cốc trước.
Đàm Ức Ân tựa hồ gặp cái gì việc gấp.
Làm danh chấn Tu Tiên Giới Thanh Dương quan Tổng Đô quản, Đàm Ức Ân khí độ rộng rãi, dù cho đối mặt Nguyên anh tổ sư cũng có thể không kiêu ngạo không tự ti, lúc này lại đứng ngồi không yên, ở bên ngoài đi tới đi lui.
Hắn thỉnh thoảng nhìn về phía Đào Hoa Cốc, thần sắc lo lắng, nhưng không có Tần Tang cho phép, không dám tự tiện xông vào.
Bạch miêu ngăn tại Đàm Ức Ân phía trước, có chút ngoẹo đầu, ánh mắt cảnh giác.
Sợ gia hỏa này nhất thời kích động, va chạm lão gia.
"Sư thúc còn bao lâu nữa xuất quan?"
Đàm Ức Ân đã hỏi nhiều lần.
Bạch miêu vẫn là đồng dạng trả lời, nũng nịu nhẹ nói: "Nửa năm trước, lão gia truyền lệnh , bất kỳ cái gì sự tình không cho phép quấy rầy. Coi như trời sập, ngươi cũng không thể đi vào!"
Đàm Ức Ân sắc mặt một khổ, "Chuyện này là lão gia tự mình chiếu cố qua. . ."
Nhưng nhìn thấy Bạch miêu không cho thương lượng thái độ, Đàm Ức Ân đành phải coi như thôi, ai thán một tiếng, tìm tảng đá khoanh chân vào chỗ.
Bạch miêu cũng không quay về, ghé vào cốc khẩu.
Đảo mắt đã qua ba ngày.
Đào Hoa Cốc sương mù đột nhiên xuất hiện một tia ba động, từ bên trong đi ra một người, chính là Tần Tang!
Tần Tang vẫn như cũ là một bộ đạo bào, thần thái tự nhiên, khí tức mờ mịt.
"Lão gia. . ."
Bạch miêu trước hết nhất nhìn thấy Tần Tang, lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Đàm Ức Ân, "Hắn. . ."
"Ta đã biết."
Tần Tang gật gật đầu, nhìn về phía vội vàng đứng dậy thăm viếng Đàm Ức Ân, trầm giọng nói: "Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, kinh hoảng như vậy?"
Nghe ra Tần Tang ngữ khí không vui.
Đàm Ức Ân trong lòng giật mình, ám hối hận bản thân nhiều năm dưỡng khí công phu đi đâu, hít sâu một hơi, nói: "Sư thúc, Lý sư huynh bọn hắn tại sa mạc du lịch, tìm kiếm nhiều năm, vừa đưa tin trở về, khả năng cùng cha ta có quan hệ!"
"Ồ?"
Tần Tang lộ ra một tia cười khẽ, "Không nghĩ tới là song hỉ lâm môn, Lý Ngọc Phủ ở đâu?"
Hắn để Lý Ngọc Phủ đi thêm sa mạc, sưu tập Kim cương thực tin tức, không nghĩ tới có thu hoạch ngoài ý muốn, trước hết nhất tìm tới chính là Đàm Hào hạ lạc.
Tần Tang đối Đàm Hào cùng người thần bí động tĩnh xác thực phi thường tò mò.
Hắn xin Lư Bá Viễn hỗ trợ lưu ý, cũng không có phát hiện tương tự người.
Đàm Ức Ân vội vàng từ trong ngực lấy ra một viên đưa tin phù, cung kính nói: "Nghe nói phát hiện trước nhất dấu hiệu chính là Mai Cô, Lý sư huynh lúc ấy ngay tại Thiên Hành cao nguyên, nhận được tin tức sau lập tức chạy tới."
Tần Tang tiếp nhận Linh phù, thần thức đảo qua, có chút ngoài ý muốn.
Mai Cô phát hiện dấu hiệu địa phương, đúng là tại Bắc Thần đại sa mạc vùng cực nam, cũng là Bắc Thần cảnh vùng cực nam, trong biển một hòn đảo lên!
Nàng hoài nghi Đàm Hào đã từng từng tới nơi này.
"Vậy mà tại nơi đó!"
Tần Tang trầm ngâm một chút, "Theo ta về sư môn nhìn xem."
Dứt lời, thân ảnh lóe lên, đi đầu bay đi.
Đàm Ức Ân lấy lại tinh thần, đang muốn đuổi theo, chợt nhớ tới Tần Tang lời mới vừa nói, lộ ra vẻ nghi hoặc, "Song hỉ lâm môn, còn có cái gì việc vui?"
Lời còn chưa dứt.
Đàm Ức Ân sắc mặt cứng đờ, cùng Bạch miêu liếc nhau, đều là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, ánh mắt bên trong lộ ra cuồng nhiệt sùng bái