Chương 728: Biến dị

Lòng đất huyệt động giống như một chỗ lôi trạch chỗ.
Phía dưới là ngang gối cao sông ngầm nước, phía trên bao trùm lấy nặng nề lôi vân.
Kỳ lạ như vậy địa thế, Tần Tang cũng là lần thứ nhất trông thấy.
Tại không thấy ánh mặt trời lòng đất, vì cái gì có thể dựng dục ra lôi đình chi lực?
Tần Tang nghĩ mãi mà không ra.
Cái kia vài cây Lục Biện Điệp Cận sinh trưởng ở trong tối sông một chỗ khác, cắm rễ ở khe đá ở giữa. Loại trừ cái kia địa phương, Tần Tang còn tại sông ngầm bên bờ cái khác địa phương, phát hiện hai nơi bị đào móc dấu vết.
Thông qua dấu vết, Tần Tang suy đoán khả năng không phải là linh dược, mà là một loại nào đó khoáng thạch.
Nơi này không chỉ có mọc ra Lục Biện Điệp Cận loại linh dược này, còn có dị khoáng, có thể nói một chỗ bảo địa.
Khoáng thạch rơi xuống Vu tộc tráng hán trong tay, bị khai thác phi thường sạch gọn, còn như là cái gì khoáng thạch, giá trị bao nhiêu, đã không thể nào nghiệm chứng.
Chưa thành thục Lục Biện Điệp Cận, tại bị cưỡng ép hái sau khi đi, ngay lập tức sẽ khô héo, dược lực còn thừa lác đác.
Nhìn người này hành vi, nếu không phải Lục Biện Điệp Cận có cái này đặc tính, chỉ sợ cái này vài cây cũng chờ không đến thành thục thời điểm, đều bị hắn lấy ra.
Có lẽ, lôi vân hình thành cùng loại kia không biết khoáng thạch có quan hệ.
Tần Tang đứng tại trong nước, ngẩng đầu nhìn một cái lôi vân, liền cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay Thiên Mục Điệp.
Khi tiến vào lòng đất không gian sau đó, Thiên Mục Điệp tự hành thức tỉnh sau đó, liền truyền đến khao khát ý niệm, không kịp chờ đợi muốn đi ra, mục tiêu hẳn là trong lôi vân vật gì đó.
Trong lôi vân nếu có bảo vật tồn tại, khẳng định sớm bị Vu tộc tráng hán lấy đi đi?
Hắn thân là Vu tộc tu sĩ, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, cũng có bản mệnh trùng cổ.
Chẳng lẽ lôi vân chỉ đối Thiên Mục Điệp có lực hấp dẫn sao?
Tần Tang không có lỗ mãng thả ra Thiên Mục Điệp, mà là đem tằm mập bắt đi ra, phát hiện tằm mập đối với cái này thờ ơ, xác nhận hắn suy đoán.
Trong lôi vân lôi đình chi lực không hề giống bên ngoài giữa thiên địa khủng bố như vậy, thai nghén ra đến tia chớp phi thường tinh tế, nhưng muốn đem thần thức tiến vào điều tra, cũng là si tâm vọng tưởng.
Tần Tang trầm tư chốc lát, cổ động chân nguyên, chấn động lôi vân.
Một thời gian, trong huyệt động mây khói lượn lờ, tiếng sấm rền rĩ, rất nhanh Tần Tang liền dừng tay, bởi vì hắn đã thấy lôi vân trung tâm, bên trong không có những vật khác, liền là một đoàn vân khí.
Tìm kiếm không có kết quả, Tần Tang đành phải thả ra Thiên Mục Điệp.
Đã thấy Thiên Mục Điệp khoan khoái kích động cánh, bay đến lôi vân phía dưới sau đó, ở nơi đó bắt đầu xoay quanh lên.
Chỉ chốc lát sau, Thiên Mục Điệp liền lơ lửng tại lôi vân phía dưới vị trí trung tâm, sau đó bắt đầu nhanh chóng vỗ cánh. Thiên Mục Điệp thực lực cũng không tính yếu đi, vỗ cánh sinh ra cuồng phong, khuấy động lôi vân.
Nhưng cùng Tần Tang khác biệt, Thiên Mục Điệp sinh ra cuồng phong mang theo một loại kỳ lạ hấp lực, tại lôi vân chấn đung đưa đồng thời, một luồng màu ngà sữa hơi khói tại Tần Tang tầm mắt bên trong dần dần hình thành.
Cái này sợi hơi khói cực kỳ tinh tế, đang sức hút tác dụng dưới bị kéo thành một cái dây, một chỗ khác hẳn là Thiên Mục Điệp xúc tu.
Thiên Mục Điệp đang hấp thu cái này sợi hơi khói!
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, hắn thấy lôi vân phi thường bình thường, liền là đơn thuần thủy khí ngưng kết mà thành, lại bị Thiên Mục Điệp trở thành mỹ vị, Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được Thiên Mục Điệp nhảy cẫng cùng thỏa mãn cảm xúc.
"Trong lôi vân sẽ có cái gì đồ vật. . ."
Tần Tang lâm vào trầm tư, giương mắt mắt nhìn nơi xa Lục Biện Điệp Cận, lách mình lướt qua đi.
Lục Biện Điệp Cận phi thường ưu mỹ, sắc thái diễm lệ, lại còn có sáu đóa nhiều, đầy đủ Thiên Mục Điệp trưởng thành đến đệ nhị biến đỉnh phong.
Tại Ngự Linh Tông trong sách cổ, đối Lục Biện Điệp Cận giới thiệu vô cùng đơn giản, chỉ nói đây là một loại Thiên Mục Điệp thích ăn linh hoa, có thể dùng để bồi dưỡng Thiên Mục Điệp.
Đối Lục Biện Điệp Cận đặc tính, cùng với sinh trưởng hoàn cảnh, đồng thời không có quá nhiều miêu tả.
"Bởi vì trong lôi vân không biết sương trắng, cho nên mới sẽ dựng dục ra Lục Biện Điệp Cận loại này linh hoa, mà Thiên Mục Điệp chân chính ưa thích kỳ thật là là sương trắng?"
Tần Tang chỉ có thể suy đoán lung tung.
Hắn lấy ra sáu cái hộp ngọc, cẩn thận đem Lục Biện Điệp Cận hái đi, nhìn quanh một vòng, gặp xác thực không có những bảo vật khác, liền về đến sông ngầm trung tâm, chú ý Thiên Mục Điệp động tĩnh.
Ngắn ngủi thời gian, sương trắng càng ngày càng thô, biến thành lớn chừng chiếc đũa.
Thiên Mục Điệp nho nhỏ thân thể giống như là động không đáy, miệng lớn thôn phệ sương trắng, không biết thỏa mãn.
Đúng lúc này, lôi vân chỗ sâu đột nhiên vang lên dày đặc tiếng sấm, ngay sau đó, trong sương mù khói trắng ở giữa đột nhiên có một đạo điện quang lấp lóe, cả hai vậy mà hòa làm một thể.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang biến sắc, đang muốn mệnh lệnh Thiên Mục Điệp tránh né, không ngờ Thiên Mục Điệp lại không hề sợ hãi, trái lại vỗ cánh bay đi lên, cùng sử dụng lực khẽ hấp, đem sương trắng cùng tia chớp cùng một chỗ nuốt vào trong bụng!
Tần Tang trợn mắt hốc mồm, hắn hoàn toàn không có dự liệu được loại tình huống này, căn bản không kịp ngăn cản, vội vàng bay qua, khẩn trương chú ý Thiên Mục Điệp biến hóa.
Nuốt vào lôi đình sẽ là hậu quả gì?
Cho dù ở lại nhỏ bé lôi đình, cũng đại biểu cho thế gian cuồng bạo nhất lực lượng!
Thiên Mục Điệp lơ lửng giữa không trung, sương trắng cũng bên trong gãy mất, gió êm sóng lặng, hình như lâm vào ngủ say.
Tần Tang vô cùng gấp gáp, câu thông thiên mục điệp ý thức, tin tức tốt là Thiên Mục Điệp ý thức vẫn như cũ ổn định, nhưng nó khí tức liền không có như thế vững vàng.
Thiên Mục Điệp nằm sấp trên tay Tần Tang, từng sợi sương trắng đưa nó bao phủ, thân thể nó đang phát run, rõ ràng là nhận lấy lôi đình xung kích.
Thiên Mục Điệp tự tác chủ trương cử động, để cho Tần Tang trở tay không kịp, nhưng khẳng định không thể ngồi xem không quản, duy nhất có thể làm, liền là mượn nhờ bọn họ huyết mạch ở giữa liên hệ, toàn lực quán thâu chân nguyên giúp nó.
Theo thời gian chuyển dời, Thiên Mục Điệp trên thân run run bắt đầu dần dần yếu bớt, đã vượt qua cửa ải khó nhất. Sau đó, nó khí tức rốt cục khôi phục bình ổn.
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiến tới tỉ mỉ quan sát, lại phát hiện Thiên Mục Điệp nuốt lôi đình chi lực biến hóa không lớn. Chỉ có lông cánh bên trên hoa văn, hình như chói mắt mấy phần.
Không ngờ, Thiên Mục Điệp lại lần nữa vỗ cánh, không ngờ bay đi lên, tiếp tục miệng lớn thôn phệ sương trắng cùng lôi đình.
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, lần này hắn không có ngăn cản , mặc cho Thiên Mục Điệp đi làm.
Lần lượt lên xuống, Thiên Mục Điệp càng thêm nhẹ nhõm, miệng lớn thôn phệ sương trắng cùng lôi đình.
Mãi đến cuối cùng một luồng sương trắng nuốt vào trong bụng, Thiên Mục Điệp về đến Tần Tang lòng bàn tay, nằm ở chỗ này, có vẻ hơi mặt ủ mày chau. Lúc này, nó lông cánh đột nhiên bắt đầu phát sáng.
Tại kỳ lạ hoa văn ở giữa, lại có ngân quang du động.
Quang mang càng ngày càng sáng, đồng thời có sương trắng tràn ngập, cuối cùng lại biến thành kén lôi một vật, bao trùm Thiên Mục Điệp. Thiên Mục Điệp nằm tại kén lôi bên trong, lâm vào thật sâu ngủ say bên trong.
Tần Tang đứng ngoài quan sát cả cái biến hóa quá trình, không có nhúng tay, nhưng hắn một mực đang khẩn trương chú ý Thiên Mục Điệp trạng thái.
Tần Tang có thể khẳng định, lần này ngủ say cũng không phải là lột xác, mà là cùng Vu tộc ghi chép bên trong, một loại vô cùng ít thấy biến hóa có quan hệ, đó chính là linh trùng biến dị!
Nói như vậy, linh trùng thần thông đều rất đơn giản một.
Có người phát hiện, linh trùng tại gặp phải một loại nào đó cơ duyên thời điểm, có cơ hội phát sinh biến dị. Linh trùng biến dị xác suất phi thường nhỏ, nhưng tại Vu tộc dài dằng dặc ngự trùng hành trình bên trong cũng không hiếm thấy.
Linh trùng biến dị là ngẫu nhiên xuất hiện, không cách nào phục chế, Tần Tang không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp phải cơ duyên.