Chương 1283: Yêu nghiệt
"Các ngươi là đệ tử nhà nào, trên chiến trường cũng dám tùy ý làm bậy?"
Tần Tang quát lạnh.
Đám người bị bàn kê mang theo, mắt thấy là phải thoát ly phe mình chiến trận, những người khác dù cho phát hiện nơi này nguy nan, cũng không kịp cứu viện. Bàn kê rốt cuộc minh bạch cho hắn xông bao lớn mầm tai vạ, sinh ra hàn ý trong lòng, sợ không thôi, lọt vào răn dạy, lúng ta lúng túng không dám nói.
Đám người cũng đều câm như hến.
Tần Tang phất tay triệu hồi Kỳ Lân trâm, đột nhiên đâm về không trung.
'Ầm!'
Một đạo hắc ảnh bị từ trong hư không đánh ra đến, tiếp lấy Tần Tang ấn quyết biến đổi, Kỳ Lân trâm hóa thành Kỳ Lân, một ngụm thôn phệ bóng đen, giương nanh múa vuốt nhào về phía Tội Uyên tu sĩ.
Tội Uyên tu sĩ thấy là Nguyên anh đích thân đến, quá sợ hãi, vội vàng kết trận, người đầu lĩnh thôi động trong tay một viên màu lam ngọc châu, tại đại trận yểm hộ hạ nhanh chóng lui lại.
'Oanh! Oanh!'
Tần Tang truy sát đi lên, biến mất tại sóng nước bên trong.
Bàn kê bọn người liếc nhau, yên lặng trọng chỉnh trận hình, kinh lịch vừa rồi nguy hiểm, cũng không dám lại liều lĩnh.
Không lâu sau đó.
Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại một mảnh trống trải khu vực, chung quanh to to nhỏ nhỏ phong đoàn đang cùng nước hồ dây dưa, hắn chẳng biết lúc nào từ bỏ truy sát, đến chỗ này, mà lại dừng lại bất động.
Nhìn quanh một tuần, Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác, ngón tay hư điểm, đem Kỳ Lân trâm gọi trở lại trước mặt, nhìn về phía bên trái một mảnh u lam nước hồ, khẽ nói: "Giấu đầu lộ đuôi! Chỉ là bất nhập lưu liễm tức thuật, cũng nghĩ giấu diếm được cảm giác của ta?"
Nơi đó sóng nước dập dờn, không có một ai, ngay cả cái cái bóng cũng không nhìn thấy.
Tại Tần Tang lên tiếng về sau, dòng nước bỗng nhiên từ giữa đó tách ra, tiếp lấy một bóng người từ bên trong chậm rãi đi ra, liếm môi một cái, "Lạc phu nhân vẫn là trước sau như một cảnh giác, xem ra tại hạ còn nhiều hơn học mấy loại Ẩn Nặc Thuật mới được. . . Mấy tháng không thấy, thân thể phu nhân mạnh khỏe?"
Người tới cầm trong tay hoa phiến, là một cái thân mặc cẩm y, chân đạp tạo giày tu sĩ, tướng mạo tuấn mỹ, lại có mấy phần không bình thường tái nhợt, làm cho người nhìn xem rất không thoải mái. Hắn ngữ khí ngả ngớn, hai đầu lông mày mang theo một tia dâm tà cùng sốt ruột, thản nhiên đi tới, không thèm để ý chút nào mình bị nhìn thấu hành tung.
"Là ngươi!"
Tần Tang nhíu mày, mặt mũi tràn đầy chán ghét.
Trước đó, hắn nghe Lạc phu nhân nói qua đã từng cùng nàng giao thủ qua mấy tên Tội Uyên Nguyên anh, miễn cho gặp được lúc lộ tẩy, người này chính là trong đó tao ngộ nhất thường xuyên một cái.
Người này tự xưng Nguyệt Tán Nhân, chính là Tội Uyên một gã ma tu, am hiểu thải bổ tà công.
Bị hắn thải bổ qua nữ tử, không chỉ có một thân tinh nguyên mất sạch, cũng không còn cách nào đền bù, tại đem nữ tử hút khô về sau, hắn lại sẽ đem nhất mỹ mạo nữ tử chế thành rất sống động con rối, thẳng đến tìm tới một cái càng hoàn mỹ hơn.
Người này tại Tội Uyên liền xú danh chiêu, nếu không phải Tội Uyên xâm lấn hắn vực, chính ma hợp lưu, người này nói không chừng đã sớm bị Tội Uyên chính đạo thu thập.
Thải bổ đối tượng tự nhiên là tu vi càng cao càng tốt, chiến tranh bộc phát về sau, Nguyệt Tán Nhân liền để mắt tới hai vực đồng minh Nguyên anh nữ tu, đối Lạc phu nhân rất là ý động, nghe nói cũng dây dưa qua Băng Hàm.
Cũng may Lạc phu nhân thực lực không yếu, không có bị hắn đạt được.
Nhưng nhiều năm qua, không ít hai vực đồng minh nữ tu bị người này bắt đi, hạ tràng thê thảm.
Lạc phu nhân từng nói, Nguyệt Tán Nhân nếu như tại Song Kính sơn, đại khái khả năng sẽ chủ động tìm tới cửa, thật bị nàng đoán đúng.
Gặp được quen thuộc Lạc phu nhân đối thủ, có bị nhìn thấu phong hiểm. Nhưng cũng có chỗ tốt, Lạc phu nhân rất thanh Sở Nguyệt tán người thủ đoạn, Tần Tang hơi suy nghĩ, liền có lập kế hoạch.
Nguyệt Tán Nhân thần thông qua quýt bình bình, nhưng có một kiện pháp bảo cực kỳ lợi hại, chính là trong tay hắn hoa phiến, dùng thải bổ tà công ngày đêm tế luyện, mang theo dâm độc, khó lòng phòng bị, đối phó nữ tu càng là làm ít công to.
Nếu là Phì Tàm không có ngủ say, không biết có thể ngăn trở hay không dâm độc?
Tần Tang không khỏi toát ra ý nghĩ này, tiếp lấy nghe được Nguyệt Tán Nhân trêu tức thanh âm.
"Mỹ nhân ghi khắc, tâm ta rất an ủi!"
Nguyệt Tán Nhân nhẹ lay động hoa phiến, cười dâm nói phu nhân hôm nay sao không đi theo tại hạ, tổng phó Vu sơn, không phụ đêm đẹp. . ."
"Muốn chết!"
Nói được nửa câu, bị một tiếng quát chói tai ngắt lời.
Nguyệt Tán Nhân trong tầm mắt bộc phát nồng đậm thanh quang, một đạo trâm ảnh như ánh sáng, lại như điện chớp, thẳng đến hắn mặt mà đến, đang áp sát trong nháy mắt, hóa thành hung ác Kỳ Lân, mở ra huyết bồn đại khẩu.
Hắn không chút hoang mang tế ra hoa phiến, pháp bảo lăng không bay lên, mặt quạt đối diện Kỳ Lân, phía trên vẽ lấy mê người mỹ nữ chân dung, một cỗ màu hồng dâm độc vội xông mà khỏi, biến thành một cái trần truồng mỹ nữ.
Nữ tử ngũ quan vặn vẹo, rít gào lên, vô cùng điên cuồng, không có sợ hãi chút nào, ngăn tại Kỳ Lân phía trước.
Thôi động hoa phiến đồng thời, Nguyệt Tán Nhân một cái tay khác âm thầm bóp trong tay ngọc châu, nhất tâm nhị dụng, lặng lẽ dẫn động đại trận chi lực.
Tần Tang lập thân chỗ, một cỗ dòng nước không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đầu Bạch Long, gào thét mà tới.
Ngoài dự liệu một màn xuất hiện, lọt vào công kích, Tần Tang vậy mà không tránh không né, không có làm ra bất kỳ kháng cự nào , mặc cho Thủy Long vọt tới phụ cận, bị linh trận chi lực vây khốn.
'Rầm rầm. . .'
Sóng nước ngập trời, Tần Tang bị dìm ngập.
Nguyệt Tán Nhân khẽ giật mình, không nghĩ tới dễ dàng như vậy đắc thủ, trực giác có chút không đúng, không đợi hắn nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền gặp sóng nước bên trong Lạc phu nhân bỗng nhiên vỡ vụn.
Trước hết nhất vỡ vụn chính là ngực, xuất hiện một cái động lớn, nhưng không có máu tươi phun ra, nửa người dưới đường cong xinh đẹp như xưa, phi thường quỷ dị.
"Yêu nghiệt phương nào!"
Nguyệt Tán Nhân quá sợ hãi, sau đó rốt cục thấy rõ lộ ra chân chính diện mạo Tần Tang, sắc mặt đại biến, đột nhiên minh bạch cái gì, lập tức lưng phát lạnh, trong lòng kêu to không ổn.
Vạn vạn không nghĩ tới, đối thủ vậy mà vô sỉ như vậy!
Cùng lúc đó.
Một tiếng sắc nhọn kêu thảm truyền đến.
Ngăn cản Kỳ Lân nữ ma đầu, trên thân bỗng nhiên xuất hiện một điểm màu đen bút tích, thân thể đột nhiên cứng đờ, nhìn kỹ nguyên lai là một sợi ngọn lửa màu đen, hỏa diễm trong chốc lát lan tràn đến nữ ma đầu toàn thân, đem nó nuốt hết.
Kỳ Lân hư ảnh chẳng biết lúc nào biến mất, lại có một cây cán ma phiên ẩn tàng trong đó.
Cửu U ma hỏa nuốt hết nữ ma đầu, sóng lửa ngập trời, một khắc không ngừng, lao thẳng tới Nguyệt Tán Nhân!
Tội Uyên tu sĩ đã đối Tần Tang như sấm bên tai.
Nhất là Tần Tang ma Hỏa phiên, có thể chém giết Diệp lão ma có thể so với bản thể huyết ma hóa thân, cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối là bất luận kẻ nào đều không muốn đối mặt.
'Hô! Hô!'
Hắc sắc ma hỏa phát ra đáng sợ khí tức.
Nguyệt Tán Nhân sợ hãi, rốt cuộc minh bạch, Diệp lão ma huyết ma hóa thân thành gì rơi xuống tự bạo trình độ!
Trong lúc cấp thiết, Nguyệt Tán Nhân vội vàng bức ra tinh huyết, dùng sức đánh về phía hoa phiến, tinh huyết ở giữa không trung kết thành một cái huyết sắc ấn phù, lóe lên không có vào hoa phiến.
Hoa phiến run rẩy, huyết quang đại phóng, nồng đậm màu hồng khí tức dâng trào ra, như là một đoàn màu hồng vân khí.
Mặt quạt bên trong tựa hồ có một cái không gian, mấy cái mặt quạt bên trên trần truồng nữ tử thuận màu hồng khí tức xông vào thế giới hiện thực, thân ảnh vừa mới hiển hiện, ma hỏa tuôn ra mà tới.
Làm cho người nghe mà biến sắc dâm độc, tại ma hỏa trước mặt không có chút nào sức chống cự, trong nháy mắt bị đốt cháy không còn, không cách nào đối Tần Tang tạo thành ảnh hưởng chút nào.
Nữ ma đầu thôn phệ chủ nhân tinh huyết, so cái thứ nhất càng thêm điên cuồng, thê lương gào thét, làm trò hề.
(tấu chương xong)