Chương 105: Địa Trầm Động

Tôn Đức sau khi đi, Tần Tang một mặt hoài nghi nhìn xem Trang Nghiêm, "Trang sư huynh, Tôn sư huynh nói vài hố to là chỉ cái gì?"
Trang Nghiêm nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói: "Tần sư đệ, trong sư môn tạp vụ, xác thực có rườm rà có nhẹ nhõm, nhưng đại khái vẫn là công bằng. Nặng nề tạp vụ, lương tháng cũng sẽ nhiều hơn, mà lại có chút còn sẽ có không tưởng được cơ duyên, nhưng sẽ chiếm cứ tu luyện thời gian, cho nên rất nhiều sư huynh đệ không nguyện ý chọn. Chỉ là những này tạp vụ cũng nên có người làm, sư huynh cũng là khó khăn, chỉ có thể cưỡng ép phân chia cho mới nhập môn sư đệ sư muội, chọc không ít bêu danh. Ta cùng Tần sư đệ có chút hợp ý, một hồi cho ngươi một cái danh sách chính ngươi chọn, chọn trúng cái nào không thể đổi ý, nhất định phải làm đầy năm năm, trừ phi Tần sư đệ đột phá Trúc Cơ kỳ, ngươi thấy thế nào?"
Tần Tang trong lòng biết Trang sư huynh có thể dàn xếp đến một bước này, đã là nể tình, dây dưa nữa chính là cho mặt không biết xấu hổ, liền cảm kích nói: "Đa tạ Trang sư huynh."
Hai người vừa đi vừa nói, Tần Tang cũng biết đến, Thiếu Hoa Sơn tạp vụ không gần như chỉ ở trong sư môn, còn có rất nhiều tại phía xa chỗ khác.
Tỷ như sơn môn chung quanh vài đại phường thị, đều có Thiếu Hoa Sơn tu sĩ tọa trấn, mới có thể để cho những cái kia kiệt ngạo bất tuần tán tu thành thật. Loại này tạp vụ chất béo phi thường lớn, Trang Nghiêm trực tiếp cùng Tần Tang nói rõ, khẳng định không tới phiên hắn, trừ phi hắn có thể dính vào vị kia sư thúc.
Còn có Thiếu Hoa Sơn quản lý những cái kia to to nhỏ nhỏ phàm nhân quốc đô, có chút do bám vào Thiếu Hoa Sơn tu tiên gia tộc quản lý, có chút thì cần phải Thiếu Hoa Sơn phái người đi nhìn chằm chằm.
Chủ yếu là đề phòng tán tu làm loạn, cùng với yêu loại, tà tu làm hại nhân gian, không thể tùy ý can thiệp phàm tục, ở nhân gian hiển thánh, nếu không nghiêm trị không tha.
Tần Tang châm chước nhiều lần, quyết định tận lực lựa chọn ngoài sơn môn tạp vụ.
Hắn tại vài đại phường thị tìm kiếm Tống gia thời điểm, cũng chưa quên tìm hiểu chỗ nào có thể sẽ có Âm Sát chi khí, nhớ kỹ vài cái địa phương, đều tại vắng vẻ sơn dã, còn chưa kịp nghiệm chứng.
Chỉ cần có Hồn Đan, hắn tốc độ tu luyện liền không thể so với những người khác chậm, vẫn là ở bên ngoài dễ dàng hơn, có lẽ linh khí không bằng Thiếu Hoa Sơn nồng đậm, ảnh hưởng cũng không lớn.
Trở lại Mộc Điện, Trang Nghiêm lấy ra một viên ngọc giản giao cho Tần Tang, Tần Tang dùng thần thức xem xét, liền biết vì cái gì rất nhiều tạp vụ không người chọn.
Cái thứ nhất liền là đi Cửu Đỉnh Phong làm luyện dược dược đồng, ngọc giản đã nói thiên hoa loạn trụy, liệt kê thật nhiều vị sư huynh sư tỷ bị nhìn trúng thu làm đệ tử, truyền thụ Đan Đạo, trở thành luyện đan tông sư ví dụ, đối với khuyết điểm lại sơ lược -- nhất định phải mỗi ngày trông nom đan lô Địa Hỏa, ít nhất sáu cái canh giờ.
Tần Tang lướt qua trong sư môn tạp vụ, trực tiếp lật đến phía sau, từng cái nhìn xem đến, phát hiện một cái trông giữ Địa Trầm Động.
Phía trên nói, Địa Trầm Động sâu không thấy đáy, cả cái địa huyệt bên trong đều tràn ngập Âm Sát chi khí, Thiếu Hoa Sơn tại Địa Trầm Động thiết hạ cấm chế phong tỏa, cần đệ tử thời khắc trông coi, một khi có biến cố lập tức báo cáo sư môn, để tránh Âm Sát chi khí tiết ra ngoài dẫn đến sinh linh đồ thán.
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, để cho Thiếu Hoa Sơn cẩn thận như vậy, chẳng lẽ Địa Trầm Động bên trong Âm Sát chi khí so Âm Sát Uyên còn nhiều sao, liền thu hồi thần thức, hỏi Trang Nghiêm, "Trang sư huynh, trông coi Địa Trầm Động tạp vụ, có thể còn có trống chỗ?"
Trang Nghiêm thần sắc quỷ dị nhìn xem hắn, "Ngươi tuyển định cái này?"
Gặp Tần Tang gật đầu, Trang Nghiêm đột nhiên vỗ tay một cái, mừng lớn nói: "Tốt! Địa Trầm Động sau này liền giao cho Tần sư đệ, ta cái này cho ngươi thay đổi lệnh bài."
Tần Tang đưa ra đi lệnh bài, mặt đen lên chất vấn, "Trang sư huynh, ngươi bây giờ có thể cho ta nói thật đi, Địa Trầm Động có phải hay không liền là vài hố to một trong?"
Trang Nghiêm hình như bỏ rơi một cái cực lớn bao phục, toàn thân nhẹ nhõm, cười lấy nói ra: "Địa Trầm Động xác thực là công nhận vài hố to một trong, bởi vì Địa Trầm Động bên trong biến hóa đa đoan, tại cấm chế bên ngoài là nhìn không ra, cho nên động phủ thiết lập tại Địa Trầm Động bên trong, quanh năm không thấy ánh mặt trời, lạnh lẽo tận xương, tâm tính chưa định người là không sống được. Nhưng nếu như sư đệ ngươi có khả năng chịu được tịch mịch, lại là tốt nhất tạp dịch một trong."
Tần Tang hơi hơi gật đầu, nhưng trong lòng thầm nói, tu tiên giả bên trong khác không có, liền là không thiếu có khả năng chịu được tịch mịch người, Trang sư huynh trong lời nói khẳng định có chỗ không thật.
Bất quá hắn đang cần Âm Sát chi khí, chỉ cần không phải nguy hiểm tính mạng, đều có thể chịu đựng.
Hai người lúc này quyết định tạp dịch, Trang Nghiêm lại mang Tần Tang đi truyền pháp điện, vị kia giảng pháp sư thúc đã đến, Tần Tang bởi vì mới nhập môn, một tháng bên trong không cần giao nạp linh thạch, liền cũng trà trộn vào đi chà xát nghe.
Tần Tang nghe xong liền mê mẩn, vị sư thúc này quả là danh bất hư truyền, đối với pháp chú tạo nghệ cực cao, đặc biệt là Ngũ Hành Pháp Chú, tùy tiện một câu nói liền để Tần Tang được gợi ý lớn, Việt Võ kém hắn xa.
Trước đó Tần Tang có thật nhiều không hiểu chỗ, một cái canh giờ xuống tới được ích lợi không nhỏ, trong lòng âm thầm cảm khái, chỉ dựa vào điểm này, tán tu cùng tông môn truyền nhân liền không có cách nào so.
Hắn hiện tại cũng đại khái hiểu, vì cái gì những người khác không nguyện đi Địa Trầm Động.
Địa Trầm Động vị trí cực kỳ xa xôi, mà lại nhất định phải quanh năm canh giữ ở nơi đó, không biết sẽ bỏ lỡ nhiều ít sư thúc giảng đạo cơ hội.
Giảng pháp kết thúc, chúng đệ tử đứng dậy cung tiễn sư thúc, Tần Tang còn có thể Thiếu Hoa Sơn ngốc một tháng, vừa vặn kẹt tại tầng thứ chín bình cảnh bên trên, quyết định trước không vội mà đi Địa Trầm Động, lưu lại nghe nhiều một chút, sau này có thể ít đi đường quanh co.
"Tần sư đệ chọn cái kia tạp vụ?"
Mọi người tốp năm tốp ba tản đi, Tần Tang liền nghe được phía sau truyền đến Tôn Đức thanh âm, xoay người nói: "Gặp qua Tôn sư huynh, Trang sư huynh cho ta đến trông coi Địa Trầm Động."
Tôn Đức đối với Trang Nghiêm nói ra: "Lại bị ngươi lừa đảo một cái."
Trang Nghiêm đắc ý nói: "Cái này cũng không nên trách ta, là Tần sư đệ tự chọn."
Tôn Đức ngạc nhiên, nhìn hướng Tần Tang, "Đi Địa Trầm Động cũng không có gì, nhiều nhất nấu năm năm liền ra mặt, Tần sư đệ quyết định lúc nào lên đường, chúng ta kết bạn cùng đi?"
Trang Nghiêm quay đầu đối với Tần Tang giải thích, "Tôn sư huynh chiếu khán Điên Vân Sơn dược viên, khoảng cách Địa Trầm Động không xa, ngươi sau này ở bên ngoài nếu như gặp phải phiền phức, liền hướng Tôn sư huynh cầu viện, Tôn sư huynh tại chúng ta Thiếu Hoa Sơn thế nhưng là có Cập Thời Vũ danh hào."
Tần Tang mặt lộ vẻ mừng rỡ, "Sau này phải nhờ vào Tôn sư huynh chiếu cố, bất quá ta còn có chút việc vặt chưa xong, muốn lưu ở sư môn một tháng, lần sau lại cùng Tôn sư huynh kết bạn đồng hành."
. . .
Ngày thứ hai, Tần Tang liền một mình bay đi Bảo Tháp Phong.
Người mới danh hào tại Bảo Tháp Phong vô dụng, Tần Tang thành thành thật thật giao nạp linh thạch, tiến nhập Bảo Tháp Phong tầng thứ nhất, bày ra linh dược, linh quả tư liệu địa phương.
Một cái canh giờ sau đó, Tần Tang một mặt bất đắc dĩ từ Bảo Tháp Phong đi ra, mặc dù sớm có dự cảm, vẫn là không nhịn được thất vọng.
Bảo Tháp Phong tầng thứ nhất chỉ là cho Luyện Khí kỳ tu sĩ nhìn, đều là chút ít phổ biến linh Dược Linh quả, Tần Tang tại Nguyên Chiếu Môn có học qua một bộ phận, hắn vẫn kiên nhẫn lật ra một lần, quả là không có tương tự thần bí hoa lan đồ vật.
Bất quá cũng không tính một chuyến tay không, tối thiểu nhất sau này ra ngoài gặp được linh dược, có thể nhận cái đại khái.
Còn như Bảo Tháp Phong tầng thứ hai, không phải cho linh thạch liền có thể vào, cần Trúc Cơ kỳ tu sĩ lệnh bài, Tần Tang chỉ nhận đến Ôn sư thúc một người, cũng không có gì giao tình, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.
Sau đó Tần Tang một mực ở tại Thiếu Hoa Sơn, vẫn chưa tới một tháng, đột nhiên thông thông rời đi.