Chương 833: Thất thủ

Chỉ có một người.
Tần Tang trong lòng hơi động, phát ra tín hiệu, nín thở liễm tức.
Thiên Mục Điệp thị lực xuất sắc, Tần Tang xa xa liền xác định người này liền là Hạng Nghĩa!
Liễu phu nhân ẩn thân biển sâu, đạt được tín hiệu sau đó, lập tức kích phát linh phù.
Con cá câu đi ra, phía dưới liền là săn giết thời khắc!
Hạng Nghĩa là thành danh đã lâu kết đan hậu kỳ cao thủ, thâm đắc Thương Minh Minh chủ tín nhiệm, Tần Tang cho là hắn thực lực chưa hẳn những cái kia hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ yếu, không thể khinh thị.
Tần Tang sắc mặt ngưng trọng, thủ chưởng hư nắm, Thập Phương Diêm La Phiên vô thanh xuất hiện tại lòng bàn tay.
Ám sát quá trình, hắn đã tại trong lòng diễn luyện qua vô số lần.
Một cái tay là Ô Ma Phiên, một cái tay khác cầm Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.
Hắn sẽ không chết bản chờ đợi Liễu phu nhân thúc dùng linh phù, phục sát xuất kích một khắc này, nếu có thể một chiêu trí mạng tốt nhất, căn bản không cần phía sau phiền toái như vậy.
Độn quang trên mặt biển chạy như bay, khi thì dừng lại chốc lát.
Hạng Nghĩa cực kỳ thận trọng, bất quá hắn nghĩ không ra Quy Văn Mộc là cạm bẫy, hắn phòng bị là yêu thú. Bây giờ ở bên ngoài hoạt động tu sĩ phần lớn như thế, sợ tao ngộ thú triều.
"Nhanh.."
Tần Tang tự nói, thủ chưởng nắm chặt.
'Sưu...'
Tiếng xé gió chói tai, mắt thấy Hạng Nghĩa liền phải từ trên không bay qua, hắn đột nhiên lại lần nữa dừng lại, bốn phía quan sát động tĩnh.
"Không thể chờ!"
Tần Tang trong lòng gào thét, hắn cho dù có liễm tức bí thuật, khoảng cách gần như vậy, cũng rất khó giấu diếm được Hạng Nghĩa linh giác.
Tại Tần Tang xuất thủ trong nháy mắt, Hạng Nghĩa lập tức phát giác được dị biến, ánh mắt phát lạnh, gầm thét lên tiếng: "Ai!"
'Soạt!'
Bọt nước văng khắp nơi.
Một cái mạnh mẽ thân ảnh từ đáy nước nhảy một cái mà ra, chính là Song Đầu Hống.
Nhìn đến Song Đầu Hống, Hạng Nghĩa mặt lộ vẻ dị sắc, hiển nhiên không nghĩ tới là như vậy cường đại yêu thú tiềm phục tại chỗ tối, đồng thời hắn lập tức cảnh giác, sợ tiến đụng vào thú triều bên trong, cảnh giác đồng thời liền muốn rút lui.
Nhưng ngay sau đó, Tần Tang cũng cùng Song Đầu Hống cùng một chỗ hiện thân.
"Có phục kích! Quy Văn Mộc là cạm bẫy!"
Hạng Nghĩa sợ hãi cả kinh, hắn kinh nghiệm phong phú, lập tức ý thức được vấn đề ở chỗ nào.
Tần Tang đột nhiên tập kích, cùng Song Đầu Hống giáp công, chặt đứt Hạng Nghĩa đường lui.
'Ầm!'
Cửu U Ma Hỏa phóng lên tận trời, Song Đầu Hống hét lớn một tiếng, con ngươi dựng thẳng thần quang nổ bắn ra, vô tận phong nhận bay vụt đi ra, so trước đó càng thêm ngưng thực cùng sắc bén.
Đồng thời, Song Đầu Hống duỗi ra lợi trảo, dũng mãnh dị thường mà nhào về phía Hạng Nghĩa.
Phục dụng Bá Huyết Quả sau đó suýt nữa đột phá, nó thiên phú và nhục thân đạt được không nhỏ đề thăng, hiện tại nhục thân cường đại, có can đảm cùng tu tiên giả vật lộn.
Tần Tang thì tại đánh ra Cửu U Ma Hỏa đồng thời, mi tâm kiếm mang lấp lóe, Ô Mộc Kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng sấm, trong chớp mắt xuất hiện tại Hạng Nghĩa trước mặt.
Ô Mộc Kiếm nhoáng lên, mấy đạo kiếm ảnh phong tỏa ngăn cản Hạng Nghĩa sở tại không gian, nhìn thấy liền muốn trên người Hạng Nghĩa đâm ra đến mấy cái lỗ máu.
Phục kích chuẩn bị đến đầy đủ, Tần Tang vừa ra tay liền thanh thế to lớn.
Hạng Nghĩa trên mặt kinh hãi còn chưa rút đi, nhìn đến Ô Mộc Kiếm nhất thời cảm thấy cực kỳ nhìn quen mắt, lập tức nhớ tới Tần Tang thân phận, la thất thanh: "Thanh Phong đạo trưởng, là ngươi!"
"Thôi Cát tên phế vật kia!"
Hạng Nghĩa tức hổn hển, chửi ầm lên, hắn hiểu được nguyên do, hận không thể xé xác Thôi Cát.
Thôi Cát lúc trước lời thề son sắt nói với hắn, Thanh Phong đạo trưởng đã chết, tuyệt không may mắn để ý.
Bây giờ lại liền sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn, mà lại phục kích cho hắn.
Hắn lúc trước mặc dù từng có trợ giúp Thôi Cát ý tưởng, nhưng còn không có động thủ, Thôi Cát liền tự ý hành động, bây giờ lại bị ảnh hưởng đến, cảm thấy rất oan uổng.
Hạng Nghĩa nén lửa giận xuống, hắn cảm giác được nguy hiểm, địch thủ bày ra thực lực quá mạnh, khó trách Thôi Cát thất thủ.
Hắn nghĩ tới, Thất Sát Điện đóng lại sau đó, Thôi Cát liền mất tích, rất có thể không phải là chết tại Thất Sát Điện cổ cấm chế phía dưới, mà là chết bởi Thanh Phong đạo trưởng tay!
"Lùi!"
Hạng Nghĩa tuyệt không phải hạng người bình thường, thấy rõ thế cục, ý thức được đối phương nếu là bố trí mai phục, khả năng không chỉ một người này, tuyệt đối không thể cùng đối phương quấn lấy.
Hắn tầm mắt quét qua, thấy rõ bao vây mà đến công kích.
Tần Tang sử xuất thủ đoạn mặc dù cường đại, nhưng khó tránh có kẽ hở, đối Hạng Nghĩa loại kinh nghiệm này phong phú tu sĩ tới nói, lại tiểu kẽ hở cũng không cách nào ẩn núp.
Hạng Nghĩa cực kỳ tỉnh táo, cấp tốc quyết định.
Hắn vốn là tại phòng bị yêu thú tập kích, cho nên đồng thời không có luống cuống tay chân, trên thân thanh quang mãnh liệt, kích hoạt bảo y, đồng thời thủ chưởng ấn về phía vùng đan điền, ánh sáng màu đỏ mãnh liệt.
Bản mệnh pháp bảo hiện thế!
Song Đầu Hống trước tiên đánh tới, lợi trảo cùng phong nhận đều tới, mạnh mẽ đụng vào bảo y hiển hiện thanh quang.
'Ầm!'
Thanh quang chấn động, đột nhiên ảm đạm.
Nhưng không có dập tắt, đến một lần Hạng Nghĩa hộ thể bảo y phẩm chất thượng cấp, thứ hai Hạng Nghĩa phản ứng cấp tốc, nhanh chóng xê dịch, chỉ thừa nhận ban đầu một kích.
Mặc dù không có thụ thương, Hạng Nghĩa còn là chịu đến cự lực, thân ảnh một cái hiếu kỳ, bị bức hướng ma hỏa cùng Ô Mộc Kiếm.
Ma hỏa quét sạch.
Tần Tang thể hiện ra kinh người Kiếm Đạo tạo nghệ, Ô Mộc Kiếm như là cầu vồng, để cho Hạng Nghĩa tê cả da đầu.
Hạng Nghĩa không chút do dự, dùng sức đem bản mệnh pháp bảo hướng về phía trước hất lên, ý đồ phá tan một cái đường đi. Hắn bản mệnh pháp bảo là một tôn màu đỏ tiểu tháp, xoay tròn cấp tốc, trút xuống mây hồng.
Tiểu tháp uy lực chính là trung phẩm pháp bảo bên trong đỉnh tiêm, tăng thêm Hạng Nghĩa hùng hồn chân nguyên, đối mặt Cửu U Ma Hỏa cùng Ô Mộc Kiếm áp chế, lại không có tan tác.
Tần Tang ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, không chút do dự thôi động Huyết Uế Thần Quang.
'Bạch!'
Huyết quang từ một đạo trong bóng kiếm tật nhào ra đến, nhìn thấy liền muốn chìm ngập tiểu tháp.
Một màn kinh người xuất hiện.
Tiểu tháp dưới đáy lại sáng lên một đoàn bạch quang, tiếp lấy một viên trong suốt hạt châu từ trong bắn ra mà ra, nhưng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ngăn tại tiểu tháp trước mặt, phi tốc bành trướng, thay thế tiểu tháp thừa nhận Huyết Uế Thần Quang gặm nhấm.
Bạch châu quang trạch hoàn toàn không có, bên trong xuất hiện vết nứt.
Đây cũng là một kiện pháp bảo, chỉ có điều chỉ là hạ phẩm pháp bảo, lại bị Hạng Nghĩa một mực giấu ở tiểu tháp bên trong, liền Tần Tang cũng không có phát giác.
"Ha ha..."
Hạng Nghĩa cuồng tiếu, "Ngươi coi ta không biết ngươi có ô uế người pháp bảo thủ đoạn? Thôi Cát thằng ngu này chết không oan, vậy mà cho ta nói huyết quang là đến từ những cái kia cờ đen! Chuôi kiếm này bất quá là hạ phẩm pháp bảo, loại thủ đoạn này nhiều nhất sử dụng một lần a? Muốn hủy ta bản mệnh pháp bảo, nằm mộng!"
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, Hạng Nghĩa tại bị tập kích thời điểm không chỉ không có hỗn loạn, trái lại lặng lẽ thiết hạ cạm bẫy, phục kích hắn một tay, hao phí mất Huyết Uế Thần Quang.
Bất quá, Tần Tang đồng thời không có uể oải.
Hắn trước đó tiến hành diễn luyện thời điểm liền nghĩ đến qua khả năng này.
Thôi Cát mời Hạng Nghĩa đối phó hắn, không có khả năng không đem Huyết Uế Thần Quang nói ra.
Huyết Uế Thần Quang chỉ có thể xem như một loại đánh bất ngờ thủ đoạn, tại địch thủ có chỗ phòng bị tình huống phía dưới, gần như không có khả năng có hiệu quả, bị khắc chế cũng là chuyện đương nhiên.
Một kích thất thủ.
Tần Tang động tác không có chút nào trì trệ, không chút do dự, ngự sử pháp bảo gấp tấn công.
Hạng Nghĩa phi thường giảo hoạt, hoàn toàn không cùng Tần Tang triền đấu.
Cho dù muốn phản sát, cũng không thể ở chỗ này, vô luận đối phương có hay không trợ thủ.
Tiểu tháp cuồng chuyển, mây hồng bay vụt, va chạm Ô Mộc Kiếm, tách ra Cửu U Ma Hỏa, Hạng Nghĩa liều mạng muốn mở ra một con đường lùi.