Chương 603: Thiên Sơn

Tần Tang thử nghiệm khu động khối đồng màu xanh, sau cùng tuyên cáo thất bại.
Hắn bắt lấy khối đồng màu xanh, lui ra thạch thất.
Chuyển thân nhìn hướng đường đi, chim nhỏ linh khôi còn trong Nam Minh Ly Hỏa giãy dụa, thân thể nó đã hòa tan hơn phân nửa, phi thường yếu ớt, thọ mệnh sắp đạt đến điểm cuối cùng.
Tần Tang một tay nắm lấy khối đồng màu xanh, ngự kiếm mà lên, đường cũ trở về.
Lần này, xuyên qua Nam Minh Ly Hỏa thời điểm, hắn cảm giác được một tia khác biệt.
Tay cầm khối đồng màu xanh hắn, không giống mới vừa dạng kia, có loại sau một khắc liền sẽ bị đốt thành tro bụi cảm giác, từ thủ chưởng truyền đến một cỗ nhàn nhạt ấm áp, hình như giúp hắn gánh chịu Nam Minh Ly Hỏa áp lực.
Tại khối đồng màu xanh lục quang phía dưới, Nam Minh Ly Hỏa thật giống cũng mờ đi mấy phần.
'Sưu!'
Tần Tang thành công xuyên qua Nam Minh Ly Hỏa, rơi trên mặt đất.
Yêu Hỏa bên trong chim nhỏ linh khôi tại vô thanh gào thét, tại Tần Tang rơi xuống đất trong nháy mắt, hóa thành tro tàn.
Vân Du Tử ngồi liệt trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, gần như hư thoát, thao túng linh trận cùng chim nhỏ linh khôi, để cho thật vất vả khôi phục hắn, liền tiêu hao đến cực hạn.
"Cái này khối đồng màu xanh, thật không sợ Nam Minh Ly Hỏa!"
Tần Tang cúi đầu mắt nhìn khối đồng màu xanh, trở về chỗ mới vừa trải qua, âm thầm kinh kỳ . Bất quá, ngoại trừ cái này một cái tác dụng bên ngoài, hình như liền là đồng nát sắt vụn một khối.
Đã từng Tiên Đỉnh mạnh hơn, cũng cùng hiện tại không quan hệ, chỉ là một mảnh vụn mà thôi.
"Tiền bối ngươi thế nào?"
Tần Tang đi tới, đem khối đồng màu xanh đưa cho Vân Du Tử, đồng thời đưa tay đem hắn đỡ dậy, nhắc nhở hắn, "Cái này thỏi đồng cực nặng, tiền bối cẩn thận chút."
Vân Du Tử ánh mắt có chút kích động, hai tay tiếp nhận khối đồng màu xanh, quả là cánh tay trầm xuống, thuận thế đem đặt ở trên mặt đất. Khoát khoát tay cự tuyệt Tần Tang dìu đỡ, tự hành đứng lên, nói: "Đa tạ Tần lão đệ tương trợ! Trên tay ngươi ấn ký thế nào? Ta phải điều tức khôi phục toàn thịnh sau đó, mới có thể bắt đầu hành động, trước đưa ngươi ra ngoài đi."
Tần Tang giơ cổ tay lên xem xét, mộc trạc bên trên vết nứt đã phát triển đến bảy tám đạo, thậm chí có một khối vảy rồng vỡ vụn.
Đoán chừng mộc trạc không kiên trì được bao lâu.
Tần Tang cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, cầu chúc Vân Du Tử thắng ngay từ trận đầu, cất bước hướng đường ngầm bên ngoài chạy.
"Tần lão đệ, sau này còn gặp lại!"
Vân Du Tử một bộ đạo bào, vươn người đứng tại đường ngầm cửa vào, đối Tần Tang đánh cái chắp tay, thoải mái cười một tiếng, "Như lão đạo thất bại, lão đệ lần sau tiến nhập Tử Vi Cung lúc, vì lão đạo đốt một nén nhang, đủ lấy!"
"Sau này còn gặp lại!"
Tần Tang nghiêm nghị đáp lễ.
Nếu như Vân Du Tử dục hỏa trùng sinh thất bại, lần này chính là vĩnh biệt!
Đường ngầm chậm rãi khép lại, Tần Tang đứng tại chỗ, nhìn xem Vân Du Tử dứt khoát chuyển thân, đại chạy hướng ánh lửa.
. . .
'Cạch!'
Hình rồng mộc trạc bên trên xuất hiện lần nữa một vết nứt, lần này là tại đầu rồng chỗ, một cái râu rồng vỡ vụn, bay xuống xuống tới.
Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, tiếp lấy tăng thêm tốc độ, hướng chân núi phi nhanh.
Trên đường, hắn đem tiến vào Tử Vi Cung sau đó mấy thứ thu hoạch sửa sang lại một phen.
Liền một mạch xông qua nhiều như vậy địa phương, trải qua nhiều chuyện như vậy, bởi vì tin tức chuẩn xác nguyên nhân, thực ra dùng thời gian cũng không dài, mà lại hơn phân nửa dùng tại chạy đi bên trên.
Tần Tang sợ nửa đường mộc trạc đứt gãy, bị Đông Dương Bá cảm giác được vị trí, không dám tí nào ngừng, đều không thể thở một ngụm.
Giáng Vân Tử Quả cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tiếp theo công pháp, hắn tiến nhập Tử Vi Cung hai cái này mục đích, dĩ nhiên là như kỳ tích đạt thành, mà lại có khác thu hoạch.
Tam Quang Ngọc Dịch không cần phải nhiều lời, bị Tần Tang coi là trân quý nhất đồ vật, quan hệ đến Độ Ách Đan.
Thập Phương Diêm La Phiên có trung phẩm pháp bảo tiềm lực, mà Luyện Thi càng là có rất lớn tỉ lệ lột xác thành chân chính Phi Thiên Dạ Xoa, có thể cùng Kết Đan kỳ sơ kỳ tu sĩ tranh đấu, mà không rơi vào thế hạ phong.
Những vật này chung vào một chỗ, tương lai kết đan sau đó, thẳng đến Nguyên Anh kỳ trước đó, sẽ có một cái tiền đồ tươi sáng đặt tại trước mặt.
Duy nhất không được hoàn mỹ, liền là công pháp không được đầy đủ, thiếu khuyết cuối cùng một bút.
Tần Tang một bên xuống núi, một bên đem Phi Thiên Dạ Xoa từ túi Thi Khôi triệu hoán đi ra.
Nó hiện tại không cách nào động đậy, Nguyên Thần hỗn loạn còn tại tiếp tục, lột xác quá trình so sánh Tần Tang trong tưởng tượng còn chậm hơn, khả năng còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian.
Lúc này, Tần Tang đã về đến toà kia hồ nhỏ bên bờ, hắn thu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, lấy ra Vân Du Tử cho hắn la bàn, tiến nhập huyễn trận.
Bởi vì huyễn trận là thượng cổ tồn tại khuyết trận, bên trong có rất nhiều chổ yếu mỏng.
Tần Tang mượn nhờ la bàn, rất nhanh liền tìm tới một chỗ, đồng thời đi tới gần.
Hắn thu hồi la bàn, kiểm tra một phen tự thân, xác định không có lưu lại kẽ hở, lấy tay đem mộc trạc bóp vỡ nát, tiếp lấy một chân bước ra, tiến nhập chổ yếu mỏng.
Hắn làm bộ như mờ mịt cùng hỗn loạn bộ dáng, giống con ruồi không đầu một dạng, tại huyễn trận bên trong mạnh mẽ đâm tới, một mực tìm không thấy đường ra.
Ngay tại Tần Tang tán loạn thời điểm, đột nhiên cảm giác thân thể xiết chặt, giật mình toàn thân bị một đoàn âm ảnh bao phủ.
Tần Tang trong lòng giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy một cái cực lớn thủ chưởng, dễ dàng phá vỡ huyễn trận, hướng mình chộp tới, thế như thiểm điện.
Tần Tang không hề có lực hoàn thủ, bị thủ chưởng bắt lấy, bóp gà con một dạng bắt lại.
'Hô. . .'
Lại hoàn hồn, đã ở trên không, lại bị trực tiếp từ huyễn trận bắt ra ngoài.
Tần Tang một cái lảo đảo, đứng vững sau đó, phát hiện Đông Dương Bá đang một mặt âm u nhìn xem chính mình, đáy mắt lửa giận cơ hồ phải phun ra tới.
Nguyên Anh tổ sư ở trước mặt, ánh mắt mang đến đáng sợ áp lực.
Tần Tang phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, hành lễ nhận tội, "Tổ sư thứ tội! Đệ tử rơi vào cái này huyễn trận bên trong, tìm không thấy phương hướng, suýt nữa coi là phải chết tại bên trong, may mắn được giải cứu. Sai lầm tổ sư đại sự, đệ tử muôn lần chết không chuộc. . ."
Hắn vì mình sự tình, làm trễ nải thời gian, đã dự liệu được sẽ chọc cho giận Đông Dương Bá.
Bất quá, Tần Tang tìm lý do coi như nói còn nghe được.
Trong huyễn trận, có chút địa phương có thể che kín ấn ký ba động. Từ ngọc bích tiến nhập nội điện, mặc dù rơi vào Trung Ương đại lục người không nhiều, xui xẻo đến trực tiếp rơi vào Tiên cấm thì càng ít, nhưng cũng không phải một chút nhỏ khả năng đều không có.
Ngụy trang thành ngoài ý muốn, tại còn có thể cần dùng đến chính mình tình huống phía dưới, Đông Dương Bá tức giận nữa, cũng sẽ không trực tiếp phát tác.
Chờ rời đi Tử Vi Cung phía sau, chính mình kết đan thành công, giá trị lại cùng hiện tại không đồng dạng, Đông Dương Bá hẳn là sẽ không vì một kiện ngoài ý muốn phát sinh sự tình, mà giận chó đánh mèo chính mình.
Dùng chọc giận Đông Dương Bá đại giới, đổi tương lai mình, Tần Tang cho rằng đáng giá.
Tần Tang sợ xanh mặt lại, không lựa lời nói giải thích.
Đông Dương Bá ánh mắt âm u, nhìn chằm chằm Tần Tang một hồi, lại nhìn trên núi huyễn trận, hừ lạnh nói: "Nơi này Tiên cấm vô số, không chết ở bên trong, tính ngươi mạng lớn!"
Dứt lời, Đông Dương Bá ống tay áo hất lên, một đạo chân nguyên cuốn lên Tần Tang, cực nhanh cũng thế, thẳng đến Thiên Sơn bay đi.
Tần Tang không dám giãy dụa, bị Đông Dương Bá mang theo phi hành, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng giấu diếm đi qua, may mắn Đông Dương Bá có chuyện quan trọng tại thân, không có truy đến cùng.
Chỉ cần một hồi dựa theo Đông Dương Bá yêu cầu, cẩn thận tỉ mỉ đem sự tình làm tốt, chuyện này liền dừng ở đây rồi.
Đông Dương Bá tốc độ cực nhanh, phía dưới cảnh vật lấy tốc độ kinh người rút lui.
Xa xôi Thiên Sơn, chỉ chốc lát sau liền gần tại trước mắt.