Chương 561: Cửu Thiên bên trên, Tiên cung hiện thế

Phía trước là phong vân luồng khí xoáy.
Phía sau liền là lít nha lít nhít vết nứt không gian.
Bọn họ dừng lại một chút, liền hạ thấp độ cao, cơ hồ sát mặt đất tầng cát tiếp tục đi tới, phong vân luồng khí xoáy tại đỉnh đầu bọn họ, bọn họ mục tiêu nghiễm nhiên là phong vân luồng khí xoáy chỗ sâu.
Tới gần phong vân luồng khí xoáy mới biết, nơi này không hề giống nhìn bề ngoài yên tĩnh như vậy.
Bên trong vân khí tựa như nước biển một dạng, tại thời khắc không ngừng lưu động, chỉ có điều tốc độ chảy không nhanh, mà lại vân khí quá thân thiết tập hợp, liên miên bất tận, không có tạp chất, giống như một cái chỉnh thể, cách khá xa không dễ dàng nhìn ra mà thôi.
Nhìn như yên lặng luồng khí xoáy bên trong, có khiến người tâm sợ cuồng bạo lực lượng đang nổi lên.
Vạn nhất phong vân luồng khí xoáy sụp đổ xuống, ở đây tất cả mọi người chỉ sợ đều khó mà may mắn thoát khỏi, bao quát Nguyên Anh tu sĩ!
Tần Tang đè xuống trong lòng bất an, ngửa đầu nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu vân khí.
Nhìn những cái kia Nguyên Anh đại năng động tĩnh, Tử Vi Cung khẳng định ngay tại phong vân luồng khí xoáy bên trong. Nhưng tầm mắt bị vân khí hoàn toàn ngăn trở, không cách nào xuyên thấu luồng khí xoáy, xem rõ ngọn ngành.
Tần Tang cũng nhìn không thấu, loại lực lượng này là đến từ phong vân luồng khí xoáy bản thân, hay là ẩn tàng tại luồng khí xoáy chỗ sâu, phong tỏa Tử Vi Cung toà kia Tiên trận.
Ngay tại Tần Tang suy nghĩ lung tung thời điểm, mây hồng đột nhiên lại lần nữa ngừng lại.
Hiện tại bọn hắn đã tiếp cận phong vân luồng khí xoáy trung tâm khu vực, phía trước từng đạo vân khí đan vào một chỗ, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, tại chỗ sâu nhất phong nhãn, hình như có một cái đại không động, nhưng tại vị trí này, căn bản không nhìn thấy trong lỗ hổng có cái gì tồn tại.
Thời gian trôi qua, đã tại chỗ ngừng hơn một cái canh giờ.
Tứ sắc đám mây cùng chiến thuyền bất động, tất cả mọi người chỉ có thể ngốc tại chỗ, những cái kia Nguyên Anh đại năng đồng dạng không có gì động tĩnh, không biết đang chờ cái gì.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút.
Đông Dương Bá chắp tay đứng tại mây hồng biên giới, liền tại bọn hắn cách đó không xa.
Thiết Quan Tử, Thần Yên, Phong Minh sư thúc bọn người hiển nhiên đều rõ ràng nội tình, ổn thỏa Điếu Ngư Đài, ngồi xếp bằng điều tức.
Vân Du Tử đi theo nhà mình sư trưởng bên cạnh, chung quy không tốt trắng trợn truyền âm giao lưu, Tần Tang liền lân cận tìm tới bên cạnh Thu Mộ Bạch, hỏi dò nguyên nhân.
Kế Khánh bọn người đối Tử Vi Cung cũng đều biết rất ít, cũng tò mò dựa đi tới.
"Tử Vi Cung cửa vào tại phong nhãn."
Thu Mộ Bạch quả là hiểu rõ tình hình, chỉ chỉ phong nhãn chỗ trống, nhỏ giọng giải thích, "Hiện tại vẫn chưa tới Tử Vi Cung xuất thế thời điểm, khi phong nhãn chỗ xuất hiện dị tượng, Tử Vi Cung sinh ra, Tiên trận bất ổn, chúng ta mới có cơ hội lấy trận phá trận, tiến nhập Tử Vi Cung. Hiện tại liền là chờ đợi thời cơ. . . Đoán chừng không dùng đến quá lâu."
Nói xong, Thu Mộ Bạch nhìn Tần Tang một cái.
"Phá giải Tử Vi Cung Tiên trận Linh trận, tên là Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, là những năm gần đây vô số tiền bối thí nghiệm đi ra, ổn thỏa nhất phá trận thủ đoạn. Mấy loại khác Linh trận, mặc dù cũng có cơ hội phá trận, nhưng không dám hứa chắc vạn toàn, thậm chí xuất hiện qua gây nên Tiên trận phản kích, tổn thất hơn phân nửa nhân thủ tình huống.
"Bố trí Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, ngoại trừ vô số loại trân quý linh vật, còn có một loại nhất định phải kỳ vật, tên là Tinh Nguyên Thạch, hiện tại chỉ có thể ở Chỉ Thiên Phong tìm tới.
"Chỉ Thiên Phong không gian yếu ớt, mỗi lần chỉ có thể thu lấy một phần nhỏ Tinh Nguyên Thạch, nếu không thì liền sẽ triệt để sụp đổ. Mà lại Chỉ Thiên Phong thời khắc tại Vân Thương đại trạch bơi lội, vị trí lơ lửng không cố định, hai vực đều không thể độc chiếm.
"Như thế hai vực liền ước định cùng chưởng Chỉ Thiên Phong, chỉ ở Tử Vi Cung sinh ra phía trước mở ra Chỉ Thiên Phong, thu lấy bày trận Tinh Nguyên Thạch, về sau liền dần dần diễn biến thành hai vực đánh cược địa phương một trong.
"Nói đến, chúng ta Tiểu Hàn Vực tu sĩ, còn muốn cảm tạ Tần sư đệ.
"Ngươi tại trận kia đánh cược phát huy ra cực kỳ trọng yếu tác dụng, giúp Tiểu Hàn Vực thắng được một tràng, nếu không thì nói không chừng phải do chúng ta tới chuẩn bị bày trận linh tài, đây chính là một bút con số không nhỏ.
"Cho nên, ngươi thắng được Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa cũng là phải."
Tinh Nguyên Thạch, Chỉ Thiên Phong. . .
Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, mặc dù trước đó đã đoán được mấy phần, nhưng từ Thu Mộ Bạch trong miệng biết rõ những này nguyên do, Tần Tang mới hoàn toàn chải vuốt rõ ràng trong đó mạch lạc.
Trận kia đánh cược, dĩ nhiên là quan hệ đến Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, Quan Tinh Đảo cho ban thưởng không khỏi cũng quá keo kiệt!
Bất quá, Tần Tang nghĩ lại, tại Chỉ Thiên Phong có thể thu lấy hoặc nhiều hoặc ít Tinh Nguyên Thạch, cùng thực lực, sĩ khí quan hệ không lớn, nhiều hơn dựa là vận khí.
Cảnh Bà Bà cho hắn Tinh Linh Võng, là duy nhất dị số.
Hiện tại Tinh Linh Võng còn tại Tần Tang trong tay, Cảnh Bà Bà không có thu hồi đi.
Nếu như sau này mỗi lần đánh cược đều dùng Tinh Linh Võng dối trá, Tiểu Hàn Vực liền có thể vững vàng đứng ở thế bất bại, đoán chừng không dùng đến hai lần, Thiên Hành Minh liền sẽ phát giác được dị thường.
Biết được nội tình sau đó, Tần Tang bọn người liền không còn vội vàng xao động, nhẫn nại tính tình đợi.
Không ngờ, cái này vừa chờ liền đợi chừng sáu cái thêm canh giờ.
Nửa ngày thời gian cứ như vậy đi qua, phong vân luồng khí xoáy rốt cục xuất hiện dị tượng.
Phong nhãn chỗ vân khí đột nhiên truyền đến như sấm sét tiếng vang, từng đạo vân khí lưu động tốc độ dần dần tăng tốc, mắt thường đã có thể rõ ràng nhìn đến ba động.
Tại ầm ầm tiếng vang bên trong.
Cả cái phong vân luồng khí xoáy cũng bắt đầu thong thả xoay tròn.
Tại phong nhãn chỗ, xuất hiện một cỗ cường đại hấp lực, đem phong nhãn chung quanh vân khí nhanh chóng hút vào trên không.
Trên trời thật giống có một cái động không đáy, vô số vân khí bị thôn phệ đều lấp không đầy.
Theo vân khí trôi qua càng ngày càng nhiều, phong nhãn ra chỗ trống bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương, tại chỗ trống biên giới, cũng bắt đầu rõ ràng trở thành tan rã lên.
Phong nhãn phía trên hấp lực, cùng luồng khí xoáy bên trong lực lượng đụng nhau, dẫn đến nơi này lực lượng càng ngày càng hỗn loạn.
Cuồng phong gào thét.
Cát bay đá chạy.
Hỗn loạn linh khí cùng vân khí đánh thẳng tới, Thiên Hành Chiến Thuyền cùng tứ sắc đám mây cũng bắt đầu chấn động không ngừng.
Mọi người trừng lớn hai mắt, ngắm nhìn phía trước thiên địa dị tượng.
Loại cảnh tượng này, người bình thường một đời cũng không gặp được một lần, huống chi tại khoảng cách gần như vậy địa phương.
Phong vân luồng khí xoáy càng chuyển càng nhanh, vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ liền đạt đến cực hạn, lúc này phong nhãn đã khuếch trương mười mấy lần, một tiếng vang thật lớn sau đó, tại phong nhãn trung tâm nhất, chợt có một đạo kỳ quang từ trên trời giáng xuống!
Kỳ quang trong nháy mắt chiếm hết cả cái phong nhãn, đồng thời nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch tán.
Mọi người không khỏi há to mồm, bị không trung cảnh tượng rung động.
Xuyên thấu qua mỏng manh vân khí, liền có thể nhìn đến tầng tầng biển mây, một mực chồng chất đến trên chín tầng trời, tại cái kia hư hư thực thực Thiên Cung vị trí, đứng sừng sững lấy một tòa Thiên Môn.
Thiên Môn trung tâm bỗng nhiên viết 'Tử Vi Cung' ba chữ to, cùng Tử Vi bí lục bên trên khắc vẽ cảnh tượng giống nhau như đúc!
Bất quá, tận mắt thấy Thiên Môn thời gian cảm thụ, cùng tại Tử Vi bí lục bên trên nhìn đến hoàn toàn khác biệt, bức tranh bên trong khó mà miêu tả nó thần vận vạn nhất.
Hư hao vô cùng nghiêm trọng Thiên Môn bên trên, tràn đầy cổ xưa năm tháng lưu lại dấu vết.
Nhìn đến Thiên Môn trong nháy mắt, một loại vượt qua vô số năm tháng tang thương đập vào mặt, trong đó lại thêm có vô tận thê lương.
Tử Vi Cung Thiên Môn cô độc mà đứng sừng sững ở trong mây, ngày xưa phồn hoa sớm đã không còn, thậm chí liền đổ nát thê lương cũng không nhìn thấy, chỉ còn một ngồi hỏng Thiên Môn.
Nhưng nó từ đầu đến cuối đứng vững vàng không ngã, 'Tử Vi Cung' ba chữ to còn tại chiếu sáng rạng rỡ.
Vì Tiên cung lưu lại cuối cùng dấu vết.
Cho hậu nhân kể rõ trước kia lịch sử!