Chương 1072: Phân niệm

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1072: Phân niệm
Ma Chủ lại vui lòng đến cực điểm, lúc này vứt cho Lập phu nhân một viên lệnh bài, "Lập phu nhân cầm trong tay ma đảo chi lệnh, cũng mang mấy người trợ thủ, tùy ngươi cùng đi chữa trị tế đàn, tốc độ có thể mau mau."
"Đây là tế đàn phân bố cùng chữa trị chi pháp, ba tòa chủ tế đài trọng yếu nhất. Bằng vào này phù, ngươi có thể vào thí luyện chi cảnh, bên trong cũng có một tòa chủ tế đài."
Nam Quy Tiên tử đem ngọc giản cùng Linh phù giao cho Lập phu nhân, cáo tri nàng ba tòa chủ tế đài địa điểm.
Có Nam Quy Tiên tử chỉ điểm, không giống tam đại Minh chủ trước đó phiền toái như vậy cùng nguy hiểm.
Linh Châu Tử không tốt nói thêm cái gì.
Lập phu nhân gật gật đầu, áp chế thương thế, mang lên tất cả vật phẩm, hướng dưới núi bay đi.
Nam Quy Tiên tử, Ma Chủ cùng Linh Châu Tử ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống Cổ Ma trên thân.
Đối mặt ba đại cao thủ, Cổ Ma lại không rảnh để ý, mà là nhìn về phía khe núi bên ngoài phương hướng, tựa hồ phát hiện cái gì dị thường, ánh mắt dị dạng.
Đón lấy, Cổ Ma trên mặt hiển hiện vẻ tức giận, nghiến răng nghiến lợi, "Không nghĩ tới, bản tọa cũng sẽ có bị ma thị phản phệ, trở thành mồi nhử một ngày!"
Ba người nghe vậy khẽ giật mình.
Đúng lúc này, núi đá bỗng nhiên rung mạnh.
'Oanh!'
Tại khe núi chung quanh, từng mảnh từng mảnh vách đá bong ra từng màng, cự thạch cuồn cuộn mà xuống, đinh tai nhức óc.
Đại địa lay động.
Vô số Linh Thụ hoá thạch vỡ vụn, phủ phục ngã xuống đất, loạn thạch bay tứ tung.
Những cái kia cổ lão cung điện, vốn là cực kì mục nát, lung lay sắp đổ, nhận chấn động tác động đến, lập tức liên miên liên miên đổ sụp, bụi mù nổi lên bốn phía.
'Răng rắc!'
Một tiếng sấm sét giữa trời quang!
Ỷ Thiên Phong lên đột nhiên vỡ ra một đạo kẽ đất.
'Ầm ầm. . .'
Kẽ đất từ đằng xa phi tốc lan tràn mà đến, vượt ngang dốc núi, xuyên qua cả mặt vách núi, càng lúc càng lớn, núi đá nện vào vực sâu, nội bộ một mảnh đen kịt.
Ở trên không nhìn xuống phía dưới, khe núi vị trí, vừa lúc là kẽ đất trung tâm, toàn bộ bị kẽ đất xé mở.
Đám người một trận kinh hãi, nhao nhao phi thân lên, tránh né cự thạch.
Bất quá, bọn hắn không có quên Cổ Ma, vẫn như cũ đem Cổ Ma vây vào giữa, để tránh Cổ Ma thừa dịp loạn đào tẩu.
Cổ Ma căn bản không có rời đi ý tứ, đứng trên mặt đất không nhúc nhích, bị Chân Ma Khí vây quanh, nện xuống hòn đá đều bị ma khí chấn vỡ.
Hắn lông tóc không tổn hao gì, gắt gao nhìn chằm chằm kẽ đất, sắc mặt biến đổi không chừng.
"Đây là. . ."
Nam Quy Tiên tử nhíu mày, nhìn chăm chú kẽ đất chỗ sâu.
Chỉ kiến giải khe hở chỗ sâu đen kịt một màu, ẩn ẩn có màu đen đại mạc hiển hiện.
Đại mạc nội bộ, vô số phù văn giao thế thoáng hiện, cổ cấm chi lực bao trùm lòng đất, cuối cùng hình thành kín không kẽ hở đại mạc.
Thế nhưng là, lúc này đại mạc lên thình lình có một cái khe.
Khe hở nhỏ như sợi tóc, mắt thường khó phân biệt, nhưng điều này đại biểu lấy cổ cấm xuất hiện sơ hở!
Khe núi bên trong dưới tấm bia đá mặt, nguyên lai còn có một tòa đàn tế.
Lúc này, tế đàn liền tọa lạc tại đại mạc khe hở phía trên.
Thấy cảnh này, Nam Quy Tiên tử kinh thanh nói cổ cấm kẽ nứt!"
Ánh mắt của lão giả quét qua, nhìn về phía kẽ đất lan tràn mà đến đầu nguồn, phát hiện đúng là tuyệt bích phương hướng, sắc mặt lập tức biến đổi.
"Không được!"
Thiếu niên thiếu nữ còn đợi ở trong đại điện.
Biến cố từ nơi đó mà lên, hai tên truyền nhân không biết ra sao.
Lão giả phi tốc truyền âm cho Nam Quy Tiên tử nói một câu, không lo được tự thân thương thế, bắt lấy trấn ma bia, thân ảnh lóe lên, hướng tuyệt bích lao đi.
'Bạch!'
Kẽ đất chỗ sâu, bỗng nhiên bay ra một tấm màu đen lưới lớn, nhanh như thiểm điện hướng lão giả trùm tới.
Lão giả vừa ăn xong đánh lén thua thiệt, tự nhiên không có khả năng không có chút nào phòng bị, lập tức phát hiện dị dạng, nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo hồng quang bắn ra, trảm tại lưới đen phía trên.
Lão giả phi thường phẫn nộ, đây là hắn lần thứ hai lọt vào tập kích.
Đám người này cả đám đều để mắt tới hắn.
Nhân tộc bên trong danh khí lớn nhất mấy cái thế lực, không sai biệt lắm đến đông đủ, người này lại là ở đâu ra?
Lão giả mặc dù sớm có đề phòng, nhưng hắn vết thương cũ chưa lành, lại người đến thực lực rõ ràng không kém gì hắn, hồng quang cũng không phải là đánh tan lưới đen, bị lưới đen nuốt hết.
Lão giả bị bức lui về.
"Đạo hữu muốn đi đâu?"
Kẽ đất lóe ra một thân ảnh, đưa tay đem hắc quang vừa thu lại, mỉm cười nhìn xem lão giả, "Làm dẫn các ngươi chủ động dời đi trấn ma bia, ta thế nhưng là phí hết không ít công phu."
Người này hiện ra thân hình, đúng là Thanh Trúc!
Bất quá, hắn ánh mắt bên trong mang theo không cách nào che giấu điên cuồng cùng khát máu, rõ ràng là bị ma hồn khống chế nhục thân, mà không phải Thanh Trúc chân thân.
"Ngươi là ai?"
Nhìn thấy Ma Thanh Trúc, ở đây bốn người đều một mặt ngoài ý muốn.
Bọn hắn vốn cho là, còn có thế lực khác tham dự vào việc này, lại phát hiện là cái người xa lạ.
Ma Chủ, Thiên Đạo tông tông chủ, Tứ Thánh cung truyền nhân, đại biểu cho nhân tộc đứng đầu nhất thế lực, đều chưa thấy qua người này.
"Quả nhiên là ngươi!"
Cổ Ma trên mặt dữ tợn sắc lóe lên, đối Ma Thanh Trúc trợn mắt nhìn, "Ta giúp ngươi thoát khốn, truyền cho ngươi công pháp, ngươi dám phản bội ta!"
"Không phải vậy. . ."
Ma Thanh Trúc lắc đầu liên tục, "Tại hạ chuyện làm, thủy chung là tuân theo Ma Quân đại nhân chi mệnh. Chỉ bất quá, không phải ngươi cái này phân hồn!"
Hắn mặt khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia giễu cợt, "Cho dù đầu nhập vào, ta đầu nhập vào cũng là Chân Ma, chỉ là phân hồn cũng nghĩ để cho ta vì ngươi hiệu mệnh?"
Cổ Ma nghe vậy giật mình, "Là hắn! Ngươi khi nào bị hắn mê hoặc?"
Ma Thanh Trúc khẽ nói: "Gặp ngươi trước đó, ta liền đã cùng hắn lập xuống thệ ước. Bản thể không tiếc hao phí bản nguyên, đưa ngươi ra. Ngươi cái này phân niệm bị nhốt phong ấn nhiều năm, lại sinh ra dị niệm, lên hai lòng, không nghĩ đánh nát tế đàn, phá giải cổ cấm, mà muốn tự lập môn hộ, đảo khách thành chủ!"
Cổ Ma thần sắc biến ảo, khinh thường nói hắn chính là ta, ta chính là hắn, có cùng nguồn gốc, ai chủ ai bộc, có cái gì khác nhau!"
Hắn quét mắt không trung đám người, đột nhiên minh ngộ, tức hổn hển, "Đám người này đều là ngươi dẫn tới!"
Cổ Ma vô cùng phẫn nộ, lúc đầu theo hắn mưu đồ, dẫn tam đại Minh chủ đến mở ra phong ấn, lại để cho Ma Thanh Trúc tập kích Tứ Thánh hậu nhân, cướp đi trấn ma bia, hắn liền có thể thu hoạch được tự do, tịch quyển thiên hạ.
Chờ khôi phục thực lực, lại đến thả ra chân thân, đem bản tôn thôn phệ, hắn chính là chân chính Ma Quân.
Hết thảy mưu đồ, đều bị Ma Thanh Trúc đảo loạn.
Bị phong ấn nhiều năm, thực lực của hắn kém xa lúc trước, trên người hắn phong ấn chưa phá, liền lọt vào tam đại Nguyên Anh hậu kỳ vây quét, hạ tràng dữ nhiều lành ít.
"Thuận nước đẩy thuyền thôi. Như không phải là vì để ngươi làm mồi dụ, dẫn Tứ Thánh cung chủ động lấy đi trấn ma bia, ta tốt thong dong bố trí, mà lại phá cấm cũng cần ngươi xuất thủ, căn bản không cần thả ngươi ra."
Ma Thanh Trúc nhàn nhạt nói ta ngày đó rời đi Thất Sát điện, trà trộn vào Thương Lãng hải, phát hiện một chút mánh khóe, liền quyết định tương kế tựu kế, cho thêm ngươi dẫn mấy cái đối thủ tới, để tránh thật bị ngươi chạy trốn."
Lúc này, không trung bốn người nghe Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma trao đổi, thần sắc khác nhau.
Ma Chủ nghe vậy trong lòng hơi động, ánh mắt ngưng lại, trên dưới dò xét Ma Thanh Trúc, đột nhiên nhớ tới cái gì.
Người này tướng mạo lạ lẫm, lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, trước kia tựa hồ gặp qua.
"Ngươi là Kiếm Ma?"
Ma Chủ rốt cục nhớ tới tới một người.
Ma Thanh Trúc ánh mắt nhất chuyển, gật đầu nói: "Ân đạo hữu đối Ma Chủ tôn sùng đầy đủ, quả nhiên danh bất hư truyền. Đáng tiếc năm đó ở hạ ngoài ý muốn gặp được một số việc, chưa thể cùng đạo hữu thâm giao."