Chương 1174: Thông
Xà Vương lách mình tiến vào chiến trường, ngăn cản Khiên Cơ Yêu Vương.
Tần Tang thấy thế tạm thời thu tay lại, nhìn về phía Khiên Cơ Yêu Vương.
"Khiên Cơ đạo hữu?"
Khiên Cơ Yêu Vương nổi giận đùng đùng, hiển nhiên phi thường không tình nguyện, cho là mình còn có lực đánh một trận, không có dễ dàng như vậy lạc bại.
Xà Vương vẫy tay, mới vừa rồi bị đẩy lùi cốt đao, một cái xoay quanh sau rơi vào trong bàn tay hắn, "Ngay cả bản vương Âm Cốt đao đều không làm gì được Minh Nguyệt đạo hữu, đạo hữu thực lực cũng không giống như mới tiến cấp hóa hình! Đạo hữu như thế thành thạo điêu luyện, liên tiếp hậu phát chế nhân, một mực áp chế Khiên Cơ, hẳn là còn cất giấu đại thần thông không có thi triển a? Xem ra TRúc đạo hữu không chỉ tu là cao cường, điều giáo đệ tử bản sự cũng một chút không kém, bội phục! Bội phục!"
Xà Vương ngược lại là bằng phẳng, ngay trước Tần Tang thừa nhận Âm Cốt đao là hắn cấp cho Khiên Cơ Yêu Vương.
Tần Tang Bất Giác đắc ý bên ngoài, đổi hắn cũng sẽ làm như vậy.
Giao thủ ngắn ngủi, Tần Tang liền có thể nhìn ra, Âm Cốt đao đúng là một kiện không tầm thường cổ bảo, như Khiên Cơ Yêu Vương sau cùng bóng rắn không có bị Thiên Mục Điệp phá hư, cùng Âm Cốt đao dung hợp, khẳng định phi thường khó giải quyết.
Chỉ là, bọn hắn đánh giá thấp thực lực của mình.
Dù cho Khiên Cơ Yêu Vương đem hết toàn lực, cho hắn chỉ cần tế ra mười hai ma phiên, cũng không sợ chút nào.
Xà Vương khí độ như thế.
Mặc dù phát sinh tranh đấu, nhưng rất khó đối với hắn sinh ra ác cảm.
Tần Tang nói một tiếng không dám nhận, lóe ra hắc vụ bên ngoài, thu hồi ma phiên các loại bảo vật, ngẩng đầu hướng nơi xa quét qua, cảm ứng được có mịt mờ ánh mắt thu về.
Hắn đáy mắt hiện lên một đạo tinh quang, bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt.
Hắn cùng Khiên Cơ Yêu Vương ở chỗ này đánh cược, mặc dù chiến trường bị hạn chế tại giữa hai ngọn núi không gian, thi triển thần thông pháp bảo lúc bó tay bó chân, nhưng thanh thế không sai chút nào.
Nếu có Yêu Vương đường tắt phụ cận, không khó phát hiện có người tại giao thủ.
"Đạo hữu thi triển hỏa cờ đại trận, giống như có chút nhìn quen mắt, tại hạ tựa hồ ở nơi nào gặp qua. Ta nhớ được, nhân tộc đã từng có một vị ma đạo cự phách khôi âm đạo người, đã thao túng Thập Phương Diêm La phiên, uy danh không nhỏ. . ."
Xà Vương tuổi thọ kéo dài, lại gặp qua Thập Phương Diêm La phiên, nhận ra ma phiên lai lịch.
Cờ cán tại Thanh Quân sư tỷ trong tay, Tần Tang cũng cũng không cần phải giấu diếm trong tay mình có ma phiên, "Sư tôn ngoài ý muốn đạt được khôi âm Lão Ma luyện bảo bí pháp, bảo vật này chính là tại hạ phỏng theo Thập Phương Diêm La phiên, hơi thêm cải biến luyện chế mà thành, chính phù hợp ta."
"Ma hỏa uy lực so với nguyên bản cũng không kém bao nhiêu, không ngờ đạo hữu vẫn là luyện khí cao thủ. . ."
Xà Vương gật gật đầu, không có lại tiếp tục truy vấn.
Khiên Cơ Yêu Vương đứng ở một bên, trầm mặt, từ đầu đến cuối không nói một lời.
Tần Tang nhìn hắn một cái.
Khiên Cơ Yêu Vương hừ một tiếng, hút hết hắc vụ, trầm trầm nói: "Có chơi có chịu!"
Tần Tang gật gật đầu, có thể dạng này giải quyết không thể tốt hơn.
Hắn đang muốn cùng bọn hắn từ biệt, liền gặp tiểu yêu nhóm từ đằng xa bay tới.
Chúng yêu bàng quan toàn bộ chiến đấu, mặc dù bị hắc vụ cách trở, thấy không rõ lắm, nhưng từ hai vị Đại Vương giao thủ thanh thế bên trong, liền có thể cảm nhận được cực hạn áp bách, đối bọn hắn càng thêm kính sợ.
Tần Tang ghé mắt.
Bạch Hạc cùng bàn kê bên người đi theo một con hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, khí chất thanh lịch Yêu Đan kỳ linh điểu, tựa ở Bạch Hạc bên người, nhỏ giọng mềm giọng, ánh mắt xấu hổ.
Nhìn thấy song phương đại lão bắt tay giảng hòa, càng là không che giấu chút nào, cùng Bạch Hạc anh anh em em.
Cho hắn ở chỗ này đả sinh đả tử, tiểu tử này tại tán gái!
Gia hỏa này càng ngày càng gan to bằng trời, cũng không nhìn một chút đối phương là lai lịch gì, có thể bị Xà Vương mang đến Vạn Yêu thành, thân phận khẳng định không đơn giản.
Tần Tang trừng Bạch Hạc một chút.
Bạch Hạc hơi có thu liễm, run lên lông trắng, trong mắt không che giấu được đắc ý.
Xà Vương cũng không vì vậy mà tức giận, thấy cảnh này, ngược lại lộ ra một vòng ý cười.
Linh điểu vỗ cánh bay đến Xà Vương bên cạnh, thần sắc ngượng ngùng, thấp giọng nói vài câu cái gì.
Xà Vương sau khi nghe xong, cười ha ha, "Không ngờ hôm nay còn có thể thành tựu một cọc giai thoại, Minh Nguyệt đạo hữu, vị này Bạch Hạc tiểu hữu cũng đã hôn phối?"
Lời vừa nói ra, Bạch Hạc trực tiếp trợn tròn mắt, toàn thân cứng ngắc.
Tần Tang sững sờ, Xà Vương không phải là muốn tác hợp hai người bọn họ a?
Hắn liếc mắt Bạch Hạc, nhẹ nhàng lắc đầu.
"Mới vừa rồi, Bạch Hạc tiểu hữu nói đúng Nguyệt nhi vừa thấy đã yêu. Nguyệt nhi ánh mắt cực cao, đến nay không có chọn lựa ra ngưỡng mộ trong lòng bạn lữ, hết lần này tới lần khác đối Bạch Hạc tiểu hữu cũng động chân tình. Nguyệt nhi chính là bản vương thê muội chi nữ, bản vương đãi nàng coi như con đẻ, hẳn là có thể xứng với Bạch Hạc tiểu hữu. Bản vương không đành lòng chia rẽ đôi này hữu tình quyến lữ, không biết Minh Nguyệt đạo hữu ý như thế nào?"
Xà Vương vậy mà thật có để bọn hắn kết làm đạo lữ ý tứ, trưng cầu Tần Tang ý kiến.
"Lão gia, không muốn a."
Bạch Hạc như cha mẹ chết, hoảng hốt chạy bừa, "Huynh đệ, cứu ta!"
Nó hái hoa ngắt cỏ, yêu nhất phụ nữ có chồng, chính là không muốn phụ trách, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới từ một mực.
Nguyệt nhi phía sau có Xà Vương chỗ dựa, cùng nàng kết làm đạo lữ, chắc chắn bị một mực trông giữ, về sau còn thế nào dám ra ngoài tiêu sái?
Không ngờ, hắn huynh đệ không chút do dự bán đứng hắn.
"Lão gia, thông gia từ xưa chính là hai thế lực lớn hóa giải tranh chấp, tăng tiến quan hệ thượng giai pháp môn, tại yêu tộc cũng như là."
Bàn kê nhìn cũng không nhìn Bạch Hạc, truyền âm cho Tần Tang, nhỏ giọng khuyến khích, "Hạc huynh tâm thần chưa định, sợ ảnh hưởng về sau tu hành. Nếu có đạo lữ quản thúc, đối với hắn cũng là chuyện tốt."
Bạch Hạc nhiều lần mang theo hoa hoa thảo thảo đến bàn kê trước mặt khoe khoang, bàn kê đã sớm khó chịu rất lâu.
Ngay cả huynh đệ ngươi cũng không quen nhìn ngươi.
Tần Tang do dự một chút, nói: "Không biết đạo hữu dự định an bài thế nào? Chúng ta Thiên Sơn Trúc Hải không thể so với nhị vị đạo hữu gia đại nghiệp đại, Yêu Đan kỳ tiểu bối có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ."
"Chuyện nào có đáng gì!"
Xà Vương khoát tay chặn lại, phi thường đại khí, "Về sau đều là người một nhà, liền để Nguyệt nhi đi Thiên Sơn Trúc Hải, ta nhìn nàng cũng vui vẻ cực kỳ, có thể được đến TRúc đạo hữu cùng Minh Nguyệt đạo hữu chỉ điểm, là phúc phần của nàng! Hiện tại Tu Tiên Giới phong ba chưa định, không tốt gióng trống khua chiêng bái đường thành thân, cũng may chúng ta yêu tộc nhi nữ không câu nệ tiểu tiết, không có nhiều như vậy phá quy củ. Ta sớm đã chuẩn bị tốt Nguyệt nhi đồ cưới , chờ tìm một cái lương thần cát nhật, liền đưa đi Thiên Sơn Trúc Hải. . ."
Nguyệt nhi vui vẻ.
Bạch Hạc hai mắt vô thần, người khác còn tưởng rằng hắn kinh hỉ quá độ.
Tần Tang câu nói kế tiếp bị nén trở về.
Thiên Sơn Trúc Hải không duyên cớ nhiều một vị yêu đan cao thủ, lại có thể bởi vậy cùng Xà Vương một phương giao hảo, thu hoạch được một cái minh hữu, nghĩ như thế nào cũng không có cự tuyệt đạo lý.
Tần Tang đã sớm nghĩ giáo huấn một chút Bạch Hạc, để hắn thu liễm một chút, hiện tại chính Bạch Hạc gây phiền phức, cũng coi như tự làm tự chịu.
Trở về trên đường.
Có cái tầng quan hệ này tại, bầu không khí rõ ràng không đồng dạng, Khiên Cơ Yêu Vương đối Tần Tang cũng không có như vậy trừng mắt mắt dọc.
Tại vui sướng bầu không khí dưới, song phương rất nhanh định ra điều lệ.
Tần Tang cùng Xà Vương đều muốn đi tiền tuyến trợ chiến, hôn lễ liền giao cho liễu yêu cùng Xà Vương thân tín thu xếp, đến lúc đó Khiên Cơ Yêu Vương cùng TRúc yêu làm chứng kiến.
Tần Tang cũng không keo kiệt, thế Bạch Hạc ra một bút phong phú sính lễ.
Nguyệt nhi chăm chú dựa vào Bạch Hạc, trong mắt ngọt ngào nhanh yếu dật xuất lai.
Tất cả mọi người vui mừng hớn hở, chỉ có Bạch Hạc trong lòng một mảnh thê lương, nhất là bị Tần Tang cảnh cáo sau.
"Ngươi dám phụ Nguyệt nhi, chọc giận Xà Vương, ta ngắt lời chân của ngươi!"
(tấu chương xong)