Chương 442: Giằng

Hai người đều là bản thân bị trọng thương bộ dáng, bất quá tính mệnh không ngại.
Loạn Đảo thủy vực đều là một mảnh hoang đảo, phía trên mọc đầy cỏ hoang cùng rêu xanh, có trên đảo thậm chí còn chất đống thật dày phân chim.
Những này thân phận tôn quý Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không quản những này, tùy ý tìm cái bằng phẳng địa phương, liền bắt đầu giành giật từng giây điều tức, chữa thương.
Một đám Kim Đan vừa rồi hiện thân không lâu, vụ hải bên ngoài liền truyền đến từng cơn tiếng oanh minh, thật giống có người ngay tại bên ngoài công kích Chân Thủy Thiên Huyễn Trận.
Bởi vì vụ hải cách trở, tiếng oanh minh tỏ ra rất nặng nề ngột ngạt, nhưng thanh thế phi thường kinh người, tiếp tục không đoạn.
Vụ hải bắt đầu chấn động.
Tần Tang bọn họ thân ở trận bên trong, cũng có thể mơ hồ nhìn đến, vụ hải chỗ sâu sáng lên đủ loại màu sắc quang đoàn.
Những này quang đoàn đại biểu cho uy lực mạnh mẽ pháp chú cùng pháp khí, tạm thời còn rất ảm đạm, không cách nào xuyên thấu vụ hải, thế nhưng lít nha lít nhít quang đoàn cũng để cho Tiểu Hàn Vực một phương cảm nhận được áp lực rất lớn.
Không biết Thiên Hành Minh tới hoặc nhiều hoặc ít tu sĩ, từng cái quang đoàn sáng tắt, như đồng nguyên nguyên không đoạn đua nở pháo hoa.
Mỗi một tiếng oanh minh, đều dường như vang vọng tại mọi người đáy lòng, mọi người xì xào bàn tán, ánh mắt lo lắng nhìn xem vụ hải, rất nhiều trên mặt người lộ ra bất an biểu lộ.
Linh trận bị phá, liền muốn đánh giáp lá cà, cho dù không bị Kim Đan đồ sát, bị Kim Đan ở giữa chiến đấu ảnh hưởng đến, cũng sẽ không dễ chịu, hy vọng Chân Thủy Thiên Huyễn Trận uy lực đủ mạnh, có thể ngăn trở Thiên Hành Minh công kích.
May mắn, vụ hải mặc dù rung chuyển không dứt, y nguyên cực kỳ vững chắc.
Theo thời gian chuyển dời, Thiên Hành Minh tu sĩ hình như biết rõ tiếp tục như vậy nữa cũng là phí công, công kích bắt đầu trở thành có kết cấu lên, không còn hướng về vừa rồi dạng kia tán loạn.
Quang đoàn hội tụ vào một chỗ, sáng rực như một vòng mặt trời, đồng tiến cùng lùi.
Mỗi một cái, đều để vụ hải chấn động so trước đó lợi hại mấy lần, thậm chí mơ hồ có tan rã xu thế, càng tăng thêm trong lòng mọi người bất an.
Đối mặt Thiên Hành Minh hiệp lực công kích, thao túng linh trận họ Địch Kim Đan mấy người cũng nhanh sắp chống đỡ không nổi.
Xà Bà thấy thế đánh thức thương thế hơi nhẹ một bộ phận Kim Đan, hiệp trợ họ Địch Kim Đan duy trì Chân Thủy Thiên Huyễn Trận. Sau đó tự mình dẫn đạo Trúc Cơ kỳ đệ tử, quán thâu linh lực tiến nhập mâm tròn, tận một phần lực.
Có những này sinh lực quân gia nhập, vụ hải dần dần gần như ổn định, hai bên lọt vào giằng co.
Thiên Hành Minh từ đầu đến cuối không cách nào phá trận, tần suất công kích càng ngày càng thấp.
Dưới bầu trời lấy mưa đá, gió lạnh ào ào.
Tần Tang ngồi xếp bằng một khối trên đá ngầm, trên thân tất cả đều là mồ hôi nóng, khí hải bên trong linh lực còn thừa lác đác, nhưng nhìn đến Thiên Hành Minh thế công bị ngăn trở, trong lòng biết hết thảy đều là đáng giá.
Mưa đá biến thành mưa phùn.
Vốn đã kết băng mặt nước, trong khoảnh khắc tan rã.
Kỳ huyễn cảnh tượng, để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Vụ hải ở ngoài thật lâu không có động tĩnh, không biết Thiên Hành Minh tu sĩ đang làm gì.
Là từ bỏ sao?
Hay là tại tìm kiếm cái khác phá trận phương pháp?
"Lão yêu bà!"
Vụ hải ở ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn, "Tránh trong linh trận không ra, ý định một mực làm con rùa đen rút đầu hay sao? Có loại đi ra đại chiến một trận!"
Tần Tang vụng trộm nhìn hướng Xà Bà, phát hiện nàng đang giúp giúp họ Địch Kim Đan hoàn thiện Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, cũng không ngẩng đầu lên, hoàn toàn không để ý tới Thiên Hành Minh khiêu khích.
Luân phiên khiêu khích, không có đạt được trả lời, Thiên Hành Minh nói càng thêm ác độc lên.
"Lão yêu bà tại sao không nói chuyện?"
"Sợ mất mật đi!"
"Có phải hay không vội vàng cùng ngươi Xà Yêu nhân tình song tu đâu? A? Ha ha. . ."
"Lão phu xem sớm đi ra, lão yêu bà cùng xà quái mắt đi mày lại, quan hệ khẳng định không đơn giản, liền là không biết cái kia xà quái nửa người dưới còn chưa hóa hình, đến tột cùng thế nào cái song tu pháp?"
"Cùng nhà mình linh thú song tu, ta thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, khó trách Tiểu Hàn Vực đi ra đều gọi bắc man tử. Loại này sự việc, cũng liền chưa khai hóa Man tộc làm được!"
. . .
Ô ngôn uế ngữ xen lẫn tiếng cuồng tiếu, Thiên Hành Minh tu sĩ cực điểm vũ nhục sở trường, Tiểu Hàn Vực một đám tu sĩ tức giận không ngớt, có người bắt đầu lớn tiếng mắng lại.
Hai bên cách vụ hải, lại giống sơn dã thôn phu, tại đầu thôn mắng chiến, đáng tiếc từ ngữ không thể so với phàm nhân phong phú bao nhiêu.
Tại Tu Tiên Giới, cũng là khó gặp hiếm lạ cảnh tượng.
Xà Bà vẫn mặt không đổi sắc, hình như bị Thiên Hành Minh vũ nhục người không phải là nàng.
Nàng bên cạnh thân rắn nam tử lại không cách nào chịu đựng, đuôi rắn cấp tốc vuốt mặt đất, tinh hồng lưỡi rắn phun ra nuốt vào gấp hơn, phát ra xì xì thanh âm, một đôi lạnh đồng gắt gao nhìn chằm chằm vụ hải bên ngoài, trên thân tản mát ra không gì sánh được âm lãnh khí tức, mang theo một loại rõ ràng nộ ý, lan tràn ra.
Phụ cận Trúc Cơ kỳ tu sĩ không chịu nổi uy thế như vậy, phân phân rời xa.
Xà Bà đưa tay vuốt ve một cái thân rắn nam tử đỉnh đầu, đưa lỗ tai đi qua, không biết nói cái gì, càng đem thân rắn nam tử nộ ý trấn an xuống tới.
'Xèo!'
Thân rắn nam tử trên thân sáng lên thanh quang , chờ thanh quang tiêu thất, lại biến thành một cái to bằng ngón tay Thanh Xà, như tia chớp đến Xà Bà chỗ cổ tay, hóa thành một viên rắn vòng tay.
Bên ngoài còn tại chửi rủa, đồng thời lại bắt đầu công kích đại trận.
Đạt được Xà Bà bọn người trợ giúp, liền giữ vững được một đoạn thời gian, họ Địch Kim Đan rốt cục mở hai mắt ra, xóa sạch trên mặt mồ hôi, như trút được gánh nặng nói: "Linh trận thành rồi!"
Nhìn bằng mắt thường không ra linh trận có cái gì biến hóa, nhưng tại gặp Thiên Hành Minh lúc công kích, vụ hải rõ ràng so với vừa nãy ổn định rất nhiều, thao túng đại trận những người kia, biểu lộ so trước đó nhẹ nhõm.
Thiên Hành Minh tu sĩ cảm ứng được Chân Thủy Thiên Huyễn Trận biến hóa, biết rõ Tiểu Hàn Vực một phương đã ổn định trận cước, chuyện không thể làm, bắt đầu bắt đầu sinh thoái ý.
"Lão yêu bà, ta nhìn ngươi có thể xem như bao lâu rùa đen! Có loại vĩnh viễn đừng đi ra tìm kiếm Chỉ Thiên Phong!"
Tiếng mắng dần dần từng bước đi đến, Thiên Hành Minh tu sĩ thật giống đã rút lui.
Cuộc nháo kịch này, hình như cứ như vậy lắng lại.
Tiêu phó đảo chủ khẽ thở dài: "Nhưng đáng tiếc, không nghĩ tới là thật, Chỉ Thiên Phong lần này hiện thân địa điểm liền tại phụ cận! Sớm biết phái thêm các vị Kết Đan kỳ đạo hữu tới tìm. . . Thiên Hành Minh tặc tử cho dù không có tin tức xác thật, cũng có thể đoán được, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đoán chừng sẽ trần binh tới."
Một mực tại chữa thương phương cùng Thân Đồ hai người, thanh âm suy yếu nói ra: "Trách ta hai người làm việc không chặt chẽ, bị Thiên Hành Minh phát giác, mời hai vị Đảo chủ trách phạt."
Xà Bà lắc đầu nói: "Không trách các ngươi, Chỉ Thiên Phong quan hệ đến Tử Vi Cung tranh đoạt, liên quan trọng đại, là Thiên Hành Minh duy nhất cơ hội. Cho dù đổi lão thân cùng Tiêu đạo hữu tự mình tới, cũng khó có thể né qua bọn họ tai mắt. Mặc dù biết Chỉ Thiên Phong du đãng đến phía trước cái kia mảnh thủy vực, nhưng thời gian ngắn bên trong không cách nào tìm tới xác thực địa điểm. Chỉ Thiên Phong cấm chế bí ẩn, không phải là dễ dàng như vậy phát hiện, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được."
Dừng một chút.
Xà Bà tiếp tục nói.
"Nếu Chỉ Thiên Phong hiện thân, khi tìm thấy Chỉ Thiên Phong phía trước, nơi này sẽ trở thành chúng ta Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh giằng co chi địa, không thể thiếu đại chiến.
"Vừa vặn lấy Chân Thủy Thiên Huyễn Trận làm cơ sở, ở chỗ này trùng kiến Quan Tinh Đảo.
"Tình thế gấp gáp, lão thân cái này liền truyền tin cho các tông, điều động môn hạ đệ tử đến đây trợ giúp.
"Địch đạo hữu, còn phải làm phiền ngươi truyền tin trở về, mời quý tông phái các vị đạo hữu tới, cường hóa Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, cần thiết linh vật đều từ Quan Tinh Đảo lấy."