Chương 281: Đồng Tâm Bội

Đưa tiễn Ngu Không, Tần Tang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, lọt vào trầm tư.
Tại Tây Hoang Trấn, nhất là một mực tại phụ cận hoạt động tu sĩ, cơ hồ không có người tin tưởng dược viên sinh ra, hoặc là nói đại bộ phận là nửa tin nửa ngờ, đi vào sau này tìm một chút cũng không sao, nhưng sẽ không làm trọng yếu nhất mục tiêu.
Rốt cuộc, Thu Hồng phường thị bên trong một ít khẩn yếu chỗ vẫn có bảo vật tồn tại, mà thủ hộ đại trận Đê Cốc Kỳ tồn tại thời gian phi thường ngắn ngủi, Thu Hồng phường thị phong bế sau đó nguy hiểm tầng tầng, ai cũng không dám tại bên trong ngốc ba mươi năm.
Cùng hắn hao phí tinh lực tìm kiếm hư vô mờ mịt dược viên, không bằng chuyên tâm tranh đoạt có thể thấy được bảo vật.
Nếu không phải Vân Du Tử lấy ra ngọc bội cảnh tượng, Tần Tang cũng sẽ nhịn không được hoài nghi chuyện này thật giả.
Ngọc bội cảnh tượng là Cát Nguyên hiện ra cho Vân Du Tử, mà Cát Nguyên thân phận có chút đặc thù.
Phát hiện dược viên nhân danh là Thiệu Xuân Huy, Cát Nguyên xem như Thiệu Xuân Huy bằng hữu, đã từng hợp tác qua mấy lần, đều là hiểu được lấy hay bỏ người, quá trình coi như hài hòa, không có phát sinh lục đục, lẫn nhau ở giữa nhiều hơn mấy phần tín nhiệm cơ sở.
Ngu Không bọn người không biết Cát Nguyên tồn tại.
Tại Thiệu Xuân Huy xảy ra chuyện phía trước, đã từng tìm tới Cát Nguyên, ở trước mặt hắn đem cảnh tượng này bày ra, đồng thời mời hắn cùng một chỗ tìm kiếm linh dược, bất quá ra ngoài thận trọng, Thiệu Xuân Huy chỉ thể hiện ra một góc của băng sơn, mà lại cũng không làm quá nhiều giới thiệu.
Ra ngoài mấy lần hợp tác tín nhiệm, Cát Nguyên một lời đáp ứng, không ngờ sau đó Thiệu Xuân Huy tin tức hoàn toàn không có.
Bất quá, vừa bắt đầu tản lời đồn đại không phải là Cát Nguyên.
Cát Nguyên vốn là sớm đã quên lãng việc này, mãi đến hai năm trước, đột nhiên có quan hệ với Thu Hồng phường thị dược viên lời đồn đại truyền ra, mới đột nhiên nhớ tới.
Trong bóng tối làm một phen điều tra sau đó, Cát Nguyên hoài nghi, giết chết Thiệu Xuân Huy hung thủ, hẳn là cùng hắn cùng một chỗ tiến nhập Thu Hồng phường thị đồng bạn một trong.
Sau cùng khóa chặt tại Ngu Không ba người trên thân.
Chỉ có ba người này ý đồ trở lại Thu Hồng phường thị, đồng thời tại trắng trợn mời chào nhân thủ.
Muốn nói cho Thiệu Xuân Huy báo thù, Cát Nguyên không có năng lực, cũng không có ý nghĩ này, giữa bọn hắn giao tình, không đạt được để cho hắn hy sinh vì nghĩa trình độ.
Cát Nguyên tự biết, Ngu Không ba người thực lực đều phi thường cường đại, vô luận hung thủ là trong ba người cái nào, hắn cũng không là đối thủ.
Nhưng Cát Nguyên đối với linh dược cảm thấy hứng thú vô cùng.
Thiệu Xuân Huy hiện ra cho hắn cảnh tượng quá mê người, vô luận là Thượng Cổ tu sĩ dược viên, hay là đã từng Thu Hồng phường thị chủ nhân gieo xuống linh dược, không hề nghi ngờ đều phi thường quý giá, cho dù nhận được một hai gốc, đối với tu luyện rất có ích lợi.
Bởi vì Cát Nguyên thế đơn lực bạc, mà lại không cách nào xác định hung thủ là người nào, liền quyết định đem thế cục đảo loạn, tại bên trong thêm một mồi lửa, mượn lời đồn đại truyền bá chi thế trợ giúp.
Cùng hắn bị người lặng lẽ đem linh dược hái đi, gây nên một tràng đại loạn, nói không chừng có thể có đục nước béo cò cơ hội.
Đáng tiếc Cát Nguyên hành động không cẩn thận, vừa mới bắt đầu có hành động, liền suýt nữa bạo lộ dấu vết hoạt động. May mắn tại trong lúc nguy cấp, Vân Du Tử vừa lúc mà gặp, cứu được Cát Nguyên một mạng.
Biết rõ tiền căn hậu quả sau đó, Vân Du Tử bỏ dở Cát Nguyên thô ráp kế hoạch, rốt cuộc tiến nhập Thu Hồng phường thị cao thủ nhiều vô số kể, nếu như dược viên bại lộ, những linh dược kia căn bản không đủ phần.
Cuối cùng quyết định chia ra tiềm nhập ba người dưới trướng, thăm dò đường hầm vị trí, chỉ cần có thể trà trộn vào đi, chung quy có thể có ngụm canh uống.
Cát Nguyên lưu tại Tây Hoang Trấn quan sát thế cục, Vân Du Tử phản hồi Huyền Lô Quan kéo tới Tần Tang.
. . .
Mười ngày sau.
Tần Tang lại một lần sáng sớm xuất môn, gặp được Ngu Không.
Ngu Không chưa tập hợp đủ nhân thủ diễn luyện trận pháp, những ngày gần đây, Tần Tang cơ hồ mỗi ngày đều đi ra ngoài một chuyến, tại Tây Hoang Trấn tìm hiểu, có lúc tại quán trà khô tọa một ngày, có lúc qua lại các cửa hàng lớn cửa hàng, dùng linh thạch mua sắm tình báo.
Ngu Không đã không cảm thấy kinh ngạc, cũng không có thúc giục Tần Tang trả lời chắc chắn hắn mời.
"Đạo trưởng cả ngày tới lui vội vàng, không biết dò thăm tin tức gì hay không?" Ngu Không ra vẻ tò mò hỏi dò, khóe miệng lại mang theo một tia tự tin ý cười, hiển nhiên chắc chắn Tần Tang không có khả năng có cái gì thu hoạch.
Tần Tang gượng cười chắp tay một cái, "Còn tốt còn tốt. . ."
Đưa mắt nhìn Tần Tang, Ngu Không mỉm cười lấy lắc đầu.
Tần Tang y nguyên làm lấy cùng thường ngày không sai biệt lắm cử động, tại trải qua một chỗ ngõ tối thời điểm, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bất động thần sắc đi vào hẻm nhỏ, tại trải qua một cái cửa hàng thời điểm, lách mình đi vào.
Trong cửa hàng người chính là Vân Du Tử.
"Tiền bối, lúc này vội vàng gặp mặt, không sợ bạo lộ dấu vết?" Tần Tang nhíu mày, ngữ khí bất mãn chất vấn.
Hắn vì thủ tín Ngu Không, mọi chuyện chú ý cẩn thận, lúc này gặp mặt là ôm cực lớn phong hiểm.
"Tần lão đệ yên tâm, ta một đường xuyết tại phía sau ngươi, không có người theo dõi, " Vân Du Tử dẫn Tần Tang đi vào hậu đường, nhỏ giọng truyền âm, "Tần lão đệ còn không có gặp qua Cát đạo hữu. . . Thịnh Nguyên Tử đã tập hợp đủ nhân thủ, Cát đạo hữu lập tức liền muốn rời khỏi Tây Hoang Trấn, chậm thêm sợ không còn kịp rồi, lão đạo trước phải đem Đồng Tâm Bội cho các ngươi."
Ngoại trừ Ngu Không, có ngoài hai người một cái gọi La Hưng Nam, một cái khác pháp hiệu Thịnh Nguyên Tử, cùng Ngu Không một dạng đều là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ.
Cát Nguyên bị Thịnh Nguyên Tử mời chào, Vân Du Tử xem ra cũng thành công trà trộn vào La Hưng Nam trong tiểu đội.
Ở phía sau đường, Tần Tang lần thứ nhất trông thấy Cát Nguyên.
Người này tướng mạo cùng Tần Tang không sai biệt lắm trẻ tuổi, hình dạng đường đường, trên trán mang theo mấy phần ngạo khí, Tần Tang nhạy cảm phát giác được, Cát Nguyên tại nhìn chính mình lúc, trong mắt hiện ra quét một cái ý khinh thường.
Tu Tiên Giới thực lực vi tôn.
Cát Nguyên tu vi so Vân Du Tử còn cao, cùng Vu Đại Nhạc không kém bao nhiêu, khoảng cách đột phá Trúc Cơ trung kỳ không xa, nếu không phải Vân Du Tử đã cứu mạng hắn, đối với Vân Du Tử cũng chưa chắc chịu phục.
Tần Tang đánh cái chắp tay, "Bần đạo gặp qua Cát đạo hữu."
"Đạo trưởng không cần đa lễ."
Cát Nguyên tùy ý nhẹ gật đầu, dò xét Tần Tang, không chút khách khí cảnh cáo, "Tại Cát mỗ xem ra, đạo trưởng tu vi thật tại quá thấp chút ít. Bất quá Vân Du Tử tiền bối đối với đạo trưởng khen không dứt miệng, nghĩ đến đạo trưởng hẳn là sẽ không để cho tiền bối thất vọng?"
Chỉ cần có thể thành sự, Tần Tang không quan tâm bị Cát Nguyên khinh thị, thần sắc như thường trả lời: "Cát đạo hữu yên tâm, bần đạo chắc chắn nghe theo tiền bối phân phó, phát hiện mánh khóe lập tức cáo tri hai vị, tuyệt không tự tiện hành động."
Cát Nguyên lúc này mới buông tha Tần Tang, quay đầu nhìn hướng Vân Du Tử, "Tiền bối, thời gian cấp bách, trước tiên đem Đồng Tâm Bội phân ra đi."
Vân Du Tử gật gật đầu, lấy ra ba viên giống nhau như đúc ngà voi tròn bội.
"Cái này ba viên Đồng Tâm Bội, là dùng cùng một đầu Thiên La Bạch Tượng yêu thú ngà voi luyện chế mà thành, lão hủ cũng là nhiều mặt tìm hiểu, mới vừa nhận được.
Thiên La Bạch Tượng truyền thuyết có Thần Thú Đề Thính huyết mạch, Đồng Tâm Bội cũng có thông linh khả năng, có thể truyền lại tin tức, mặc dù khoảng cách không thể quá xa, nhưng tại Thu Hồng phường thị bên trong đầy đủ.
Ngươi ta ba người đồng thời đem tinh huyết nhỏ tại Đồng Tâm Bội bên trên, phát hiện mánh khóe sau đó, lập tức bóp nát Đồng Tâm Bội, liền có thể truyền cho hai người khác biết được.
Đồng Tâm Bội mang theo thần dị, không có chút nào linh lực ba động, người khác không có khả năng phát hiện.
Bất quá hai vị phải chú ý, Đồng Tâm Bội bóp nát sau đó không cách nào phục hồi như cũ, chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải bảo đảm tin tức là thật, bằng không mọi người liền phải lãng phí thời giờ."