Chương 1073: Hồn về

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1073: Hồn về
"Ân lão ma là bị ngươi bán!"
Giờ này khắc này, Ma Chủ cái nào vẫn không rõ.
Ân lão ma đã nhiều lần nhấc lên người này, dẫn tiến cho Ma Chủ. Chỉ bất quá Ma Chủ quá bận rộn bố trí Tru Ma đoạt bia sự tình, đối với chuyện này cũng không chú ý.
Người này đúng là Cổ Ma gian tế!
Ma Chủ quét mắt Linh Châu Tử.
Linh Châu Tử mi tâm khóa chặt.
"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi phá vỡ cổ cấm, thả hắn ra? Người si nói mộng!"
Cổ Ma liên tục gặp khiêu khích, đã nổi giận đến cực điểm, hận không thể nuốt sống Ma Thanh Trúc.
Ma Thanh Trúc lơ đễnh, thần sắc lạnh nhạt, "Ma Quân đại nhân để ta cho ngươi biết, là trở về bản thể, mà là hồn phi phách tán, thậm chí bị cầm tù sưu hồn, ngươi biết nên làm như thế nào! Ta..."
Nói được một nửa, Ma Thanh Trúc thân thể bỗng nhiên lắc một cái, khí tức một trận kịch liệt ba động.
Ma Thanh Trúc biểu lộ dữ tợn, cấp tốc đem Thanh Trúc chân hồn trấn áp, cả giận nói.
"Ngươi muốn làm gì!"
Đột nhiên xuất hiện dị biến mọi người âm thầm kinh ngạc, không biết Ma Thanh Trúc đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.
Tại Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma trò chuyện thời điểm, bọn hắn liền trong bóng tối trao đổi, quyết định đồng loạt ra tay, lấy lôi đình thủ đoạn trước đem thực lực hơi yếu Ma Thanh Trúc chém giết.
Mặc dù lúc này cổ cấm cũng không khác thường, còn không biết người này làm cái gì bố trí, trước tiên đem hắn diệt trừ tổng sẽ không sai, sau đó lại chậm rãi bào chế Cổ Ma.
Gặp Ma Thanh Trúc khí tức quái dị, đám người đang muốn xuất thủ.
Không ngờ, tại Ma Thanh Trúc thể nội, bỗng nhiên truyền ra một cái yếu ớt tiếng quát âm.
"Kiếm Hồn còn không trở về!"
Lời vừa nói ra, phía trên bỗng nhiên truyền đến tiếng xé gió, lóe ra một bóng người.
Đám người kinh ngạc nhìn lại.
"A?"
Linh Châu Tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Hắn vậy mà nhận ra người này.
Người này tên là Ninh Vô Hối, là Thiên Đạo tông đệ tử, cam nguyện làm thủ vệ khổ sai sự tình, bất quá thiên phú không tồi, đoạt được tiến vào thí luyện chi cảnh tư cách.
Lần này, Linh Châu Tử dẫn đầu môn hạ đệ tử tiến vào Thất Sát điện, Ninh Vô Hối chính là một cái trong số đó . Bất quá, bởi vì Ninh Vô Hối tại tông môn phi thường điệu thấp, Linh Châu Tử đối với hắn hiểu rất ít.
Nhưng hắn rõ ràng chỉ có Kết Đan hậu kỳ tu vi, là thế nào tiến vào trấn Linh Vực?
"Ngươi..."
Linh Châu Tử vừa muốn quát hỏi.
Đã thấy Ninh Vô Hối trên đỉnh đầu quang hoa lóe lên, rõ ràng là một cái Nguyên Anh, từ đó nhảy ra, trong ngực ôm một kiện không biết vật gì mảnh vỡ, lóe lên nhào về phía Ma Thanh Trúc, không có vào thể nội.
"Ngoại đạo Nguyên Anh!"
Ma Chủ một câu nói toạc ra Nguyên Anh nội tình.
Nguyên Anh nhập thể, Ma Thanh Trúc thần sắc cứng đờ, tiếp theo cuồng nộ.
Khí tức của hắn đại loạn, trên mặt biểu lộ càng là vặn vẹo đáng sợ, như là điên dại, hai mắt xích hồng, tiếp lấy nửa gương mặt dần dần khôi phục bình thường.
Đồng dạng khuôn mặt, lại cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt.
Một bên là ma, một bên khác là người!
Thấy cảnh này, đám người ẩn ẩn đoán được cái gì, động tác dừng lại.
Song phương tại giằng co, nhưng rất rõ ràng, bình thường phía bên kia chiếm thượng phong, ma hồn dần dần bị áp chế.
"Hắn là ai? Ta không phải Kiếm Hồn!"
Thanh Trúc thể nội truyền ra gầm lên giận dữ, chính là ma hồn thanh âm, tràn ngập không cam lòng.
"Không tệ."
Thanh Trúc chân hồn chiếm cứ chủ động, hai mắt khôi phục thanh minh, phát ra nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, "Ngươi vốn là ta là tu luyện công pháp chém ra sát niệm phân hồn, nguyên bản ta có thể áp chế ngươi, lại tại lại tới đây lúc bản thân bị trọng thương, suýt nữa bị ngươi phản phệ. Đành phải của ngươi phong ấn tại Ỷ Thiên Phong. Nhưng không ngờ, trong núi tiềm ẩn Cổ Ma , chờ ta lần nữa trở về tìm ngươi lúc, ngươi đã mất tung, bị Cổ Ma mê hoặc, trở thành Cổ Ma chó săn, lập nên vô biên sát nghiệt! Cũng may, ngươi còn không có phát hiện thể nội phong ấn ký ức cấm chế, không biết lai lịch thực sự của ngươi."
"Cái gì?"
Ma hồn chấn kinh, trong nháy mắt ý thức được cái gì, "Viên kia kiếm kính bên trong ngọc giản..."
Thanh Trúc 'Ân' nói ngọc giản chính là vì ngươi lưu lại! Ngươi tu vi tốc độ tăng lên viễn siêu ta mong muốn, thể nội phong ấn đã buông lỏng, ký ức sắp khôi phục. Ta không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách này, lưu lại ngọc giản, dẫn ngươi tìm đến ta. Ngươi cùng ta vốn là một thể, một hồn phân liệt, khó phân chủ thứ. Ta phát hiện ngươi lúc, tu vi của ngươi thắng qua ta, như bị ngươi khôi phục ký ức, tìm tới cửa, khăng khăng dung hợp, ta đem không có lực phản kháng chút nào. Ngươi ta hòa làm một thể, liền sẽ biến thành chỉ biết giết chóc điên dại. Kiếm Hồn thì lại khác, chính là công pháp đúc thành, thần hồn khí tức dung hợp kiếm quang, đúc thành ma chủng. Nếu muốn phệ chủ, trước hết đem ta thần hồn trấn áp, tại ta bất lực phản kích lúc thôn phệ thần hồn của ta. Chỉ có lừa dối ngươi, để ngươi tự nhận là Kiếm Hồn, ta mới có thể kéo dài thời gian, vững chắc trong cơ thể ngươi phong ấn , chờ đợi thời cơ..."
Thanh Trúc cùng ma hồn giao phong đồng thời.
Tử Phủ bên trong.
Kiếm Hồn Nguyên Anh buông ra trong ngực mảnh vỡ, thao túng mảnh vỡ hướng ma hồn bay đi.
Lúc này, ma hồn hạch tâm ánh sáng nhạt lấp lóe, tại thể nội lại còn có một viên mảnh vỡ, dung hợp một loại nào đó kì lạ cấm chế, đang bị Thanh Trúc chân hồn thôi động.
Ngoại trừ hình dạng khác biệt, rõ ràng là đến từ cùng một kiện bảo vật mảnh vỡ.
'Ba!'
Hai mảnh mảnh vỡ va chạm, dung hợp một thể, hai bên lộ ra mũi kiếm, rõ ràng là một loại nào đó linh kiếm một bộ phận!
Trên thân kiếm, cái kia chữ cổ cũng ghép lại hoàn chỉnh, chính là một cái 'Giết' chữ!
Hai cái mảnh vỡ dung hợp, sát kiếm mảnh vỡ lấp lánh ánh sáng nhạt, phát ra kỳ dị chi lực, như là kiếm mang.
Ma hồn kêu thảm, không muốn khuất phục, kịch liệt phản kháng.
Mượn nhờ sát kiếm mảnh vỡ, cấm chế chi lực tăng nhiều, Thanh Trúc chân hồn chiếm thượng phong.
Ở bề ngoài, Thanh Trúc trong mắt điên cuồng chi ý dần dần làm nhạt.
Thanh Trúc không tiếc chủ động dẫn ma hồn nhập thể, chịu nhục, chống cự mấy chục năm.
Khiến phân thân chui vào thí luyện chi cảnh, thu đất Huyết Sâm, thành tựu ngoại đạo Nguyên Anh, tiến vào U Minh cốc, mang tới một mảnh khác sát kiếm mảnh vỡ.
Rốt cục đợi đến hôm nay, chuyển bại thành thắng!
Một lần nữa phong ấn ma hồn, đã thành kết cục đã định!
Ma Chủ bọn người đều là kiến thức bất phàm hạng người, mặc dù Thanh Trúc hai hồn chỉ là trong Tử Phủ trao đổi, nhưng nhìn Thanh Trúc biến hóa, đại khái có thể đoán ra một ít chuyện.
"Ngươi cũng bất quá là một cái phân hồn! Ha ha!"
Cổ Ma cuồng tiếu, cười trên nỗi đau của người khác, đột nhiên thu lại mặt cười, đột nhiên hướng kẽ đất nhào tới.
Bản thể cao hơn một bậc, đem hắn đưa vào tuyệt cảnh, hắn thoát thân vô vọng, chỉ có một con đường có thể đi.
"Ngăn lại hắn!"
Đám người cùng kêu lên hét lớn.
Thanh Trúc một bên phong ấn ma hồn, nói ra một cái thạch phá thiên kinh tin tức, "Nhanh chém giết này ma! Vu tộc cũng bị bọn hắn dẫn tới nơi đây..."
"Cái gì?"
Nam Quy Tiên tử kinh hãi, "Phong ma cấm chế, chính là Nhân Vu Yêu tam tộc cổ cấm!"
Cổ điện bên ngoài.
Tần Tang ẩn thân đứng tại bên vách núi, quan sát từ đằng xa.
Lúc trước hắn đoán đến nghiệm chứng, khí xám che chở hắn, đi ra cổ điện, bình yên vô sự.
Chân Ma Khí tràn ngập, tất cả đều là đỉnh tiêm cao thủ, hắn không dám tới gần, chỉ dám đứng xa nhìn, nhìn thấy cùng nghe được đều là chút vụn vặt lẻ tẻ mảnh vỡ, đối các loại bí ẩn cũng không rõ ràng, chỉ có thể dựa vào đoán.
Nhân tộc cao thủ thành danh, như cưỡi ngựa xem hoa, thay nhau đăng tràng, thế cục liên tiếp biến hóa, làm cho người hoa mắt.
Cho đến Thanh Trúc hiện thân, nghe được cái kia âm thanh hét lớn, Tần Tang trong đầu điện quang lóe lên.
Người khác không rõ ràng, hắn nhưng là biết, Thanh Trúc là tu luyện « nguyên thần dưỡng kiếm chương », đã từng từ Trảm Nguyên Thần!
Đại chiến tái khởi.
Tần Tang tâm niệm bách chuyển, đột nhiên nghe Bạch nói ra: "Hỏa chú chi chủng có phản ứng, Mưu lão ma là giả chết!"