Chương 351: Thập Phương Diêm La Phiên

Hắc Long Thạch, Phược Linh Tác.
Cái này hai kiện pháp khí phẩm chất cũng không tệ, tác dụng cũng đều có huyền diệu, dùng có chút tiện tay, Tần Tang ngắm nghía một trận, từng cái luyện hóa, thu về chính mình dùng.
Ngoại trừ cái này hai kiện cực phẩm pháp khí có thể đập vào mắt, Lương Diễn túi Giới Tử bên trong cái khác pháp khí, phẩm chất đều không ra thế nào, Tần Tang chỉ lấy ra một kiện, còn thừa liền đều lưu cho Sử Hồng phòng thân.
Luyện hóa pháp khí sau đó, tiếp theo từ túi Giới Tử bay ra một cỗ hắc khí , chờ hắc khí tản đi, mười cây màu đen Quỷ Phiên lăng không treo ở Tần Tang trong lòng bàn tay.
Lương Diễn trên thân Thập Phương Diêm La Phiên vừa vặn là bốn cây, trong đó ba cây là Việt Võ lưu cho hắn.
Chỉ sợ cũng chính là Việt Võ cẩn trọng vì Dịch chưởng môn làm việc, mới đổi lấy cái này ba cây Diêm La Phiên.
Bị Lương Diễn đánh lén cái kia Trúc Cơ ma tu, địa vị so Việt Võ còn kém xa, trên thân dĩ nhiên là chỉ có một cây Thập Phương Diêm La Phiên, để cho Lương Diễn mắng to không ngớt.
Những năm gần đây, Lương Diễn nghĩ hết biện pháp, đem cái này bốn cây Diêm La Phiên đều đề thăng đến đại thành cường độ.
Bất quá, hắn đến một lần sợ bị Nguyên Chiếu Môn phát hiện, lại không dám cùng Khôi Âm Tông dư nghiệt tiếp xúc, vài chục năm nay từ đầu đến cuối trốn trốn tránh tránh, không dám tùy ý làm bậy, sợ gây nên chú ý.
Thứ hai Thập Phương Diêm La Phiên luyện chế rất khó, Khôi Âm Tông liền được mang lừa gạt, liền chiếm giữ Âm Sát Uyên, xác suất thành công y nguyên cực thấp, liền Trúc Cơ kỳ đệ tử nhân thủ sáu cây đều làm không được, huống chi Lương Diễn chính mình.
Cho nên một mực không thể bổ sung sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên.
Cũng may mắn Lương Diễn trong tay là bốn cây mà không phải năm cây, bằng không hắn không có khả năng có như thế đại kiên trì, dễ dàng tha thứ Sử Hồng kéo dài đến bây giờ.
Cái này bốn cây phóng thích Diêm La Phiên, là Tần Tang lần này lớn nhất thu hoạch, mười cây đại thành Quỷ Phiên, có thể bố thành toàn thịnh Thập Phương Diêm La Đại Trận.
Trận này uy lực so chân chính pháp bảo khẳng định kém xa tít tắp.
Phải biết, phù bảo kỳ thực nhiều nhất cũng chỉ có thể phong ấn pháp bảo một phần mười uy năng mà thôi, Thập Phương Diêm La Trận uy lực, nhiều nhất có thể có hai đến gấp ba phù bảo mức độ.
Nhưng đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, tuyệt đối là chí bảo.
Tần Tang cũng không nhịn được lộ ra ý mừng rỡ, có cái này dị bảo tại, chỉ cần có thể cho hắn cơ hội sớm bày xuống trận pháp, liền có thể không sợ bất kỳ cái gì Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cho dù đối mặt Giả Đan cảnh tu sĩ, cũng có sức liều mạng!
Đáng tiếc nơi này không có đối thủ, có thể làm cho mình thử một lần toàn thịnh Thập Phương Diêm La Trận, uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.
Tần Tang có chút tiếc nuối lắc đầu.
Từ Lương Diễn trong miệng đạt được hữu dụng tin tức không nhiều, Tần Tang rất muốn nhất Giải Cổ chi pháp, Lương Diễn cũng hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết thế nào khống chế cổ trùng, uy hiếp đối phương.
Sau này gặp được đồng dạng thân trúng độc cổ kẻ xui xẻo, mình ngược lại là có thể làm một lần ác nhân, Tần Tang tự giễu cười cười. Tốt tại hắn có Hư Nguyên Ấn tại, có thể đem Thực Tâm Trùng ba động áp chế đến rất thấp mức độ, cũng là không quá vội vàng.
Bất quá, có một tin tức, đưa tới Tần Tang coi trọng, cũng để cho Tần Tang thấy được Giải Cổ hy vọng.
Lương Diễn biết rõ Thập Phương Diêm La Phiên cường đại, cũng rõ ràng chỉ dựa vào chính mình lực lượng, tuyệt đối không thể một mình gom góp hoàn chỉnh đại trận, cho nên liền động tâm tư, tại Ma vực trốn đông trốn tây đồng thời, một mực tại hữu ý vô ý sưu tập Khôi Âm Tông dư nghiệt hành tung.
Chỉ cần điều tra rõ Khôi Âm Tông dư nghiệt tung tích , chờ hắn sau này có đầy đủ tu vi, liền có thể tìm tới cửa.
Thật đúng là để cho hắn tra được một ít giống thật mà là giả tin tức.
Những tin tức này, có thể cùng Tần Tang từ Địa Khuyết lão nhân nơi đó nghe được lẫn nhau chứng minh, có nhất định có độ tin cậy.
Theo Lương Diễn tra biết, Khôi Âm Tông vị cuối cùng Kim Đan ma đầu, lọt vào Nguyên Chiếu Môn kiên nhẫn truy sát, tại Thiên U Quan ở ngoài suýt nữa bị buộc đến tuyệt lộ, trọng thương lẩn trốn, tiến nhập Cổ Tiên chiến trường, đến đây mai danh ẩn tích, không biết sống hay chết.
Đến nay, Nguyên Chiếu Môn chưa hề trắng trợn tuyên dương đã tru sát cái này ma, có thể thấy được tên ma đầu này có thể còn tại kéo dài hơi tàn.
Cùng một chỗ chạy thoát, còn có vài cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, những người này đều là Khôi Âm Tông hạch tâm, có hay là Khôi Âm Tông ba vị Kim Đan Thượng Nhân đệ tử đích truyền, khẳng định biết rõ Thực Tâm Trùng sâu độc Giải Cổ chi pháp.
Những này Khôi Âm Tông dư nghiệt kinh hoàng không chịu nổi một ngày, ngoại trừ tụ lại tại cái kia trọng thương Kim Đan dưới trướng, không có đừng đi chỗ.
Căn cứ Lương Diễn đối với Khôi Âm Tông lý giải, cùng với tra được một ít manh mối, hắn suy đoán những này dư nghiệt có thể mai danh ẩn tích, tại Thanh Dương Thành phụ cận hoạt động.
Nhưng muốn đem bọn họ bắt tới cũng khó.
Nguyên Chiếu Môn diệt cỏ tận gốc, sau lưng còn có Vô Cực Môn ủng hộ, mặc dù bây giờ tin tức không có dạng này nhanh, chắc hẳn những ma đầu này đã sớm bị sợ mất mật.
Cho dù ở ma môn thế lực nội địa, cũng không dám bại lộ thân phận, rốt cuộc ý đồ đánh chó mù đường tuyệt đối không chỉ Nguyên Chiếu Môn một cái, ma môn ở giữa nhưng không có đạo nghĩa nói đến.
Tần Tang ngưng lông mày trầm tư.
Chờ mình tu vi đi tới, ngược lại là có thể đi Thanh Dương Thành chạy một vòng, giống lần này một dạng, dùng Thực Tâm Trùng sâu độc làm mồi nhử, dụ hoặc Khôi Âm Tông dư nghiệt hiện thân.
Một khi thành công, không chỉ có thể giải khai độc cổ, nói không chừng còn có thu hoạch ngoài ý muốn.
Bất quá, làm như vậy phong hiểm rất lớn.
Một là có thể một lần dẫn tới mấy cái ma đầu, lọt vào vây công.
Sợ sẽ nhất là vị kia may mắn còn sống sót Kim Đan Thượng Nhân cũng tại phụ cận, ăn trộm gà không thành, ngược lại đem chính mình ngã vào đi.
Phải cẩn thận mưu đồ một phen mới được.
Suy nghĩ những này, trong bất tri bất giác, Tần Tang đã lật xem từng tòa núi tuyết, lọt vào trong tầm mắt đều là tuyết trắng mênh mang, không hề dấu chân người, liền chim thú đều phi thường hiếm thấy, một mãnh hoang lương.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên từ không trung hạ xuống, rơi vào một tòa núi tuyết đỉnh núi, thần thức bốn phía quét qua, xác định phụ cận không người sau đó, liền tuyển định sơn mạch bên trong linh khí nồng nặc nhất vị trí, dùng kiếm bổ ra một cái sơn động, bày xuống mấy tầng cấm chế.
Xếp bằng ở trên mặt đất, Tần Tang đem Lương Diễn từ túi Thi Khôi thả ra, bắt sống người này sau đó, Tần Tang còn chưa kịp đem hắn luyện thành thi, chuẩn bị ở chỗ này hoàn thành sau đó lại đi chạy đi.
Tại Khôi Âm Tông lúc, Lương Diễn liền từng ý đồ hỏi Việt Võ, đem Tần Tang muốn đi qua, làm Diêm La Phiên tế phẩm.
Đối mặt Lương Diễn, Tần Tang tự nhiên cũng sẽ không xảy ra ra lòng thương hại.
Vừa bắt đầu luyện chế hai viên Thiên Thi Phù đều đã dùng hết, bất quá tại Phong Thương phường thị giám thị Lương Diễn thời điểm, Tần Tang rút thời gian liền lấy ra một gốc Dẫn Hồn Thảo, luyện thành hai viên Thiên Thi Phù, vừa vặn dùng tại Lương Diễn trên thân.
Mặc dù lại thất bại một lần, nhưng Tần Tang luyện chế Thiên Thi Phù càng ngày càng thuần thục, không đến hai ngày liền có thể luyện thành một viên.
Tần Tang nghĩ nghĩ, trong tay khẩn yếu sự tình thật đúng là không ít.
Liền trước tiên đem Lương Diễn để ở một bên, lấy ra một khối linh mộc, cho Ô Mộc Kiếm thôn phệ.
Tiếp lấy lại lấy ra cuối cùng một gốc Dẫn Hồn Thảo, luyện chế Thiên Thi Phù.
Để cho Tần Tang kinh hỉ là, lần này dĩ nhiên là không một thất bại, đến ngày thứ bảy, ba viên Thiên Thi Phù toàn bộ thành công!
Hiện tại, trong tay hắn có năm mai Thiên Thi Phù có thể dùng!
Tần Tang tầm mắt nhất chuyển, rơi vào Lương Diễn trên thân, sau đó chuẩn bị kỹ càng Ngũ Hành âm vật cùng Thiên Thi Phù , theo bộ liền ban hoàn thành, đem Lương Diễn ý thức cũng xóa đi đi.
Hết thảy tiến hành cực kỳ thuận lợi, chỉ còn một bước cuối cùng dung luyện Địa Sát chi khí, liền có thể lại thêm một bộ Hoạt Thi.
Bất quá, một bước cuối cùng cũng là dễ dàng nhất ngoài ý muốn nổi lên một bước, cái này hai cỗ Hoạt Thi có thể hay không chính luyện thành, còn là ẩn số.