Chương 148: Công pháp chính là công cụ

Sát Đạo bao hàm toàn diện, cũng có ngàn vạn đại đạo.
Tần Tang không biết cái gì là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chính xác con đường, thậm chí mỗi một vị người tu luyện lựa chọn có thể cũng không giống nhau.
Thanh Trúc tiền bối tu luyện bộ công pháp kia lúc, vì tham ngộ Sát Phù, có thể là thân hướng Sát Đạo, không quản đối phương là nam nữ lão ấu tu sĩ phàm nhân, đều một kiếm giết chết, sau cùng rơi vào ma đạo; có thể chủ động xâm nhập hiểm cảnh, dồn vào tử địa mà hậu sinh, trừ trong lòng e ngại, trảm người cũng trảm ta; có thể là một người một kiếm, cầm kiếm mà đi, chỉ cầu ý niệm thông suốt; cũng có thể là lấy sát ngăn sát. . .
Nhưng khẳng định không phải là hắn cái này con đường.
Nếu như không có phật ngọc che chở Nguyên Thần, ngăn cản sát ý gặm nhấm, trong chiến đấu quan tưởng Sát Phù, một khi bị sát ý chiếm giữ ý thức, mất lý trí, không cách nào tỉnh táo phân tích thế cục, đầy đầu chỉ còn lại giết giết giết, đem để cho mình lọt vào cực kỳ nguy hiểm tình cảnh bên trong.
Tần Tang cũng là châm chước thật lâu, mới quyết định dạng này thử một lần.
Nếu như có thể có hiệu quả, không thể nghi ngờ con đường này là thích hợp hắn nhất.
Hắn thấy, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chỉ là giúp hắn tăng cao tu vi công cụ, có Thanh Trúc tiền bối tấm gương phía trước, để cho hắn thấp kém tư chất cũng có thể nhìn thấy Kết Đan một tia hy vọng, mới lựa chọn bộ công pháp kia, cũng không phải là đối với Sát Đạo hướng tới, cũng không có bao nhiêu cảm xúc.
Hắn trong lòng chấp niệm, chỉ có trường sinh.
Nếu như có thể, Tần Tang tuyệt đối không muốn bởi vì tu luyện công pháp, mà ép buộc chính mình cải biến phong cách hành sự cùng chuẩn tắc.
Chính như hắn vì Trúc Cơ cam làm lô đỉnh, vô luận làm bất kỳ cái gì lựa chọn, đều là tuân theo chính mình bản tâm, mà không phải ngơ ngơ ngác ngác, mới có thể không oán không hối!
Đương nhiên, nếu như cùng đường mạt lộ, liền coi là chuyện khác.
Kiếm khí bên trong sát ý càng ngày càng đậm, nhưng Tần Tang y nguyên không gì sánh được tỉnh táo, nội tâm không có chút nào ba động, chỉ là vì mượn nhờ Sát Phù mô phỏng sát ý, trong chiến đấu phản chứng Sát Phù.
'Ầm!'
Tần Tang tâm thần cùng Ô Mộc Kiếm liên kết, linh kiếm sát khí ngút trời, ngang nhiên đâm về Bạch Tê yêu thú, kiếm khí như đao.
. . .
Mỏ linh thạch các đệ tử nơm nớp lo sợ đợi một ngày một đêm, bắt đầu còn chứng kiến đêm không trung có một đạo độn quang lóe qua, tiếp lấy Vân Thương đại trạch sóng lớn mãnh liệt, mỏ linh thạch vị trí hòn đảo cũng nhận ảnh hưởng đến, một mực tại chấn động, có thể thấy được nơi xa chiến cuộc phi thường kịch liệt.
Nhưng đợi đến sau khi trời sáng, liền triệt để không còn âm thanh, Tần sư thúc cũng không có trở về.
Không có Tần Tang tín hiệu, bọn họ không dám đánh mở đại trận, lại không dám ra ngoài xem xét chiến cuộc diễn biến thành cái gì tình huống, là yêu thú thắng, hay là bản môn sư thúc thắng?
Thân Hữu Đạo bay ở giữa không trung, sát đại trận quang tráo, trừng lớn hai mắt, hòn vọng phu một dạng nhìn chăm chú nước trời giao tiếp một tuyến, trong lòng liên miên cầu nguyện Tần sư thúc mau trở lại, cho dù là thiếu cánh tay chân gãy, đào mệnh trở về cũng tốt.
"Chờ đến rạng sáng, Tần sư thúc vẫn chưa trở lại, liền hướng sư môn cầu cứu!"
Thân Hữu Đạo nôn nóng bất an, cuống họng có chút khàn khàn.
Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, đối mặt một cái linh trí sơ khai yêu thú, cũng không thể ngay cả chạy trốn mệnh năng lực cũng không có chứ?
Vạn nhất Tần sư thúc gấp tại yêu thú trong tay, bọn họ những đệ tử này lại co đầu rút cổ tại đại trận không ra, chắc chắn lọt vào sư môn trọng phạt, niên kỷ của hắn không nhỏ, sớm đã cắt đứt tu tiên tâm tư, vốn định tại mỏ linh thạch thêm tích lũy một chút vốn liếng, trở về cưới hầu như phòng kiều thê mỹ thiếp, ngậm kẹo đùa cháu, hảo hảo hưởng thụ mấy chục năm, vạn vạn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại này khó khăn trắc trở.
Đột nhiên, tầm mắt cuối cùng đột nhiên xuất hiện một cái thân ảnh to lớn, tại giữa không trung lao vùn vụt tới, chính là cái kia hung hãn không gì sánh được Bạch Tê yêu thú?
"Xong rồi!"
Thân Hữu Đạo trong lòng 'Lộp bộp' một cái, hai mắt đăm đăm, suýt nữa ngất đi.
Đúng lúc này, phía dưới đột nhiên có người hoan hô lên, "Tần sư thúc thắng, đem cái kia ác yêu giết!"
"Ừm?"
Thân Hữu Đạo đã đang suy nghĩ muốn hay không trước tìm cái nữ tử truyền hương hỏa, nghe vậy vội vàng trừng lớn hai mắt, lúc này mới phát hiện Bạch Tê yêu thú thân hình khổng lồ phía dưới lại có một bóng người, không phải là Tần sư thúc là ai?
Nguyên lai cái này yêu hẳn là bị Tần sư thúc một tay nâng, đã sớm không còn khí tức, hắn cũng là quan tâm sẽ bị loạn, không thể thấy rõ.
"Nhanh! Mau mở ra trận pháp, cung nghênh Tần sư thúc!"
Thân Hữu Đạo cười đến không ngậm miệng được.
Chỉ gặp Tần sư thúc tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền bay đến hòn đảo trên không, Thân Hữu Đạo há to miệng, đang muốn mở miệng lấy lòng, liền nghe phía trên truyền đến thanh âm, "Các ngươi thấy rõ, cái này yêu đã bị ta tru sát, các ngươi đem tin tức báo cáo sư môn, sau đó hảo hảo chiếu khán linh quáng, không thể lười biếng."
Dứt lời, Tần Tang đem Bạch Tê yêu thú thi thể thu vào Túi Giới Tử, tại một đám thất vọng trong ánh mắt nghênh ngang rời đi.
Mặc dù dùng Thập Phương Diêm La Trận vây khốn Bạch Tê yêu thú, chiếm hết tiên cơ, nhưng Bạch Tê yêu thú ngự thủy năng lực không thể khinh thường, mà lại da dày thịt béo, năng lực phòng ngự cực mạnh, một trận chiến này đánh có chút vất vả.
Mà lại Tần Tang mượn nó tham ngộ kiếm phù, cố ý cùng Bạch Tê yêu thú quần nhau, cọ sát trọn vẹn một ngày thời gian, chỉ chờ Bạch Tê yêu thú trên thân vết thương chồng chất, sức cùng lực kiệt, mới vừa cho nó một kích trí mạng, Tần Tang cũng vì cái này tiêu hao không ít linh thạch cùng linh đan.
Đánh một trận xong, Tần Tang trong lòng mơ hồ có sở đắc, đối với Sát Phù lĩnh ngộ sâu hơn một tầng, chỉ cảm thấy bình cảnh trước mắt chỉ còn một lớp màng, đâm một cái liền phá, nói rõ con đường này là có thể thực hiện.
Nhưng Tần Tang trong lòng rõ ràng, cái thứ nhất Sát Phù nói trắng ra là chỉ là toàn bộ công pháp kíp nổ, dẫn đạo tu luyện nhân tuyển chọn thích hợp bản thân con đường, cho nên mới sẽ dễ dàng như vậy tham ngộ, tiếp theo chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.
Độn quang lao vùn vụt, Tần Tang chuyến này mục đích, chính là Xà Yêu động phủ vị trí phương hướng.
Bạch Tê yêu thú thi thể bị Tần Tang dùng cấm chế phong tồn huyết khí, đồng thời không có phân chia thu lấy linh tài, bởi vì hắn chuẩn bị dùng Bạch Tê yêu thú làm mồi nhử, thử một chút có thể hay không đem Xà Yêu câu đi ra.
Đối với yêu thú tới nói, cùng là Yêu Linh kỳ yêu thú thi thể là vật đại bổ, đặc biệt là huyết khí đầy đủ tươi mới thi thể, tuyệt đối là cực lớn dụ hoặc.
Vài ngày sau, Tần Tang thân ảnh lặng yên xuất hiện tại một tòa ngọn núi hiểm trở bên trên.
Ngọn núi hiểm trở duỗi ra mặt nước, như đao gọt cứng nhắc, hiểm trở không gì sánh được, Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, xuất hiện tại ngọn núi hiểm trở một chỗ cực lớn sơn động bên trong, vị kia Vương sư huynh liền là trong sơn động tìm tới da rắn lột.
Đã qua lâu như vậy, trong sơn động còn có một cỗ ngưng tụ không tan mùi hôi thối.
Tần Tang trầm ngâm chốc lát, tại trước sơn động bày xuống Thập Phương Diêm La Trận, sau đó từ Bạch Tê yêu thú thi thể lấy ra nhiều yêu huyết, rơi một nửa nước vào bên trong, liền đứt quãng một mực vung đến sơn động bên trong, cuối cùng đem Bạch Tê yêu thú thi thể đặt ở chỗ đó, chỉ dùng cái thô lậu tới cực điểm thủy chướng ngăn trở động phủ, đại yêu khí tức nhất thời tản mát ra.
Sau đó Tần Tang liền trốn vào chỗ tối, lặng yên chờ đợi.
'Soạt!'
Ngọn núi hiểm trở phía dưới đột nhiên tạo nên bọt nước văng khắp nơi, một cỗ sóng lớn lăng không sinh ra, đánh vào ngọn núi hiểm trở bên trên, tiếp lấy mặt nước khôi phục lại bình tĩnh, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái dài dài bóng trắng lóe lên một cái rồi biến mất, liền độn nước đọng ngọn nguồn.
Bạch Tê yêu thú khí tức tản ra phía sau, trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày, Xà Yêu mới vừa hiện thân. Cái này yêu phi thường thận trọng, cũng không trực tiếp xông vào động phủ, chỉ là mỗi khi đã từng một hai cái canh giờ, gây sóng gió trêu chọc một cái.
"Cái này Xà Yêu sợ là thần trí không thấp."
Tần Tang bất động thanh sắc, thầm nghĩ trong lòng.