Chương 1039: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1039: Đoạt thức ăn trước miệng cọp (là minh chủ hôn lên không bắn súng tăng thêm! )
Nàng cho là mình cùng Việt Tiên cô là cùng một bọn, cho nên không dám hướng mình cầu cứu.
Trách không được mình sẽ cảm thấy Tố Nữ cùng Việt Tiên cô quan hệ có chút kỳ quái.
Tần Tang hồi tưởng lúc trước rời đi yêu đảo, tao ngộ Tây U minh tu sĩ một màn.
Tây U minh nhìn thấy Tố Nữ có thể ngự sử Chân Ma Khí, lập tức liền muốn động thủ cướp người.
"Đạo hữu biết thiếp thân lai lịch, hẳn là có thể minh bạch, thiếp thân tại sao lại đối Đông Cực minh lòng mang đề phòng a? Thiếp thân tựa như là cái nào đó bị chuyên môn luyện chế vật phẩm. Mặt khác, ta tu luyện công pháp cũng không phải công pháp bình thường, ngay tại một chút xíu cải biến ta, để cho ta kinh dị, ngày đêm bất an! Tiến vào Thất Sát điện, loại bất an này càng thêm mãnh liệt, thậm chí để cho ta run rẩy."
Tố Nữ rốt cục gặp được một cái có thể thổ lộ hết người, không có chút nào che giấu tâm tình của mình.
Thông qua Tố Nữ những lời này, Tần Tang xâu chuỗi rất nhiều mảnh vỡ.
"Ngũ Âm diệu thể, Chân Ma Khí, Chân Ma công, Cổ Ma, Tây U minh, Đông Cực minh, ở trong đó đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì. . ."
Tần Tang có loại dự cảm, mình tựa hồ chạm tới một loại nào đó kinh người bí ẩn.
"Đổi chỗ mà xử, tại hạ cũng sẽ đối Đông Cực minh trong lòng còn có đề phòng."
Tần Tang cảm khái một câu, bất quá hắn cũng không tin hoàn toàn.
Tu Tiên Giới đều là sống mấy chục trên trăm năm lão quái vật, diễn kỹ tốt nhiều vô số kể.
Bất quá, Tần Tang còn không có nghĩ ra được, Tố Nữ biên như thế đại nhất xuyên cố sự lừa gạt mình lý do.
"Đạo hữu cho rằng, Diệp Tôn giả lén qua đến đây, cùng ngươi có quan hệ, là nghĩ tự cứu a? Không tiếc bỏ qua Địch Hồn dịch, đổi ta vì ngươi làm cái gì? Đối mặt Diệp Tôn giả, tại hạ chỉ sợ cũng rất khó có cái gì làm a?"
Tần Tang luân phiên truy vấn.
Nếu để cho hắn từ Nguyên Anh tổ sư thủ hạ cứu người, căn bản không cần cân nhắc.
"Thiếp thân mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tự cứu, thoát ly Đông Cực minh, vì thế không tiếc hết thảy!"
Tố Nữ ngữ khí kiên quyết, lập tức lại có chút nhụt chí, sầu thảm nói: "Bọn hắn trên người ta gieo xuống ấn ký, không phải là sợ ta đào thoát a? Nếu không có Diệp Tôn giả, ta còn có mấy phần tự cứu khả năng. Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở ngoại lực. Đạo hữu nếu như đáp ứng, liền tiếp nhận cái này viên quỷ ấn. Chờ đi ra Mê Hồn quật về sau, không nên gấp tại rời đi thí luyện chi cảnh, mượn quỷ ấn chỉ dẫn, đi theo thiếp thân sau lưng. Nếu như thiếp thân gặp, ngay tại nơi xa toàn lực thôi động quỷ ấn chi lực, đạo hữu không cần phải lo lắng, sẽ không liên luỵ đến ngươi. Nếu không có biến cố, đạo hữu tự hành rời đi là đủ. Nếu như thiếp thân có thể còn sống sót, định đem Địch Hồn dịch hai tay dâng lên!"
"Đơn giản như vậy?"
Tần Tang ngoài ý muốn, nhìn thấy Thổ Linh khe hở kẹp lấy một viên quỷ đầu tiểu ấn.
Quỷ ấn tiểu xảo, quỷ đầu như là bị phong ấn ở bên trong ác quỷ, chỉ nhìn từ bên ngoài không ra quỷ ấn tác dụng.
"Thiếp thân cũng không biết có thể tạo được bao lớn tác dụng, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, " Tố Nữ cười khổ.
Tần Tang nhíu mày không nói.
Kỳ thật, trong lòng của hắn đã đối Tố Nữ tin bảy tám phần.
Tranh đoạt Địch Hồn dịch nhiều người như vậy, Tố Nữ không cần thiết vì lừa gạt mình biên nhiều như vậy cố sự.
Người đeo mặt nạ có phải hay không Diệp Tôn giả, Tố Nữ có phải hay không nói láo, lập tức liền có thể nghiệm chứng.
Nhưng hắn không có lập tức đáp ứng Tố Nữ.
Trong lòng của hắn có khác tính toán.
Cùng Tố Nữ làm giao dịch, đạt được Địch Hồn dịch tiền đề, là mình có thể cứu ra đến Tố Nữ.
Quấn như thế đại nhất cái ngoặt, ở giữa rất dễ dàng ra biến số, mà lại mình rời đi thí luyện chi cảnh liền muốn đi tìm cổ truyền tống trận, không có thời gian cùng Tố Nữ dây dưa.
So sánh cùng nhau, hắn càng muốn hơn vạn vô nhất thất!
"Ta có thể cùng đạo hữu làm giao dịch, bất quá giao dịch điều kiện có thể đổi một cái."
Tần Tang ánh mắt lấp lóe, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đạo hữu nói đều là nói thật, không có lừa gạt tại hạ!"
"Lừa gạt đạo hữu, đối thiếp thân không có một chút chỗ tốt, huống chi đạo hữu vẫn là thiếp thân ân nhân cứu mạng, " Tố Nữ cơ hồ muốn lập thệ, ngữ khí cấp bách đáp, ta phân thần sắp tiêu tán. Đạo hữu muốn cái gì điều kiện, không muốn thừa nước đục thả câu, chỉ cần thiếp thân có thể làm được. . ."
"Ta muốn ngươi giúp ta, ở chỗ này tranh đoạt Địch Hồn dịch! Vô luận được hay không được, ta đều có thể giúp ngươi."
Tần Tang trầm giọng nói.
"Cái gì, ngươi muốn cùng Diệp Tôn giả tranh đoạt Địch Hồn dịch?"
Tố Nữ kinh hô.
"Không tệ, nếu như ngươi lời nói không giả, Diệp Tôn giả chỉ có thể ngắn ngủi giải phong tu vi, mà lại trên người có tổn thương, cũng là không cần quá mức e ngại. Tại hạ có một môn thủ đoạn, có thể uy hiếp được Nguyên Anh, chưa hẳn không có khả năng thành công."
Cơ duyên là tranh ra.
Tần Tang tự cao có Dịch Lôi thuật cùng ma phiên các loại thủ đoạn, độn thuật cực giai, chưa hẳn không thể làm hoàng tước.
"Diệp Tôn giả khẳng định nghĩ không ra có người ngay cả Địch Hồn dịch đều có thể bỏ qua, hắn hẳn là thật . Bất quá, có thể uy hiếp được Nguyên Anh, không có nghĩa là Diệp Tôn giả thật sợ ngươi! Ta đối Diệp Tôn giả lại hiểu rõ bất quá, Nguyên Anh tu sĩ cao thâm mạt trắc, ai có thể nói chuẩn, hắn có hay không thủ đoạn khác?"
Tố Nữ không chút do dự cự tuyệt, "Diệp Tôn giả tự phong tu vi, vẫn là Nguyên Anh tổ sư, phương diện khác viễn siêu chúng ta, đạo hữu tuyệt đối không nên tự cao tự đại, ta sẽ không cùng ngươi cùng một chỗ mạo hiểm."
Tần Tang khẽ mỉm cười nói: "Tại hạ tự nhiên muốn bảo đảm vạn vô nhất thất, mới có thể động thủ. Mà lại sẽ không để cho đạo hữu bại lộ, các ngươi không phải muốn thao túng trận pháp, tiếp ứng Diệp Tôn giả a? Chỉ cần đạo hữu có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn bọn hắn một lát là đủ."
"Dạng này. . ."
Tố Nữ do dự nói: "Ta có thể thử một lần."
Tần Tang gật gật đầu, đưa tay nắm qua quỷ ấn, lập xuống lời thề, "Đạo hữu yên tâm, tại hạ so ngươi càng tiếc mệnh, sẽ không lỗ mãng. Cho dù cướp đoạt Địch Hồn dịch thất bại, chúng ta giao dịch vẫn nhưng tiếp tục."
"Hi vọng đạo hữu có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn."
Thổ Linh hốc mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang, cấp tốc mất đi thần thái, ngã nhào trên đất, bắt đầu hòa tan.
Giữa bọn hắn trao đổi nói đến rườm rà, kỳ thật không dùng bao nhiêu thời gian.
Mính Vi muốn nói lại thôi, nàng không biết Tần Tang tại cùng người nào tiếp xúc, nói chuyện cái gì. Hiện tại càng nhiều ỷ vào Tần Tang, không dám tùy tiện mở miệng.
Tần Tang nắm chặt quỷ ấn, cảm thấy tay tâm một trận lạnh buốt.
Hắn nhìn chằm chằm Địch Hồn dịch cùng phong ấn, hít sâu một hơi, não hải nhanh chóng chuyển động, làm rõ các loại manh mối.
Vô luận Tố Nữ là thật là giả, không thể không phòng.
Phát giác được Mính Vi ánh mắt, Tần Tang truyền âm qua, "Có một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu."
Mính Vi sững sờ, tiếp lấy nghe được.
"Tin tức tốt là, những cái kia đối thủ sẽ có người giúp chúng ta thanh lý. Tin tức xấu thì là, bình định chướng ngại người kia, có thể là một vị Nguyên Anh tổ sư!"
Mính Vi hai mắt trừng trừng, khó có thể tin.
"Đạo hữu đừng hỏi tin tức là ai truyền đến, cũng đừng hỏi thật giả, vô luận như thế nào, chúng ta không thể không chuẩn bị sớm, nhất định phải đồng tâm hiệp lực, mới có thể đoạt được Địch Hồn dịch."
Tần Tang nói.
"Cùng Nguyên Anh tranh bảo?"
Mính Vi giống như là đang nhìn một người điên, cơ hồ muốn quay đầu bước đi.
"Ta còn không có điên cuồng đến cùng Nguyên Anh tổ sư đối nghịch, bất quá đạo hữu không nên quên nơi này là thí luyện chi cảnh, đối Nguyên Anh tổ sư là có hạn chế. . ."
Tần Tang có chút dừng lại đáp, đạo hữu nếu dám lưu lại, liền theo ta trước đó đề nghị, ngươi cũng sẽ không thái quá mạo hiểm."
Thiếu nợ tư vị không dễ chịu.
Hôm nay ngồi xe trở về, cảm giác tiếp tục như vậy muốn càng kéo càng nhiều, quyết định chắc chắn, một đêm không ngủ, viết chương bốn, rốt cục đem thiếu càng bổ sung!
Hi vọng đi làm có thể mò cá +_+