Chương 709: Đào mệnh

Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm thanh thế căn bản không che giấu được.
Tần Tang sợ bị đại yêu phát giác, trực tiếp chìm vào đáy biển, vừa bắt đầu không dám sử dụng, tại nhanh sắp tiếp cận thời điểm, tốc độ bay mới đột nhiên bộc phát.
Giao Long gào thét, lôi âm từng cơn.
Độn quang như ngân hồng song sắc tia chớp, vạch phá trên mặt biển.
Tần Tang vừa mới khởi hành, lập tức bị đại yêu phát hiện.
Đại yêu thay đổi thân hình, huyết hồng sắc hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang.
Tần Tang rốt cục nhìn đến đại yêu chân dung, nó thân hình dị thường tráng kiện, nếu không phải bị hàn diễm nổ rớt một nửa, tuyệt đối không thể so với Giao Long thua kém chút nào, bất quá có thể rõ ràng nhìn ra là thân cá.
Nó đầu cũng hoàn toàn thay đổi, miễn cưỡng có thể nhìn ra, hẳn là mọc ra một khuôn mặt người, ngũ quan cùng nhân loại rất tương tự, quỷ dị dị thường.
"Nguyên lai là Nhân Diện Đồn."
Tần Tang thầm nói, bị Nhân Diện Đồn mắt đỏ nhìn chằm chằm, trong lòng của hắn không khỏi hơi hơi phát lạnh, lại hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.
Nhân Diện Đồn thân hình thon dài, nhưng cũng không có Giao Long huyết mạch, chính là một loại Hải Thú.
Tin tức tốt là, cái này đầu Nhân Diện Đồn tu vi không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, không phải là Yêu Đan kỳ đỉnh phong.
Nhân Diện Đồn có một thân kinh người Thủy hành thần thông, đặc biệt là tại mênh mông trong biển rộng, càng là uy lực tăng gấp bội.
Nếu như là Yêu Đan kỳ đỉnh phong Nhân Diện Đồn, Nguyên Anh tổ sư cũng sẽ cảm thấy phi thường vướng tay chân, cho dù thụ thương Nhân Diện Đồn, Tần Tang cũng phải thật tốt cân nhắc một chút.
Cái này đầu Nhân Diện Đồn hiển nhiên linh trí cực cao, nhìn đến Tần Tang truy sát mà đến, mắt đỏ bên trong sát ý kinh thiên, dị thường ngang ngược, lại có thể làm ra chính xác lựa chọn, lập tức hướng đáy biển lặn xuống.
Sau một khắc, Tần Tang thân ảnh trên mặt biển trống không hiện thân, cúi đầu nhìn chăm chú trong biển bóng đen, phất tay đánh ra một đạo màu đen ngọn lửa, khẽ quát một tiếng: "Đi!"
'Xì xì. . .'
Cửu U Ma Hỏa không sợ chút nào nước biển, tại bên trong thành thạo điêu luyện, nhanh chóng hướng Nhân Diện Đồn đánh tới.
Cảm nhận được Cửu U Ma Hỏa khí tức, mới vừa ở hàn diễm trong tay thua thiệt qua Nhân Diện Đồn ánh mắt lộ ra thật sâu hoảng hốt, lúc này thân hình vẫy một cái, chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, bọt sóng văng khắp nơi, Nhân Diện Đồn bị buộc nhảy ra ngoài.
Cùng lúc đó, hai đạo mang theo nồng đậm thi khí bóng đen, đột nhiên xuyên qua sóng lớn, một trái một phải, lấy tốc độ kinh người vọt lên.
Sau một khắc, Nhân Diện Đồn thân thể đột nhiên lắc một cái, mang theo cực lớn sóng nước, lại lấy huyết nhục chi khu, chủ động hướng trong đó một cái Phi Thiên Dạ Xoa đâm đến.
Nhân Diện Đồn ánh mắt phi thường cay độc, lựa chọn vừa vặn liền là yếu nhất một cái kia.
'Ầm!'
Nhân Diện Đồn lấy nhục thân cùng Phi Thiên Dạ Xoa đụng nhau, kết quả hẳn là cái kia một bộ Phi Thiên Dạ Xoa bị đụng bay, tầng tầng ngã vào trong nước biển, Nhân Diện Đồn da thịt cũng bị vỡ ra một cái vết thương, đồng thời có thi khí còn sót lại, như giòi trong xương, dọc theo vết thương hướng trong cơ thể chui vào.
Thấy cảnh này, Tần Tang lại là trong lòng giật mình.
Súc sinh này còn có thể thừa nhận hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa công kích, đồng thời đánh bay trong đó một cái, chẳng lẽ nó thương thế chẳng lẽ không có nghiêm trọng như vậy?
Tần Tang vội vàng thôi động thần thức, xem xét Phi Thiên Dạ Xoa trạng thái.
Nơi này Dẫn Hồn Thảo hiếm thấy, lại muốn luyện chế mới Phi Thiên Dạ Xoa coi như khó khăn, có thể giết chết Nhân Diện Đồn còn thôi, vạn nhất giết không chết, lại bồi đi một bộ Phi Thiên Dạ Xoa, mới là mất cả chì lẫn chài.
May mắn Phi Thiên Dạ Xoa chỉ là thi khí chấn động, không có thụ thương.
Đụng bay một bộ Phi Thiên Dạ Xoa, Nhân Diện Đồn phát ra một tiếng Cự Kình giống như hí dài, miệng mở lớn, trong miệng một đoàn sương mù màu trắng nhanh chóng thành hình, đánh lấy bay xoáy đi ra.
Chỉ nghe sương trắng bên trong vang lên kèn kẹt, sau cùng hóa thành một đoàn băng vụ.
Băng vụ hạ xuống, lúc này Cửu U Ma Hỏa vừa vặn truy kích đi lên, lại bị băng vụ ngăn trở, không thể xuyên thấu.
"Tê. . ."
Tần Tang hít vào một ngụm khí lạnh.
Cái này đầu Nhân Diện Đồn đã lĩnh ngộ hàn băng thần thông!
Khó trách nó bề ngoài thoạt nhìn thê thảm như vậy, lại không như trong tưởng tượng như thế suy yếu, lĩnh ngộ hàn băng thần thông nó, chống cự hàn diễm xung kích năng lực khẳng định so sánh mặt khác yêu thú mạnh hơn nhiều.
Đương nhiên, cho dù có thần thông hộ thể, Nhân Diện Đồn vẫn nguyên khí đại thương, nếu như cọ sát đi xuống, Tần Tang cảm thấy mình giết chết nó tỉ lệ rất lớn, nhưng muốn giống trước đó muốn dạng kia, tốc chiến tốc thắng, chém giết Nhân Diện Đồn, là không thể nào.
Tại Yêu Hải chỗ sâu săn yêu, chính là muốn đứng trước loại này lúng túng tình huống, có hay không tiếp tục quấn lấy không thả, chỉ có thể chính mình cân nhắc.
Tần Tang cân nhắc thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng chim hót, đột nhiên ngẩng đầu.
Tiếng chim hót rõ ràng là từ đằng xa đến, nhưng lại có không gì sánh kịp lực xuyên thấu, truyền lại đến nơi đây.
Tần Tang chú ý tới, tại tiếng chim hót truyền đến trong nháy mắt, Nhân Diện Đồn cũng quay đầu nhìn hướng cái hướng kia, ánh mắt nó ngưng trọng dị thường, tựa hồ đối với thanh âm chủ nhân phi thường kiêng kị.
"Lại là một đầu Yêu Đan kỳ đại yêu?"
Tần Tang giật mình, khóe miệng có chút đắng ráp.
Sớm liền nghe nói Thiên Yêu Hải Vực bên trong đại yêu dày đặc, bây giờ thật thấy được, bên kia yêu thú vậy mà nhanh như vậy liền bị kinh động, chạy tới.
"Không đúng!"
Tần Tang tầm mắt nhanh chóng hướng bốn phía quét qua.
Tại tiếng chim hót truyền đến phương hướng, một đoàn mây hồng đang nhanh chóng đánh tới.
Mà tại cái khác phương hướng, lại cũng có tình huống tương tự, Tây Phương có một đóa mây đen, Đông Bắc phương sóng biển từng cơn, mơ hồ có thể nhìn đến một cái màu trắng dài dài thân ảnh.
Những này địa phương đều không ngoại lệ, đều là yêu khí xông trời!
"Hàn diễm! Bọn chúng là bị hàn diễm bộc phát dị tượng dẫn tới!"
Tần Tang la thất thanh, rốt cuộc minh bạch vấn đề ở chỗ nào.
Hàn diễm bộc phát, màu lam tia sáng xông thẳng lên trời, nơi xa đại yêu khẳng định cũng nhìn thấy nơi này dị tượng, bị hấp dẫn đến đây, những này khẳng định không phải là toàn bộ.
Chung quanh Hải Vực đại yêu khả năng đều đang trên đường đi.
Thấy cảnh này, Tần Tang một thân mồ hôi lạnh, nơi nào còn dám dừng lại ở chỗ này, đột nhiên vẫy tay một cái, đem Cửu U Ma Hỏa cùng Phi Thiên Dạ Xoa hết thảy thu hồi, xoay người chạy.
Nhân Diện Đồn nhìn chằm chằm Tần Tang bóng lưng, do dự một chút, mắt đỏ bên trong lệ khí dần dần biến mất, không có lựa chọn ngược lại truy sát Tần Tang, mà là chậm rãi hướng đáy biển lặn xuống.
Đông phương, Đông Bắc phương, Tây Phương. . .
Ba phương hướng đều có đại yêu, Tần Tang chỉ có thể hướng nam trốn, vừa vặn đi ngang qua hàn diễm, vội vàng ở giữa liếc qua.
Nguyên bản đảo nhỏ lúc này hoàn toàn thay đổi, ở giữa đồi núi biến thành hố sâu, giống như là bị từ giữa đó nổ tung một cái lỗ hổng. Địa động tự nhiên cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đóa màu lam hàn diễm.
Khoảng cách gần nhìn, càng sẽ bị hàn diễm thê mỹ tin phục.
Tự mình cảm nhận được hàn diễm khí tức, Tần Tang trong lòng thầm than, như vậy cường đại hàn diễm, lại chỉ có thể nhìn không thể sờ.
Vốn cho là hàn diễm cất ở đây bên trong, sẽ không dễ dàng bị người phát hiện, chính mình có lẽ có thể từ từ suy nghĩ biện pháp, bây giờ nhiều như vậy đại yêu bị hấp dẫn tới, không biết những này đại yêu bên trong có hay không dị chủng, có thể đem hàn diễm lấy đi.
Tần Tang đối những này bất lực, cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.
Việc cấp bách là mau rời khỏi, tuyệt không thể lâm vào đại yêu vây công.
Hắn nhớ lại mập lùn tu sĩ cho bọn hắn hải đồ, nơi đây hướng nam cũng có thể về đến đường biển.
Bây giờ cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hải đồ, Tần Tang quyết định phương hướng phi độn, đồng thời duy trì vạn phần cảnh giác, phát hiện đại yêu động tĩnh, tốt có thể kịp thời tránh đi.