Chương 796: Tinh

Luyện Thể tu sĩ vô cùng ít thấy, giống nam tử mũi ưng mạnh như vậy càng là hiếm thấy. Tần Tang trước kia gặp qua Luyện Thể tu sĩ, phần lớn tu vi không cao, ý đồ mở ra lối riêng, nhưng đỉnh tiêm công pháp luyện thể càng khó xử tìm, đồng thời tu luyện độ khó cũng cực cao, dẫn đến các phương diện đều bình thường, bỗng lãng phí thời gian.
Tần Tang thời gian thỉnh thoảng quay đầu quan sát đối phương, phát hiện nam tử mũi ưng từ đầu đến cuối đều không có sử dụng pháp bảo, rất có thể là một tên thuần túy thể tu.
Cặp kia cánh, tại lúc mở lúc đóng ở giữa, tựa như một đạo cầu vồng xanh, bộc phát ra tốc độ kinh người, cùng nam tử mũi ưng thân thể cường hãn là tuyệt phối.
Kể từ đó, Tần Tang không chỉ không vung được đối phương, khoảng cách đang bị rút ngắn.
Nam tử mũi ưng đối Tần Tang sinh ra ý quyết giết, theo đuổi không bỏ.
Tần Tang trong lòng biết không thể lại tiếp tục, đối phương không có chút nào kiệt lực dấu hiệu, gần như không có khả năng thoát khỏi đối phương, chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp, nhất định phải suy nghĩ tìm tòi kế thoát thân.
Nghĩ đến đây, Tần Tang bốn phía quét qua, đột nhiên cải biến phương hướng, chủ động hướng gió lốc chi lực dầy đặc nhất địa phương bay đi.
Nơi kia không trung nổi lơ lửng vô số đạo ngưng thực đến cực điểm khí xám, những này như thực chất cơn lốc uy lực phi thường đáng sợ.
Bởi vì cơn lốc dày đặc, lưu cho bọn hắn thuyên chuyển không gian nhỏ hẹp.
Chỉ có tại như thế hỗn loạn địa phương, Tần Tang mới có thể có cơ hội.
Nam tử mũi ưng một cái liền xem thấu Tần Tang ý đồ, nhưng hắn không hề sợ hãi, không chút do dự cải biến phương hướng, đuổi sát theo.
Một đuổi một chạy ở giữa, hai người khoảng cách càng ngày càng gần.
Tần Tang cơ hồ có thể cảm giác được nam tử mũi ưng sâm nhiên ánh mắt, như có gai ở sau lưng. Đối phương hung hăng cùng trắng trợn, để cho Tần Tang trong lòng cũng phát khởi hung ác, trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, đột nhiên dừng, chuyển thân căm tức nhìn.
Sau một khắc, hắn mi tâm bắn ra một đạo thiểm điện.
Tia chớp tới trước, tiếng sấm vừa rồi mơ hồ truyền đến, rung động ầm ầm.
Ô Mộc Kiếm sinh ra, cho thấy kinh người thanh thế, thẳng đến nam tử mũi ưng, hắn chỉ thấy phi kiếm tại tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại, tiếp lấy lại lắc một cái chia ba đạo, trong đó hai đạo ngưng thực, một đạo hơi có vẻ hư ảo, chợt liền quái dị mà sát nhập thành một đạo, mà thanh thế lại càng thêm kinh người.
Nam tử mũi ưng trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, tiếp lấy quang dực đột nhiên thu nạp, trong cơ thể đột nhiên hiện lên chói mắt thanh quang, hai cánh càng thêm chói mắt.
Thân thể người này hơi hơi vặn một cái, song quyền tiêu thất, dung nhập quang dực bên trong, đối mặt Ô Mộc Kiếm không tránh không né, đột nhiên huy động cánh, mạnh mẽ đánh về phía Ô Mộc Kiếm.
'Ầm!'
Kiếm khí cùng thanh quang đụng nhau, phát sinh bạo tạc.
Ô Mộc Kiếm bay ngược mà quay về.
Nam tử mũi ưng cánh hơi ảm đạm, hắn thu hồi nắm đấm, nắm nắm thủ chỉ, bị Ô Mộc Kiếm ép ngừng.
Một kiếm này không thể làm bị thương nam tử mũi ưng chút nào, nhưng cắt đứt hắn tình thế.
Chiêu này kiếm quang hợp kích là Tần Tang trong Kiếm Đường tiếp theo kiếm sĩ học được, còn không thuần thục, lần thứ nhất xuất ra, uy lực để cho hắn rất hài lòng.
Nam tử mũi ưng có chút hăng hái, trên dưới dò xét Tần Tang, đột nhiên lộ ra khát máu nụ cười, "Ngươi độn thuật cùng kiếm thuật, tại Nhân tộc hẳn là rất ít gặp a? Qua nhiều năm như vậy, ta gặp phải vẫn là thứ nhất. Xem ra, hiện tại ta muốn tự tay bóp chết một tên Nhân tộc thiên tài!"
Thanh âm người này bén nhọn, nghe có chút chói tai.
Tần Tang đối với hắn lời nói cảm thấy kinh ngạc.
Trên người người này mang theo nhàn nhạt yêu khí, nói rõ tại kết đan thời điểm phục dụng Sát Yêu Đan, mà lại rõ ràng không phải là Vu tộc người, cùng là Nhân tộc, lại nói ra kỳ quái như thế lời nói.
Hắn không nói một lời, ngự kiếm lại tấn công.
Nam tử mũi ưng hình như cũng chỉ là thuận miệng trêu chọc một câu, sắc mặt hơi trầm xuống, lại lần nữa huy quyền nghênh kích.
Tần Tang vừa đánh vừa lùi.
Nam tử mũi ưng thực lực quá mạnh, chỉ sử dụng song quyền hai cánh, Ô Mộc Kiếm liền khó mà chống đỡ, căn bản là không có cách ngăn trở hắn thế công, liên tục bại lui, rất nhanh liền lộ ra dấu hiệu thất bại.
Tần Tang bất đắc dĩ, trong bóng tối tế ra Thập Phương Diêm La Phiên, thủ chưởng vung lên, Thập Phương Diêm La Phiên phi tốc xoay tròn, một đạo Cửu U Ma Hỏa bắn nhanh mà ra, nhào về phía địch thủ mặt.
Cảm ứng được Cửu U Ma Hỏa khí tức, nam tử mũi ưng sắc mặt hơi đổi, hai cánh đột nhiên kích động, trong nháy mắt di chuyển mấy chục trượng, kinh nghi bất định nhìn xem ma hỏa.
Ma hỏa vồ hụt, Tần Tang thấy thế nhưng trong lòng linh hoạt lên.
Nam tử mũi ưng hẳn là hiểu lầm cái gì, Cửu U Ma Hỏa mặc dù chỉ có bản thể một số nhỏ uy lực, nhưng cũng đầy đủ dọa người, không hiểu rõ người, lần thứ nhất trông thấy Cửu U Ma Hỏa, giống nam tử mũi ưng loại biểu hiện này rất bình thường.
Nhưng khi cùng Cửu U Ma Hỏa giao thủ lên, liền có thể tuỳ tiện mò thấy ma hỏa uy lực. Bất quá, nam tử mũi ưng chỉ dựa vào một đôi nhục quyền, cũng không dám tùy tiện tiếp xúc Cửu U Ma Hỏa.
Chỉ cần không bại lộ Cửu U Ma Hỏa nội tình, liền có thể quần nhau một đoạn thời gian.
Tần Tang lập tức thôi động Ô Mộc Kiếm cùng ma hỏa giáp công.
Lúc bắt đầu, nam tử mũi ưng bó tay bó chân, nhưng rất nhanh cũng phát giác mánh khóe, dùng hết cánh tiến hành dò xét, rốt cục xác định ma hỏa cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy, thần sắc có chút thẹn quá hoá giận.
Phen này có đến có về mà giao thủ, Tần Tang đã thành công chạy đến phong bạo chỗ sâu.
Nam tử mũi ưng mặc dù không sợ sóng nước, nhưng đối mặt thiên địa chi uy mà thành cơn lốc, cũng không thể không nhượng bộ lui binh, không dám bị cơn lốc quét vào trong đó.
Kể từ đó, tại cơn lốc quấy nhiễu phía dưới, cho dù nam tử mũi ưng thực lực thắng dễ dàng Tần Tang, nhưng muốn nhanh chóng chém giết hắn, cũng không quá dễ dàng làm đến.
Hai người tại cơn lốc khe hẹp bên trong
Bị nam tử mũi ưng xem thấu sau đó, Tần Tang tình cảnh càng thêm gian nan, dấu hiệu thất bại đã hiện.
Nam tử mũi ưng khí thế như hồng, một quyền đánh bay Ô Mộc Kiếm, ngay sau đó ngũ tạng tề minh, huy động quang dực, một đạo cầu vồng xanh mạnh mẽ đánh về phía Cửu U Ma Hỏa, 'Ầm' đến một cái, đem Cửu U Ma Hỏa triệt để đánh tan.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, đang muốn tiếp tục thôi động Thập Phương Diêm La Phiên ngưng tụ mới ma hỏa, trong lòng đột nhiên báo động nổi lên. Dư quang thoáng nhìn, cầu vồng xanh tại phá vỡ Cửu U Ma Hỏa sau đó, đột nhiên có một chút lam quang từ cầu vồng xanh bên trong bắn nhanh mà ra, thẳng đến hắn chân thân mà tới.
"Pháp bảo! Người này quả nhiên giấu dốt!"
Lam quang tốc độ cực kỳ kinh người, chỉ lớn chừng quả đấm, không có làm người chấn động cả hồn phách thanh thế, lại khiến Tần Tang lông tơ dựng thẳng.
Tần Tang đột nhiên đem Kim Dao Tỏa đánh đi ra, ngay sau đó cổ tay hất lên, Song Đầu Hống từ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn nhảy ra.
Hắn nguyên bản chuẩn bị coi Song Đầu Hống là thành kỳ binh, nhưng tại nhìn đến lam quang sau đó, không chút do dự phóng ra.
Một màn kinh người phát sinh, Kim Dao Tỏa tại bị lam quang đánh trúng sau đó, chỉ là cản trở chốc lát, sau đó gào thét một tiếng, kim quang cự chiến, Kim Dao Tỏa lại đứt thành từng khúc, hóa thành bụi mù.
Đường đường một kiện trung phẩm pháp bảo, nhưng tại Tần Tang trước mặt, như thế bị tuỳ tiện hủy đi.
Cùng lúc đó, Tần Tang rốt cục thấy rõ lam quang chân dung, hẳn là một cái màu lam vỏ ốc.
Vỏ ốc bên trên bản thể kỳ thật là màu ngọc bạch, nhưng phía trên có lấm ta lấm tấm lam sắc quang điểm, giống như là mỹ lệ ngôi sao một dạng, nồng đậm lam quang chính là những điểm sáng này phát ra tới.
Viên này Tinh Loa phi tốc xoay tròn, đầu nhọn hướng về phía Tần Tang, giống như tự nhiên mà thành một dạng, lại cho thấy kinh người lực phá hoại, hủy đi Kim Dao Tỏa sau đó, còn đang tiếp tục đột tiến.