Chương 720: Mưu lão ma

"Hai tộc chi loạn tại năm năm trước liền đã xong, làm sao sẽ nhanh như vậy?"
Năm đó Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh chiến đấu, từ xuất hiện tranh chấp sơ hiện đến cuối cùng Tử Vi Cung mở ra, bị ép ngưng chiến, một mực kéo dài mấy chục năm.
Cái này hai vực vô luận là địa vực diện tích, hay là tu tiên giả số lượng cùng thực lực, đều không thể cùng Thương Lãng Hải đánh đồng.
Tần Tang nguyên bản đoán chừng, hai tộc chiến đấu ít nhất cũng phải tiếp tục hơn trăm năm, mới có thể thấy rõ ràng. Hắn một mực đang lo lắng, đại chiến quá kịch liệt, dẫn đến Nhân tộc tu sĩ không có tinh lực mở ra Thất Sát Điện, ảnh hưởng hắn kế hoạch.
Nhân tộc tuy cường thế, Vu tộc cũng không thiếu Nguyên Anh kỳ đỉnh tiêm cao thủ, huống chi là Vu tộc chủ động khiêu khích.
Không ngờ, Vu tộc nghiêng toàn tộc chi lực, thanh thế to lớn một tràng đại chiến, vẻn vẹn đi qua hơn mười năm liền bây giờ thu binh, giống như là một tràng nháo kịch một dạng, làm qua loa, cái này tại trước kia là chưa bao giờ có.
"Chúng ta cùng Vu tộc, sau cùng người nào thắng?" Tần Tang tò mò hỏi.
Nam tử giáp đen lắc đầu, "Không có kết quả, hai tộc hiện tại đã hòa giải. Lưu ngôn phỉ ngữ rất nhiều, nhưng đều là tin đồn thất thiệt, phi thường không hợp thói thường, không đủ để tin."
Vu tộc bốc lên chiến bại bị diệt tộc phong hiểm, bốc lên chiến sự, khẳng định có tầng sâu nguyên nhân.
Đáng tiếc bọn họ tu vi không đủ, không có tư cách chân bước phương diện cao hơn.
Tần Tang thầm nghĩ, vô luận Vu tộc là cái gì mục đích, đều không có quan hệ gì với mình, hôm nay hai tộc hành quân lặng lẽ, thế cục đi đến ổn định, cũng là chuyện tốt, không cần sợ bị cuốn vào loạn cục mà trốn đông trốn tây.
Sau đó, Tần Tang liền hướng nam tử áo đen thỉnh giáo một phen, hiểu rõ ngoại giới thế cục.
Hắn bất động thanh sắc lên tiếng hỏi mấy cái thời gian điểm, tính nhẩm sau đó, đối Hàn Diễm Đảo phát sinh sự đoán cái đại khái.
Hai tộc chi loạn phát sinh sau đó, Yêu Hải đều đại Đảo chủ không nguyện tham dự vào, thừa hành phong đảo tránh họa kế sách. Tại đại chiến kết thúc trước đó, Hồn Thiên Đảo Đảo chủ cũng không phát hiện hóa hình đại yêu đã tiềm phục tại Thiên Yêu Hải Vực, mưu đồ hàn diễm.
Mãi đến năm năm trước, đại loạn lắng lại, Hồn Thiên Đảo phong cấm giải khai, Hồn Thiên Đảo dần dần phát giác Thiên Yêu Hải Vực khác thường, Hồn Thiên Đảo Đảo chủ đích thân đến, đụng vào hóa hình đại yêu, đồng thời một cái nhận ra Đông Minh Hàn Diễm.
Đông Minh Hàn Diễm là Đông Minh Thượng Nhân tuyệt thế thần thông, tự nhiên không thể rơi vào Yêu tộc trong tay.
Đầu kia đại yêu thôn phệ Đông Minh Hàn Diễm, thực lực thế tất tăng vọt, đến lúc đó Hồn Thiên Đảo liền nguy hiểm.
Hai vị Nguyên Anh đẳng cấp đại năng đại chiến một trận, đem nơi này quấy đến long trời lở đất, dư âm liền dễ dàng phá hủy Hàn Diễm Đảo.
Hồn Thiên Đảo Đảo chủ thực lực so sánh hóa hình đại yêu mạnh hơn một bậc, đem nó chạy về Yêu Hải chỗ sâu, trận chiến đấu này phát sinh ở hai năm trước, vừa vặn có thể cùng Yêu Hải náo động thời gian.
Tần Tang mượn đối hàn diễm hiếu kì, đi tới một đóa tiểu hàn diễm phụ cận, nam tử giáp đen không chỉ có không ngăn cản, trái lại giống xem kịch một dạng, chờ đợi Tần Tang xấu mặt.
Lần thứ hai tiếp xúc gần gũi hàn diễm, cảm thụ cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.
Lần trước Đông Minh Hàn Diễm còn không có phân liệt, giống như ngọn đuốc, cháy hừng hực, kinh khủng hàn ý làm cho người e ngại, không dám tới gần.
Đóa này nho nhỏ hàn diễm liền tỏ ra ôn hòa nhiều, giống một đóa màu lam hoa nhỏ, lẳng lặng mà trên mặt biển đua nở, thoạt nhìn người vật vô hại bộ dáng.
Tần Tang quan sát một hồi, thử thăm dò dẫn động một luồng chân nguyên, nhẹ nhàng đụng vào.
Phi thường không đáng chú ý đinh một chút Đông Minh Hàn Diễm, lại tại chân nguyên tới gần trong nháy mắt, đột nhiên hiển lộ ra răng nanh.
Đông Minh Hàn Diễm giống như là sắp nở rộ nụ hoa, một cái vầng sáng màu xanh lam đột nhiên từ trong bắn ra mà ra, đồng thời lấy hàn diễm bản thể là trung tâm, cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch trương.
Quang hoàn chỗ đến, truyền ra dày đặc 'Tạch tạch' tiếng vang, trong chớp mắt kết thành một tầng thật dày hàn băng.
Càng kinh người là, Tần Tang phát hiện chính mình phóng thích cái kia sợi chân nguyên vậy mà cũng bị cùng băng phong, đồng thời kinh khủng hàn ý theo chân nguyên, hướng mình lan tràn mà tới.
Tần Tang giật nảy cả mình, phản ứng cực nhanh mà chặt đứt cùng cái kia sợi chân nguyên liên hệ, vội vàng nhanh lùi lại.
Đã qua một hồi, Đông Minh Hàn Diễm vừa rồi trở lại bình ổn.
Nhìn đến Tần Tang dáng vẻ chật vật, nam tử giáp đen cười ha ha, "Đạo hữu đừng nhìn nó tiểu xảo, liền sinh ra lòng khinh thị. Liền cái này một đóa nho nhỏ hàn diễm, vạn nhất ngươi ta bị băng phong, chỉ sợ cũng khó thoát bỏ mình chi kiếp. Đầu kia hóa hình đại yêu phát hiện hàn diễm sau đó, không biết khô thủ tại cái này bao nhiêu năm, cũng không thể đem hàn diễm thôn phệ. Đuổi đi đại yêu sau đó, Đảo chủ liền lưu ở nơi đây mấy tháng, nghĩ hết biện pháp, đều không thể lay động hàn diễm bên trong Đông Minh Thượng Nhân khí tức, lấy đi hàn diễm. Mà lại bởi vì hàn diễm quá mức hung mãnh, bố liên tiếp trí cấm chế ẩn núp đều khó mà làm đến. May mắn Đông Minh Thượng Nhân khi còn sống bố trí một ít thủ đoạn, còn có bộ phận còn sót lại, có thể tạm thời ước thúc lại hàn diễm. Đảo chủ lưu lại Lỗ mỗ trông coi, miễn cho đầu kia đại yêu tâm hoài quỷ thai, ngóc đầu trở lại."
Khoảng cách gần thể nghiệm hàn diễm uy lực, Tần Tang trong lòng biết nam tử giáp đen nói không giả.
Ánh mắt của hắn lóe lên, không biết suy nghĩ cái gì.
"Liền Đảo chủ cũng không cách nào lấy đi hàn diễm, còn cần lo lắng Yêu tộc đắc thủ sao? Hàn diễm lưu tại nơi này, đạo hữu liền phải một mực khốn thủ nơi đây, không thể rời đi?"
"Nghe Đảo chủ nói, đầu kia đại yêu có thượng cổ Hỏa Thiềm huyết mạch, Đông Minh Hàn Diễm vốn nên nên không phải là chia năm xẻ bảy bộ dáng, đều là bái nó ban tặng. Có lẽ lại cho nó một đoạn thời gian, thật có khả năng đem Đông Minh Hàn Diễm thôn phệ, không thể không đề phòng."
Giáp đen nam tử một mặt buông lỏng nói, "Lỗ mỗ cũng sẽ không vây ở nơi đây quá lâu, Đảo chủ đã liên lạc người quen cũ, nghe nói Nội Hải một vị ma đạo cự phách, Thiên Phong Đảo Đảo chủ, Mưu Lược Mưu lão ma, đối Đông Minh Hàn Diễm có hứng thú. Hắn nếu có thể đem hàn diễm lấy đi, cuộc phong ba này tự nhiên cũng liền lắng lại."
"Mưu lão ma. . ."
Tần Tang nhớ lại một phen, hắn đối Nội Hải thế lực chỉ hiểu rõ đến một ít da lông, chưa nghe nói qua cái này người.
"Đã như vậy, tại hạ an tâm. Đa tạ Lỗ đạo hữu giải thích nghi hoặc, tại hạ bị vây ở Yêu Hải quá lâu, đã dầu hết đèn tắt, không kịp chờ đợi muốn trở về, sau này hữu duyên gặp lại."
Tần Tang chắp tay, đang muốn rời đi, ngoài ý muốn bị nam tử giáp đen gọi lại.
"Đạo hữu hãy khoan, nếu đạo hữu tại Yêu Hải săn yêu nhiều năm, lấy đạo hữu thực lực, nên có không ít thu hoạch đi? Có thể có thân mang thượng cổ Thần Thú huyết mạch yêu thú linh tài cùng Yêu Đan, nhất là Thần Thú Huyền Vũ hậu duệ, Lỗ mỗ nguyện ý đều mua lại."
Tần Tang gật đầu nói: "Xác thực có một ít, mà lại tại hạ vừa vặn giết qua một cái Huyền Quy, nhưng đều là Yêu Đan sơ kỳ yêu thú, chỉ sợ khó khăn vào đạo hữu Pháp Nhãn."
Những này yêu thú được xưng là Thần Thú hậu duệ, sẽ kế thừa thượng cổ Thần Thú bộ phân thần thông, Yêu Đan cùng linh tài giá trị cũng phải so với cái kia hoang man Hải Thú cao không ít.
"Không sao."
Nam tử giáp đen khoát khoát tay, sắc mặt vui mừng nói, "Loại này yêu thú thực lực cường hãn, tu vi quá cao không chỉ có hiếm thấy, mà lại khó khăn giết. Đạo hữu có thể hay không đem cái kia mai rùa lấy ra, để cho Lỗ mỗ nhìn qua. . ."
Hai người nhưng tại trên không chạm trời dưới không chạm đất Yêu Hải bên trong nói tới giao dịch.
Tần Tang bán cho hắn một ít Yêu Đan cùng linh tài, đổi đến đồ vật cũng rất hài lòng, hai người chuyện trò vui vẻ, nói lời tạm biệt thời điểm, còn ước định ngày sau lại nói.
Từ biệt nam tử giáp đen, Tần Tang nhấc lên độn quang, tự mình rời đi.