Chương 366: Dẫn đường

Đi vào phường thị nội bộ, Vân Du Tử vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng đi đến một cái tên gọi 'Thiên Phong Lâu' cửa hiệu phía trước, nhấc chân đi vào.
Cửa hiệu chỉ là một tòa ngưng đất mà thành đơn sơ nhà đá, vẻn vẹn có một tầng cao, lại dùng lầu đến mệnh danh, tỏ ra có một chút buồn cười, chủ tiệm là một vị tinh thần quắc thước lão giả, ngay tại trong tiệm ngồi, trong tay loay hoay một kiện pháp khí, khí tức phi thường mịt mờ.
Tần Tang dùng « Độn Linh Quyết » ngụy trang thành mới vừa vào Trúc Cơ bộ dáng, đi theo Vân Du Tử phía sau đi vào, phát hiện chính mình cũng nhìn không thấu người này nội tình, cảm thấy âm thầm nghiêm nghị.
Hắn tâm biết những cửa hàng này sau lưng thực ra đều có thế lực cường đại chống đỡ, có chút thậm chí trực thuộc ở mỗi loại đại tông môn, người này tọa trấn Vô Nhai Cốc, vô luận thân phận cùng thực lực, khẳng định đều không đơn giản.
"Đạo hữu hữu lễ, lão đạo muốn mua một tấm Vô Nhai Cốc phía trước hai tầng địa đồ, không biết đạo hữu trong tiệm có thể có thụ buôn bán?"
Vân Du Tử chắp tay nói.
Tầng thứ hai mặc dù không giống tầng thứ nhất biến cố liên tiếp phát sinh, nhưng vì cầu ổn thỏa, mua một tấm bản đồ xem như chứng minh, để phòng vạn nhất.
Cửa hiệu chưởng quỹ thả xuống trong tay sự vật, nhìn đến Tần Tang hai người tu vi, lập tức vẻ mặt tươi cười đứng lên, bước nhanh ra đón, "Hai vị đạo hữu đại giá quang lâm, tiểu điếm rồng đến nhà tôm! Mau mau cho mời!"
Ba người ngồi xuống, cửa hiệu chưởng quỹ một bên châm nước trà nói: "Đạo hữu xem như đến đúng rồi, tại hạ trong tiểu điếm thật có địa đồ thụ buôn bán, tổng cộng chia làm ba ngăn, thiên về cùng kỹ càng mức độ hơi có khác biệt, không biết đạo hữu chuẩn bị mua cái nào một ngăn?"
Vân Du Tử suy nghĩ một chút nói: "Hai người chúng ta mới đến, muốn đi Vô Nhai Cốc ngắt lấy linh dược, địa đồ càng kỹ càng càng tốt. . ."
Cửa hiệu chưởng quỹ trên mặt ý cười sâu hơn mấy phần, tay vuốt râu dài nói: "Cặn kẽ nhất, tự nhiên là tốt nhất một ngăn, bất quá cái giá tiền này sao. . ."
Vân Du Tử tài đại khí thô, "Chỉ cần địa đồ đầy đủ kỹ càng, giá cả không thành vấn đề!"
Thanh toán linh thạch , chờ cửa hiệu chưởng quỹ lấy ra một viên ngọc giản, Vân Du Tử cùng Tần Tang xem qua sau đó, đều như thế nhíu mày.
Tần Tang một mặt bất mãn nhìn xem hắn, chất vấn nói: "Đạo hữu hẳn là đang tiêu khiển chúng ta? Tấm bản đồ này bên trên, phía trước bộ phận còn có mấy đầu lộ tuyến, đánh dấu cũng cực kỳ tường tận. Đến tiếp sau liền biến thành một mảnh hỗn độn, tầng thứ nhất nội địa liền đánh dấu đều lác đác không có mấy, cái này cũng dám xưng tốt nhất địa đồ?"
Cửa hiệu chưởng quỹ dường như đối với Tần Tang phản ứng không ngạc nhiên chút nào, lúc này kiêu oan nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, Vô Nhai Cốc bên trong biến hóa đa đoan, căn bản không có khả năng có thỏa mãn đạo hữu yêu cầu địa đồ. Vô Nhai Cốc thú triều vừa rồi lắng lại không lâu, cái này mấy đầu lộ tuyến còn là chúng ta mấy nhà thương hội liên hợp lại, an bài nhân thủ, phí hết tâm tư thăm dò đi ra, đạo hữu dọc theo cái này mấy đầu đường đi, chỉ cần không phát sinh biến cố lớn, nhất định có thể bảo đảm an toàn."
Tần Tang 'Hừ' một tiếng, ra vẻ tức giận nói: "An toàn thì có ích lợi gì? Những này lộ tuyến liền tầng thứ nhất một nửa đều đến không được, dọc đường cơ hồ không có gì sản vật, một cái liên quan tới Hoàng Lung Thảo đánh dấu đều không có, đối với chúng ta thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ lại đi vào ngắm cảnh một phen liền đi ra. . ."
Bị Vân Du Tử túm một cái, Tần Tang làm bộ như sắc mặt ngượng ngùng, như cũ tức giận bất bình bộ dáng.
"Hai vị đạo hữu muốn đi ngắt lấy Hoàng Lung Thảo?"
Cửa hiệu chưởng quỹ lộ ra vẻ chợt hiểu, luôn miệng giải thích.
"Xem ra hai vị đạo hữu xác thực là lần đầu tiên tới Vô Nhai Cốc. . .
"Không dối gạt đạo hữu, Vô Nhai Cốc bên trong xác thực có một ít địa phương sinh trưởng ra Hoàng Lung Thảo, nhưng đều phân bố tại tầng thứ nhất nội địa mấy chỗ hiểm địa bên trong.
"Nếu như là đạo hữu đoạn trước thời gian tới, thật là có mấy chỗ bị xác minh qua.
"Thế nhưng là, trải qua lần trước thú triều sau đó, Vô Nhai Cốc bên trong phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa. Nguyên bản an toàn địa phương, bị đàn thú chiếm giữ, hoặc là trở thành ma sào, đều là cực kỳ bình thường sự tình, bên trong linh dược, tự nhiên cũng đều bị những cái kia súc sinh thôn thôn, hủy hủy.
"Tại hạ không dám ở trên bản đồ viết linh tinh, miễn cho hại hai vị đạo hữu.
"Nếu như là đạo hữu khăng khăng yêu cầu, tại hạ có thể đưa các ngươi một tấm có đánh dấu những cái kia địa điểm địa đồ, do hai vị đạo hữu chính mình chậm rãi thăm dò."
"Trừ cái đó ra, còn có một cái biện pháp. . ."
Cửa hiệu chưởng quỹ ngữ khí dừng lại, đột nhiên im ngay không nói.
Vân Du Tử thủ chưởng đè lại mặt bàn, ngưng thanh nói: "Đạo hữu nếu như có thể có biện pháp, giải quyết hai người chúng ta phiền phức, thù lao không thành vấn đề."
Nhận được hứa hẹn, cửa hiệu chưởng quỹ hài lòng cười một tiếng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, "Hai vị đạo hữu có thể tìm một cái dẫn đường, mang các ngươi đi vào. . . Như đạo hữu tin được tại hạ, tại hạ có thể giúp các ngươi dẫn tiến."
"Dẫn đường?"
Vân Du Tử mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, "Chẳng lẽ còn có người so các ngươi hiểu rõ Vô Nhai Cốc?"
Cửa hiệu chưởng quỹ gật đầu nói: "Phải nói hiểu rõ nhất Vô Nhai Cốc, cũng không phải chúng ta, mà là trà trộn tại Vô Nhai Cốc bên trong những cái kia kẻ liều mạng.
"Thú triều vừa kết thúc, không đợi trong cốc an ổn, liền bất chấp nguy hiểm xông vào, trước hết nhất tra rõ Vô Nhai Cốc cũng là bọn hắn.
"Bọn họ cũng không chịu tuỳ tiện đem địa đồ bán cho chúng ta, mà lại trong cốc khó lường, chỉ có bọn họ mới hiểu rõ mới nhất biến hóa.
"Kỳ thực, đạo hữu tại phường thị thêm đi một chút, hoặc là đi Vô Nhai Cốc phía trước, cũng có thể tuỳ tiện gặp được tự xưng dẫn đường người, bất quá những người này phần lớn vàng thau lẫn lộn, không thể tín nhiệm.
"Tại hạ thân làm Thiên Phong Lâu chưởng quỹ, lấy Thiên Phong Lâu danh dự làm đảm bảo, có dũng khí giới thiệu cho đạo hữu người, đều là có nhất định danh dự."
Vân Du Tử cùng Tần Tang liếc nhau.
Bọn họ biết rõ cửa hiệu chưởng quỹ không có nói sai, sở dĩ tìm tới Thiên Phong Lâu, cũng là cầu cái ổn thỏa, miễn cho gặp được gian trá hạng người, uổng phí hết thời gian.
Cửa hiệu chưởng quỹ giới thiệu người, chưa hẳn liền khẳng định tin cậy, nhưng cửa hiệu chưởng quỹ làm việc phía trước còn phải suy xét Thiên Phong Lâu danh dự , dưới tình huống bình thường không dám làm loạn.
Bọn họ ra vẻ thương nghị một phen, do Vân Du Tử nói ra: "Đã như vậy, vậy liền làm phiền đạo hữu hỗ trợ dẫn tiến , chờ cùng vị kia dẫn đường gặp mặt một lần, mới quyết định."
Cửa hiệu chưởng quỹ đương nhiên không gì không thể, lúc này lấy ra mấy cái Truyền Âm Phù đánh đi ra.
Không bao lâu, một viên Truyền Âm Phù bay trở về trong tiệm, chưởng quỹ câu đến xem xét, sắc mặt vui mừng, "Vừa vặn có vị dẫn đường phối hợp một ít nhân thủ, đang chuẩn bị lên đường, người này biết rõ một chỗ sinh trưởng Hoàng Lung Thảo địa phương, nguyện ý dẫn đường. Đạo hữu có ý định mà nói, tại hạ cái này mang các ngươi đi qua, do các ngươi gặp mặt nói chuyện."
Nghe đến đây ngôn, Vân Du Tử cùng Tần Tang lập tức đứng lên.
"Hai vị đạo hữu mời!"
Cửa hiệu chưởng quỹ phía trước dẫn đường, một mực đến tại dãy núi hậu sơn một tòa nhà gỗ phía trước, "Nơi này chính là. . ."
Nói xong, cửa hiệu chưởng quỹ đánh ra một đạo linh lực, xúc động nhà gỗ cấm chế.
'Kẹt kẹt!'
Cửa lớn từ bên trong bị đẩy ra, đi ra một vị nhìn có ba mươi tuổi xuất đầu thanh niên.
Thanh niên tu vi không có che giấu, cùng Vân Du Tử tương đương.
Chẳng biết tại sao, thân là tu tiên giả sắc mặt hắn trắng bệch, không có một tia huyết sắc, mà lại dáng người gầy còm, cho người ta cảm giác không gì sánh được yếu đuối, giống như là cái khí huyết song khuy phàm nhân, làm cho người kinh ngạc.
"Khổng Tân xin ra mắt tiền bối!"
Thanh niên hướng về cửa hiệu chưởng quỹ làm lễ ra mắt, tầm mắt vừa chuyển, dò xét Vân Du Tử cùng Tần Tang, "Gặp qua hai vị đạo hữu."