Chương 85: Tục vụ

Tần Tang hỏi qua mới biết được, Nguyên Chiếu môn phạm vi thế lực kỳ thật phi thường bao la, Nguyên Chiếu môn đệ tử thu hoạch được mở động phủ tư cách về sau, có thể tại đầu này to lớn bên trong dãy núi tùy ý tìm linh lực nồng đậm chỗ kiến tạo động phủ.
Nguyên Chiếu phong là Nguyên Chiếu môn đại trận hộ phái căn cơ chỗ, thái thượng tông chủ ngay tại chủ phong tu hành, chưởng môn đại điện chờ khẩn yếu chỗ cũng đều quay chung quanh chủ phong xây lên, cho nên được xưng làm nội môn.
Đi theo Chu sư huynh đằng sau, phi hành một đoạn thời gian, đều đến đại trận hộ phái biên giới, Chu sư huynh rơi xuống đất, chỉ vào phía trước mây mù ngăn cản cửa vào sơn cốc, đối Tần Tang nói: "Tần sư đệ, phía trước chính là Hành Vân cốc, trong cốc có đại trận, nhất định phải Hành Vân cốc lệnh bài mới có thể đi vào, ta liền không tiễn xa. Ngươi cái kia mây trắng pháp khí, là dùng đến hành vân bố vũ, tư dưỡng linh thực. Túi giới tử bên trong thì chứa Cửu Linh cát những vật này, đều là bồi dưỡng linh thực cần thiết. . . Những này là một tháng số lượng, đến lúc đó sau sẽ có người đưa mới tới."
Nói, Chu sư huynh đưa tay hướng trong cốc đánh vào một đạo linh lực, sau một lát, trong cốc mây mù gạt ra, từ đó bay ra một cái so Đỗ sư thúc còn muốn già trước tuổi người ra, cũng chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu vi.
Người này đè xuống độn quang, rơi vào trước mặt hai người, dò xét Tần Tang một chút, miệng đầy âm dương quái khí, "Chu sư đệ vô sự mà đến điện tam bảo, thật sự là khách quý ít gặp khách quý ít gặp. . . Vị sư đệ này ngược lại là lạ mặt, xưng hô như thế nào?"
Tần Tang liền vội vàng hành lễ, "Sư đệ Tần Tang, gặp qua sư huynh."
Chu sư huynh cười khổ, cũng không hề tức giận, ngữ khí ai oán nói ra: "Mạnh sư huynh, vị này là mới nhập môn Tần Tang sư đệ, phân đến các ngươi Hành Vân cốc hỗ trợ, ta tự mình đưa người đi tới, còn bị ngươi đối đãi như vậy."
Mạnh sư huynh nhãn tình sáng lên, "Lão Đỗ rốt cục bỏ được thả người rồi? A, ta suýt nữa quên hôm nay là Thăng Tiên đại hội."
Chu sư huynh dường như cố ý chọc giận hắn, lắc đầu nói: "Nghe nói Đỗ sư thúc hôm nay có sự tình, ủy thác Dư sư thúc an bài tạp dịch, bằng không mấy cái sư thúc đều chờ đợi bổ sung nhân thủ đâu, cho dù tới lượt không đến ngươi."
Mạnh sư huynh hừ một tiếng, đột nhiên ngơ ngẩn, "Dư sư thúc? Cái nào Dư sư thúc?"
Chu sư huynh thản nhiên nói: "Chính là vị kia Dư Hóa sư đệ, trước đây không lâu bế quan Trúc Cơ, phá hạm thành công, về sau gặp mặt muốn gọi Dư sư thúc."
Hai người nhìn nhau không nói gì, đột nhiên đều mặt mũi tràn đầy tiêu điều, một bức mất hết cả hứng dáng vẻ.
. . .
Chu sư huynh rời đi về sau, Tần Tang đi theo Mạnh sư huynh tiến vào Hành Vân cốc.
Trò chuyện vài câu, thân quen về sau, Tần Tang hiểu rõ đến vị này Mạnh sư huynh tên là Mạnh Như Hối, hiện nay đã tám mươi tám tuổi cao tuổi, đã sớm xác định Trúc Cơ vô vọng, ba mươi năm trước triệt để đoạn mất tu tiên suy nghĩ, từ biệt sư môn, xuống núi về nhà.
Nhưng song thân sớm đã tạ thế, quê quán đưa mắt đều là người xa lạ, Mạnh Như Hối mất hết cả hứng phía dưới liền trở về trên núi tiếp nhận tục vụ, dự định tại sư môn sống quãng đời còn lại.
Ba mươi năm qua, tu vi của hắn ngược lại là chậm rãi tiến đến Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba đỉnh phong, nhưng đã không có khả năng Trúc Cơ, sư môn niệm hắn cần cù , khiến cho phụ trách Hành Vân cốc.
Hành Vân cốc chính là mấy cái sơn cốc liền cùng một chỗ, mỗi cái trong sơn cốc đều khai khẩn ra rất nhiều linh điền, trong đó trồng linh thụ, linh trúc, linh cốc vô số, tự nhiên thiếu không được linh dược.
Mạnh Như Hối mang theo Tần Tang một mực vào trong đi, ở giữa gặp được mấy vị sư huynh sư tỷ đều được sắc vội vàng, lên tiếng chào hỏi liền riêng phần mình bận bịu riêng phần mình đi.
Nhìn thấy lần này bận rộn cảnh tượng, Tần Tang không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.
Hai người cuối cùng đi đến tận cùng bên trong nhất trong một cái sơn cốc, so với địa phương khác, sơn cốc này không tính lớn, hai bên trên sườn núi đều đủ loại tử trúc, ở giữa thì có một mảng lớn dược viên.
"Tần sư đệ, về sau ngươi liền phụ trách trông coi nơi này vườn linh dược, mỗi qua một đoạn thời gian cần nộp lên nhất định số định mức linh dược, đến lúc đó sư môn sẽ phái người tới lấy. Bao quát mỗi loại linh dược đặc tính, cùng bảo dưỡng biện pháp, mai ngọc giản này bên trong đều có ghi. Có chút linh dược phi thường yếu ớt, sư đệ ngươi ngàn vạn không thể sơ sẩy, nếu không giao không lên linh dược, không chỉ có muốn bị trừ sạch lương tháng, có khả năng trực tiếp bị khu trục xuất sư cửa. Trong sơn cốc này, ngươi có thể tùy ý tìm một chỗ mở động phủ. . ."
Mạnh Như Hối cho Tần Tang nói một nhóm lớn, liền vội vàng rời đi, Tần Tang ngự phong đi tới trong sơn cốc dược viên bên cạnh, nhìn xem bên trong đủ loại linh dược, hoặc muôn hồng nghìn tím, hoặc xanh tươi ướt át, đều là hắn chưa bao giờ thấy qua.
Thần thức dò vào ngọc giản, nhìn kỹ xong sau, Tần Tang sắc mặt triệt để đen lại.
Hắn khối kia đám mây nguyên lai gọi Ngũ Hành vân, thôi động về sau, có thể đem giữa thiên địa Ngũ Hành linh khí dung nhập trong nước mưa hạ xuống, tư dưỡng linh thực.
Bởi vì mỗi loại linh dược đặc tính cũng khác nhau, mưa xuống số lần cùng thời gian, nước mưa bên trong dung nhập Ngũ Hành linh lực chủng loại cùng nhiều ít đều có giảng cứu, cần ngự khí người cẩn thận chưởng khống.
Nếu như ra sai, không chỉ có không cách nào giúp đỡ mọc, ngược lại sẽ để linh dược bị hao tổn, nghiêm trọng càng là có thể sẽ tạo thành linh dược khô héo, triệt để chết mất.
Cửu Linh cát thì là dùng chín loại dơi yêu phân và nước tiểu chế thành, phổ thông linh thực chỉ cần mỗi mười ngày vung một lần, bình thường không dùng lại quản. Nhưng linh dược khác biệt, các loại giảng cứu vô cùng phức tạp, để Tần Tang càng xem càng nhức đầu.
Nếu như nghiêm ngặt dựa theo ngọc giản đi lên làm, hắn mỗi ngày muốn dùng một nửa trở lên thời gian tại chăm sóc dược viên bên trên, thời gian tu luyện sẽ ít đến thương cảm.
Khó trách Mạnh Như Hối đi nhanh như vậy, căn bản không cho hắn kháng nghị cơ hội.
Tần Tang bay đến chỗ cao quan sát, nhìn thấy sâu trong rừng trúc có một cái trúc lâu, phi thân quá khứ, phát hiện trúc lâu đã lâu năm thiếu tu sửa, gió thổi qua cả lầu cũng bắt đầu lắc, dứt khoát tại rừng trúc đằng sau tìm chỗ vách núi, dùng Bích Ba kiếm mở ra một cái đơn giản động phủ, tĩnh tọa rơi vào trầm tư.
Vị kia Dư sư thúc đem hắn an bài đến Hành Vân cốc, nhưng vẫn không nói rõ để hắn làm cái gì, có thể là Đỗ Ti Nghiệp đột nhiên xuất hiện, xáo trộn hắn kế hoạch.
Cái này khiến Tần Tang trong lòng một mực khó có thể bình an.
Tần Tang không phải không nghĩ tới mật báo, nhưng Nguyên Chiếu môn bên trong, trừ Dư Hóa, còn có bao nhiêu Khôi Âm tông gian tế? Mạnh Như Hối có thể hay không chính là một?
Trừ Nguyên Chiếu môn hai vị Kim Đan thượng nhân cùng chưởng môn bên ngoài, Tần Tang thật không dám dễ tin bất luận kẻ nào.
Mà lại, nhìn Nguyên Chiếu môn dùng Thăng Tiên đại hội dụ sát tán tu cách làm, mật báo về sau, mình thật có thể lấy công chuộc tội a?
Đây là muốn lấy mạng đi đánh cược a!
Nếu như mật báo, để chứng minh chính mình nói chính là thật, Ngọc Phật bí mật thế tất cũng muốn bại lộ.
Tần Tang hiện tại đối Ngọc Phật hiểu rõ cũng càng ngày càng nhiều.
Nguyên thần chính là tu tiên giả căn bản, Ngọc Phật không chỉ có thể bảo hộ nguyên thần của hắn không nhận ngoại tà quấy nhiễu, còn có thể giúp hắn ngăn cản Hoặc Thần kính mê hồn hiệu quả.
Tần Tang phân tích loại năng lực này hẳn là chỉ là tác dụng tại nguyên thần, để hắn vô luận tại bất luận cái gì địa phương đều có thể cam đoan nguyên thần không nhận mê hoặc, cẩn thủ đạo tâm, nhưng cùng loại Hành Vân cốc, u núi phường thị bên ngoài loại kia mây mù đại trận, hắn mắt thường liền không cách nào xem thấu.
Mặc dù bây giờ còn không cách nào xác định Ngọc Phật cực hạn ở nơi nào, nhưng có thể tưởng tượng, tại Ngọc Phật che chở cho, về sau đối mặt có hại nguyên thần, mê hoặc thần trí pháp khí, pháp chú, tà uế thậm chí trận pháp, đều có thể có sức chống cự.
Ngọc Phật tuyệt đối là một kiện chí bảo, vô luận như thế nào không thể tiết lộ.