Chương 399: Huyền Sương Sát

Đi tới tường băng phía trước, Tần Tang nhìn chăm chú lên bên ngoài.
Tầm mắt đi tới, cuồng phong cuốn lên tuyết vỡ, hình thành màu trắng phong bạo, tàn phá bừa bãi mặt đất.
Vô tận gió tuyết vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
Tường băng bị tuyết vỡ đánh, rung động đùng đùng, lại lù lù bất động.
Trong gió tuyết dị thường 'Yên lặng', loại này 'Yên lặng' là lấy tu tiên giả ánh mắt đến đối đãi, không nhìn thấy linh khí hỗn loạn dấu hiệu, không tồn tại thần bí cổ xưa cấm chế, không có hung thú ẩn hiện bóng dáng. . .
Mặt ngoài nhìn, hình như không giống Vân Du Tử suy đoán nguy hiểm như vậy.
Rốt cuộc, Vân Du Tử là căn cứ cấm chế ở ngoài Phi Thiên Dạ Xoa thủ vệ làm ra phán đoán, mà Phi Thiên Dạ Xoa cũng không phải là nguyên bản tồn tại, là Vô Thương biến thành.
Thậm chí, những cái kia Phi Giác Ngư Long, khả năng cũng là về sau mới di chuyển tới, tại đầm tối an gia.
Vốn là chỉ cần tìm được chính xác đường đi, có thể nhẹ nhõm tiến đến.
Tần Tang đối tường băng ngoài có chút hiếu kỳ, Vô Thương lưu thư bên trong, từng nhắc tới Dạ Lan Bách Hợp.
Nghe nói Dạ Lan Bách Hợp nguyên bản sinh trưởng ở chỗ này, bị một vị tiền bối phát hiện, băng điện bên trong những cấm chế này cùng truyền tống trận, đều là vị tiền bối kia lưu lại.
Vô Thương bản ý là chỉ điểm người đến sau hái Dạ Lan Bách Hợp, có càng đại khái hơn tỷ lệ hoàn thành hắn lưu lại Kết Đan bí pháp.
Tần Tang có thần bí phật ngọc, không cần Dạ Lan Bách Hợp, huống hồ hắn cũng sẽ không cướp đoạt Vân Du Tử cấp bách cần linh dược.
Không biết, bên trong ngoại trừ Dạ Lan Bách Hợp, còn có hay không các linh dược khác?
Chần chờ chốc lát, Tần Tang làm ra quyết định, đột nhiên gọi ra Thập Phương Diêm La Trận, sau đó đem pháp bảo chộp vào trong tay, sau khi chuẩn bị sẵn sàng lại gọi ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, phá giải tường băng bên trên cấm chế.
Nếu không phải bị Dư Hóa bức tiến đến, Tần Tang chắc chắn sẽ không mạo hiểm.
Bây giờ, như là đã tiến đến, quan trọng hơn là còn có pháp bảo kề bên người, thực lực tiêu thăng, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, vào xem một cái hẳn là không sao.
Tần Tang cũng không phải là nhất định muốn được cái gì bảo vật, có được ta may mắn, không có cũng không quan trọng, như con đường phía trước coi là thật nguy hiểm, lại đi lui ra là được.
Hắn động tác vô cùng cẩn thận, thong thả mở ra cấm chế, lặng yên không một tiếng động rời đi băng điện.
Cuồng phong bạo tuyết lập tức đập vào mặt, Tần Tang đã sớm chuẩn bị, dùng linh lực hộ thể, lại cũng nhịn không được rùng mình một cái, sắc mặt hơi đổi.
Những này tuyệt không phải bình thường gió tuyết, dĩ nhiên là mang theo một loại hàn ý, so Vô Nhai Cốc cửa vào huyết chướng càng đáng sợ!
Tần Tang lấy ra ngọc bội, kích hoạt trong ngọc bội Thanh Dương Ma Hỏa, khu trục hàn ý.
Vừa đi ra liền bị cuồng phong bạo tuyết cho một hạ mã uy, Tần Tang vạn phần cảnh giác lên, quan sát bốn phía.
Thân ở trong đó, Tần Tang mới phát hiện nơi này cũng không phải là trong tưởng tượng rộng lớn băng nguyên, hình như cũng là tại một hang băng bên trong, chỉ có điều cái này băng động phi thường lớn, Tần Tang đi về phía trước một khoảng cách, mới miễn cưỡng nhìn đến đối diện tường băng.
Hắn trước đó chổ đứng băng điện, ngay tại tường băng phía dưới một cái không ngờ tới góc nhỏ, từ bên ngoài hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ khác thường gì, tường băng bên trên cấm chế, không chỉ có thể chống cự gió tuyết xung kích, còn có che lấp tác dụng.
Gió lạnh từ bên phải thổi tới, thời khắc không ngừng.
Động băng cửa vào hình như là ở chỗ này.
Bất quá phía trước một mảnh hỗn độn, lọt vào trong tầm mắt đều là tuyết trắng mịt mùng, nơi xa thậm chí liền thiên địa linh khí cũng có chút hỗn loạn.
Tần Tang lui về phía sau tường băng, sát tường băng cẩn thận từng li từng tí tiến lên, như tại sông lớn nghịch lưu mà đi, cảm nhận được cực kỳ cường đại lực cản.
Hắn đi rất chậm, thu liễm khí cơ, thử thăm dò tiến lên, một khi phát hiện dị dạng, lập tức lui lại.
Cuồng phong gào thét, càng đi về phía trước càng mãnh liệt, vờn quanh tại Tần Tang Thanh Dương Ma Hỏa rung chuyển không ngừng.
Tần Tang phát hiện gió lạnh một cái khác đại lợi hại chỗ, hắn không chỉ có mang theo có thể đem tu sĩ nhục thân đông cứng hàn ý, loại này hàn ý dĩ nhiên là có thể xâm nhập tu sĩ Nguyên Thần!
Mà lại Thanh Dương Ma Hỏa đối mặt xâm nhập không hề có tác dụng.
Loại này phong, tuyệt không phải tự nhiên hình thành!
Tần Tang chăm chú suy nghĩ, hồi tưởng lại, hắn từng tại một bản cổ tịch bên trong thấy qua tương tự ghi chép.
Có một loại Thần Phong, tên là Huyền Sương Sát Phong.
Huyền Sương Sát Phong tồn tại chỗ, hẳn là cực hàn, cực âm chi địa, không có chỗ nào mà không phải là tu tiên giả tuyệt địa. Huyền Sương Sát Phong chỗ đáng sợ nhất, mà có thể trực tiếp xâm nhập tu sĩ Nguyên Thần, loại công kích này dị thường quỷ dị, khó mà ngăn cản.
Nếu như là tu vi không đủ, không thể ngăn cản Huyền Sương Sát Phong phòng hộ pháp khí, sẽ liền nhục thân cùng Nguyên Thần cùng một chỗ, bị gió lạnh từ trong tới ngoài đông thành băng côn, sau đó thổi thành bột mịn!
Tần Tang lúc này Nguyên Thần bình yên vô sự, chính là phật ngọc bảo hộ duyên cớ.
Bất quá, Tần Tang hiện tại đối mặt cũng không phải là chân chính Huyền Sương Sát Phong, chỉ là bị Huyền Sương Sát Phong ảnh hưởng gió lạnh mà thôi.
Nếu không thì cho dù phật ngọc có thể bảo hộ Nguyên Thần, Thanh Dương Ma Hỏa sớm bị thổi tan, hắn nhục thân cũng ngăn không được Huyền Sương Sát Phong xâm nhập, bị đông cứng thành tảng băng.
'Đùng!'
Đột nhiên một tiếng vang giòn, ngọc bội đồng thanh vỡ vụn, Thanh Dương Ma Hỏa rốt cục bị thổi tan, ngọc bội trực tiếp bị hủy diệt.
Tần Tang như rớt vào hầm băng, vội vàng liền lấy ra một khối ngọc bội, lần này kiên trì thời gian ngắn hơn.
Đúng lúc này, Tần Tang trong đầu linh quang lóe lên, nhớ tới một vật, vội vàng từ túi Giới Tử đem nó lật ra tới.
Chính là giết chết Khổng Tân sau đó, nhận được viên kia Xích Đan.
Lúc ấy Vân Du Tử chọn giá trị cao nhất Lam Quang Kiếm, Xích Đan cùng những vật khác thuộc về Tần Tang.
Xích Đan phi thường không ổn định, không thể làm vì luyện khí linh tài, tương đương với một cái đại hào Ôn Dương Châu, ngoại trừ ấm người không còn gì khác tác dụng, Tần Tang cũng liền tùy ý thu vào, không có để ý.
Không nghĩ tới bây giờ phát huy được tác dụng.
Xích Đan chính là Thiên Viêm Giao Long nội đan, lột xác sau đó, chứa Yêu Đan kỳ yêu thú Yêu Hỏa, lực lượng mạnh mẽ vượt xa trong ngọc bội phong tồn Thanh Dương Ma Hỏa.
Rốt cuộc bọn họ có thể mua được ngọc bội, tốt nhất cũng chỉ là Thanh Dương ma tông Trúc Cơ tu sĩ luyện chế, phong tồn vẻn vẹn một luồng Ma Hỏa mà thôi, căn bản là không có cách cùng Xích Đan đánh đồng.
Tay cầm Xích Đan, lập tức liền có một cỗ ấm áp khí tức tràn vào trong cơ thể, quả là chặn lại gió lạnh gặm nhấm.
Thế nhưng là, cho dù Xích Đan, cũng vô pháp ngăn trở loại này xâm nhập Nguyên Thần hàn ý.
Vân Du Tử có hay không phòng hộ Nguyên Thần biện pháp?
Tần Tang biểu lộ nghiêm túc.
Hiện tại vẫn chưa nhìn đến Vân Du Tử thân ảnh, hắn khả năng còn tại phía trước.
Càng hướng về phía trước, tiếp cận chân chính Huyền Sương Sát Phong, hàn ý uy lực liền càng đáng sợ, Vân Du Tử Nguyên Thần vốn là có ám thương, nếu không thủ đoạn phòng hộ Nguyên Thần, chỉ có thể ngạnh kháng.
Cho dù nơi này không có cái khác nguy hiểm, lại có thể đi bao xa?
Vân Du Tử so với mình sớm hơn đi vào nơi này, chính mình trải qua một phen đại chiến, lại tại băng điện tĩnh tọa chữa thương một đoạn thời gian.
Như thế thời gian dài, không thấy Vân Du Tử trở về, sẽ không. . .
Nghĩ tới đây, Tần Tang đang muốn bước nhanh chạy đi, đúng lúc này, đột nhiên dưới chân chấn động, cả cái băng động tựa như tao ngộ địa chấn một dạng, chấn động kịch liệt lên.
Gió tuyết mãnh liệt, mang đến đinh tai nhức óc tiếng vang, tại băng động quanh quẩn.
Tần Tang đứng vững thân hình, sắc mặt đại biến.
Chấn động là từ phía trước truyền đến, mặc dù chỉ có một cái, nhưng tuyệt không phải tốt báo hiệu.
Vạn nhất có cổ thú chặn đường, Vân Du Tử đem đồng thời đối mặt Huyền Sương Sát Phong cùng cổ thú hai cái kẻ địch đáng sợ!
Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, trong bóng tối tế lên Thập Phương Diêm La Trận, dưới chân điểm mạnh một cái, tăng thêm tốc độ, hướng ngược gió phía trước.