Chương 919: Luyện Thi Thuật

Trong ao đầm Âm khí tràn ngập.
Không biết bao nhiêu sinh linh bị đầm lầy thôn phệ, mới có thể nuôi dưỡng xuất ra lớn như vậy một mảnh Cực Âm chi địa.
Đầm lầy bên ngoài Âm khí bạc nhược yếu kém, Linh khí trái lại so với những chỗ khác nồng đậm, nhưng trừ phi mượn nhờ Âm khí tu luyện Quỷ đạo tu sĩ, người bình thường sẽ không đem động phủ mở ra ở chỗ này.
Tại đầm lầy ở chỗ sâu trong, dày đặc Âm khí ngưng mà không tản mạn, thôn phệ mọi thứ sinh cơ, gần như nhìn không thấy vật còn sống tồn tại, cùng loại Khôi Âm tông Âm Sát Uyên.
Ở loại địa phương này, nhưng có một tòa thạch tháp, nửa trầm tại trong ao đầm, nửa phù ở phía trên.
Lúc này, thạch tháp phía trước lơ lửng ba bóng người.
Phía dưới đầm lầy xuất hiện một cái hố to, xung quanh bùn đen hướng chính giữa hợp lại, cuối cùng bùn nhão bị lật lên, màu đen màu vàng đều có, tản ra mùi hôi mùi.
Loại này không thể diễn tả tình cảnh, làm người ta xem muốn ói.
Đứng ở thạch tháp phía trước là một gã mặt chữ quốc tu sĩ, người này khuôn mặt sắc mặt xanh mét, tay trái thu vào ống tay áo, rốt cuộc đang không ngừng run run, chỉ là cưỡng ép dùng Chân Nguyên đè ép, từ bên ngoài nhìn không ra.
"Các hạ hảo thủ đoạn!"
Mặt chữ quốc tu sĩ bàn tay nắm chặt, trên mặt sắc mặt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt! Lạc mỗ nhận thua, Luyện Thi Thuật cho ngươi!"
Dứt lời, người này ống tay áo hất lên, một đạo lưu quang bay về phía đối diện, bên trong bao vây lấy một cái ngọc giản.
Đối diện hai người một trước một sau đứng đấy, đều mang theo mặt quỷ mặt nạ, mặc dù không phải pháp bảo, nhưng cũng là cấp cao nhất pháp khí, áo đen tu sĩ đường đường Kết Đan Kỳ cao thủ, lại không cách nào dụng thần nhận thức xuyên thấu mặt nạ, thấy rõ hai người kia hình dáng.
"Đa tạ đạo hữu."
Đứng ở phía trước người nọ một phát bắt được ngọc giản, thần thức quét qua, xem xét xong ngọc giản bên trong nội dung, trong giọng nói có chứa một chút vui mừng, đưa tay đánh về đi một cái ngọc giản, "Ngày hôm nay nhiều có đắc tội, mong rằng Lạc đạo hữu đừng nên trách. Tại hạ lại tuân theo lúc trước lời hứa, sẽ không đem Lạc đạo hữu Luyện Thi Thuật tiết lộ mảy may. Coi như trao đổi, đây là tại hạ trước kia sưu tập đến một môn Thi đạo bí thuật, ứng có thể đối với đạo hữu có chỗ trợ giúp, cáo từ!"
Lời còn chưa dứt, hai người kia dựng lên độn quang, rốt cuộc cũng không quay đầu lại chạy xa mà đi.
Sau một lát, trong thạch tháp bay ra ngoài vài tên tu sĩ, rơi xuống mặt chữ quốc tu sĩ sau lưng, vẻ mặt không cam lòng, cùng chung mối thù nói: "Sư tôn, cứ như vậy thả bọn họ đi sao?"
Mặt chữ quốc tu sĩ vẻ mặt âm trầm, "Không thả bọn họ đi, chẳng lẽ còn lưu lại bọn họ hay sao? Các ngươi không thấy được, người này mới vừa cùng ta giao thủ, chỉ dùng kiếm thuật có thể cùng ta cân sức ngang tài. Phía sau hắn người kia khí tức tựa hồ so với hắn còn mạnh hơn vài phần, rất có thể là Kết Đan hậu kỳ cao thủ."
"Kết Đan Hậu Kỳ!"
Mọi người kinh hãi không ngớt.
Lại có người mở miệng nói: "Nhưng sư tôn ngươi vẫn chưa hoàn toàn mở ra đại trận, mặc dù Kết Đan hậu kỳ cao thủ, cũng không có khả năng dễ dàng phá vỡ sư tôn Minh Thi đại trận a? Huống chi sư tôn người cỗ minh thi chủ kia thực lực có thể so với Kết Đan tu sĩ, chỉ cần chúng ta thủ vững một đoạn thời gian, Mao tiền bối có thể dẫn người chạy tới. . ."
Được nghe lời ấy, mặt chữ quốc tu sĩ sắc mặt càng khó coi, hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi nhìn người này làm cho đứng vị trí, đúng lúc là đại trận điểm yếu nhất, này cũng không phải trùng hợp! Minh Thi Trận chính là lão phu sáng tạo độc đáo, người khác không có khả năng biết rõ phá trận phương pháp. Cái kia chính là người này cực kỳ tinh thông trận pháp chi đạo, dễ dàng xem thấu đại trận kẽ hở. . ."
Nghe đến đó, kia vài tên đệ tử càng thêm hoảng sợ, đến giờ mới biết mới vừa có nhiều nguy hiểm.
"Mà thôi! Người này cũng không phải là ngấp nghé ta Minh Thi tông công pháp chân truyền, không tu chân truyền, rất nhiều bí thuật đều không dùng được. Còn dư lại bộ phận, cùng cái khác Thi Đạo tông môn Luyện Thi Thuật cơ bản giống nhau, cho hắn cũng không sao. Huống hồ người này cho ta cái này Luyện Thi Thuật tựa hồ có phần có lai lịch, vi sư hiểu được về sau, nói không chừng có thể hoàn thiện Minh Thi Trận. . ."
Mặt chữ quốc tu sĩ dần dần thu hồi nộ khí, lách mình trở lại thạch tháp.
. . .
Cùng lúc đó, hai người kia đã bay đến đầm lầy bên ngoài, đúng là Tần Tang cùng hóa thân.
Mười mấy năm qua, Bạch Trọng Thu vợ chồng tuân theo Tần Tang mệnh lệnh, điều tra cẩn thận, tìm hiểu Liệt Phong quần đảo nổi danh Thi đạo tu sĩ.
Tần Tang đem mình có thể gây chọn lựa ra, từng cái tới cửa bái phỏng, cùng bọn họ trao đổi Luyện Thi Thuật cùng Thi đạo tâm đắc.
Tần Tang vứt cho người nọ trong ngọc giản, ghi chép cũng không phải là 《 Thiên Âm Thi Quyết 》, mà là một cái khác môn hắn tại Tiểu Hàn Vực lúc lấy được Thi đạo truyền thừa, đương nhiên cũng là không trọn vẹn đấy.
Tiểu Hàn Vực cũng không thiếu cái này không trọn vẹn công pháp, phần lớn là theo cổ tiên chiến trường đào lên cổ tu truyền thừa, cũng rất có giá trị, có thể làm cho đều là Thi đạo tu sĩ suy luận.
Này đây, Tần Tang lấy ra loại này bí thuật trao đổi, tăng thêm hắn và hóa thân thực lực còn tại đó, trao đổi quá trình có chút thuận lợi.
Tần Tang làm như vậy, thứ nhất là tìm kiếm cởi bỏ Thiên Thi phù phương pháp xử lý, thứ hai cũng là muốn lấy có thể hay không theo cái khác Luyện Thi Thuật bên trên nhận được dẫn dắt, chính mình ngộ ra 《 Thiên Âm Thi Quyết 》 đến tiếp sau bộ phận.
Kỳ thực, tại Yêu Hải là thương hội làm việc lúc, Tần Tang vẫn tại sưu tập, khi đó là dùng linh thạch mua, tại Liệt Phong quần đảo nhiều hơn là dùng nắm đấm nói chuyện.
Có thể tại Liệt Phong quần đảo đứng vững gót chân tu sĩ, đều có mấy phần năng lực, Tần Tang lấy được những thứ này Luyện Thi Thuật, có mấy môn quả thật có chỗ độc đáo của nó.
Đáng tiếc, không có một môn Luyện Thi Thuật, đi là cùng 《 Thiên Âm Thi Quyết 》 cùng loại đường.
Những thứ này Luyện Thi Thuật bên trong, không thiếu có có thể luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa bí thuật, nhưng không không cần dài dòng dưỡng thi, Luyện Thi quá trình, thêm với đủ loại điều kiện hà khắc, độ khó không thấp hơn bình thường tu sĩ Kết Đan.
Thân Ngoại Hóa Thân là đủ chiếm dụng tài nguyên cùng tinh lực, không có khả năng phân tâm lại dưỡng thi.
Này hơn mười năm, Tần Tang không ngại bất cứ giá nào tăng lên hóa thân, cuối cùng tại trước đây không lâu đột phá Kết Đan Hậu Kỳ. Theo Kết Đan đến Hậu Kỳ, chỉ dùng không được ba mươi năm, tu sĩ khác nghe được, nhất định chảy xuống hâm mộ nước mắt.
Nhưng đối với Tần Tang mà nói, hay vẫn là quá chậm.
Theo hắn lấy được tin tức, lần này mở ra Thất Sát điện, đoán chừng ngay tại bảy tám năm sau, không đủ để hóa thân tu luyện tới Kết Đan Kỳ đỉnh phong, nhất định dùng tốc thành chi pháp.
Tin tức tốt là, 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 quá trình tu luyện một mực hết sức thuận lợi, mười năm trước liền thành công đột phá tầng thứ ba trung kỳ, cùng tu vi cân bằng.
Mặc dù phía sau tăng lên tốc độ giảm nhanh, nhưng Tần Tang không sợ Tinh Sát, tu luyện môn công pháp này tốc độ vẫn như cũ so với những người khác mau hơn.
Hắn thậm chí đang suy nghĩ, Thất Sát điện mở ra trước, chính mình muốn hay không ăn vào Phách Huyết Quả, thử nghiệm trùng kích tầng thứ ba Hậu Kỳ.
"Minh Thi. . ."
Tần Tang rơi xuống một chỗ an toàn chỗ, để hóa thân hộ pháp, chính mình chuyên tâm quan sát mới được Luyện Thi Thuật.
"Minh Thi tông Luyện Thi Thuật quả thật cùng cái khác khác biệt, nhưng yêu cầu trước tu luyện ra một loại đặc biệt Minh Âm chi khí mới có thể luyện chế, khó trách người này như vậy thống khoái đem Luyện Thi Thuật giao ra đây!"
Tần Tang thu hồi thần thức, nhẹ nhàng thở dài.
Ngoại trừ Minh Âm chi khí, thuật này cùng cái khác Luyện Thi Thuật khác nhau không lớn, đối với phá giải Thiên Thi phù không có gì trợ giúp.
"Phía sau còn có mấy người, hiện tại không còn kịp rồi. Phong Ẩn đảo đấu giá hội sắp bắt đầu, nhất định có được tiến nhập Thất Sát điện ngọc bội. Xem ra, muốn động dùng Hắc Xà Sơn người nọ trên người lấy được mấy thứ trân quý Linh vật. . ."
Tần Tang trầm ngâm một chút, khởi hành hướng tây bay đi.