Chương 99: Ngoan nhân

Chờ Tần Tang ngồi xuống, Dư Liên khom người nói: "Mới Ấu Nương nói Tần đạo hữu có việc hỏi, không biết Dư Liên có cái gì có thể giúp đỡ Tần đạo hữu, Tần đạo hữu cứ mở miệng."
"Việc này không vội, " Tần Tang cười nói, "Ở phía dưới mới nghe Dư tiền bối nói lên tu tiên giới đại sự, trong lòng ngứa, cũng không dám quấy rầy các vị đạo hữu nhã hứng, trước hết nghe Dư tiền bối nói xong bí mật không muộn."
Nghe vậy, mọi người khác liên tục gật đầu, có mấy vị hướng Tần Tang hiền lành cười cười.
Lý Ấu Nương ấm mấy chén rượu đưa ra, cho Tần Tang một chén, cũng ở một bên ngồi xuống.
Dư Liên nhấp một miếng rượu, khen: "Ấu Nương tay nghề càng thêm tốt! Đã Tần đạo hữu cũng muốn nghe, lão hủ liền cùng mọi người tốt dễ nói đạo nói. . . Lại nói gần nhất tu tiên giới phát sinh lớn nhất một sự kiện, thuộc về mấy tháng trước ma môn Khôi Âm tông bỗng nhiên xâm lấn chính đạo danh môn Nguyên Chiếu môn sơn môn. Cho là lúc, mấy vị Kim Đan thượng nhân luân phiên đại chiến, một trận chiến này thẳng đánh nhật nguyệt vô quang, sơn hà biến sắc, cuối cùng đem Khôi Âm tông đánh ra khỏi cửa."
Tần Tang đang theo dõi chén rượu bên trong hổ phách rượu nhìn, nghe vậy ngạc nhiên ngẩng đầu.
Còn lại đám người cũng ồn ào, "Lão gia hỏa ngươi chẳng lẽ lừa bịp chúng ta, Khôi Âm tông xâm lấn Nguyên Chiếu môn làm sao đem mình đánh ra khỏi cửa, Nguyên Chiếu môn kết cục gì? Còn có, cái này Khôi Âm tông là lai lịch gì?"
Dư Liên cười ha hả nói: "Đừng vội đừng vội, lại nghe ta chậm rãi kể lại. Muốn hỏi cái này một trận chiến nguyên do, liền không thể không nói nói Khôi Âm tông cùng Nguyên Chiếu môn lai lịch, chắc hẳn có chút đạo hữu mặc dù đều từng nghe thấy, lại chỉ biết nó như thế, không biết nó tại sao. Liền lấy Nguyên Chiếu môn đến nói, mặc dù bây giờ ngày càng suy sụp, nhưng ở mấy trăm năm trước, thanh danh so hiện nay tiểu hàn vực nổi danh nhất chính đạo tám tông không kém cỏi chút nào! Khôi Âm tông cũng là có thể cùng Nguyên Chiếu môn sánh ngang tồn tại."
"Nguyên Chiếu môn khai phái tông sư chính là trong môn Nguyên Anh lão tổ Nguyên Chiếu tổ sư, Khôi Âm tông thì là ma môn một cái Nguyên Anh kỳ ma đầu Khôi Âm lão tổ sáng tạo, hai vị này đều là năm đó nhân vật hô phong hoán vũ, hai đại môn phái khai phái thời gian cơ hồ không phân trước sau, ngay cả hai phái danh tự đều là tiếp tục sử dụng tự sáng tạo phái tổ sư, các ngươi nói có khéo hay không? Càng xảo chính là, cái này hai đại tông môn cách xa nhau còn không xa, có thể nói là đối chọi gay gắt, tương ngộ lương tài, sớm có mối hận cũ."
"Nhớ năm đó, Nguyên Chiếu tổ sư cùng mấy đại đệ tử ngoài ý muốn chết yểu ở Cổ Tiên chiến trường, nếu không phải Vô Cực môn buông lời, Khôi Âm lão tổ đã sớm lấy lớn hiếp nhỏ, đem Nguyên Chiếu phong vén. Cho đến về sau Khôi Âm lão tổ tọa hóa, song phương lúc này mới yên tĩnh xuống, nghĩ không ra Khôi Âm tông từ đầu đến cuối chưa từng quên ngày cũ ân oán, dốc hết một phái chi lực tập kích bất ngờ Nguyên Chiếu môn, lại đem mình cho mất đi."
Nói đến đây, Dư Liên lại nhấp một hớp rượu, nhắm mắt lại, thản nhiên phẩm vị.
Chính nghe đến mê mẩn mọi người nhất thời cùng chung mối thù, lên án mạnh mẽ Dư Liên.
"Ngươi lão quỷ này luôn luôn xâu người khẩu vị!"
"Không sai, quá khó chịu lợi!"
. . .
Tần Tang cũng nghe nóng lòng, hận không thể gỡ ra Dư Liên đầu óc lật xem, nếu như Khôi Âm tông thật bị Nguyên Chiếu môn cho diệt môn, sau này mình chẳng phải là cái gì đều không cần lo lắng, kia đóa thần bí hoa lan chính là mình!
Dư Liên ngược lại dương dương đắc ý, cười ha ha, "Lão hủ không xâu xâu khẩu vị của các ngươi, chẳng lẽ không phải quá không thú vị rồi?"
Lại dẫn tới một trận thảo phạt thanh âm, Dư Liên mới vui tươi hớn hở nói ra: "Việc này truyền ra, trong gia tộc cũng đang nghị luận, để người không nghĩ ra chính là Khôi Âm tông vì cái gì dám vào xâm Nguyên Chiếu môn, phải biết Nguyên Chiếu môn đại trận hộ phái thật không đơn giản, là năm đó Nguyên Chiếu tổ sư, mời đến hai vị Nguyên Anh hảo hữu bày ra, trong đó một vị vẫn là xuất từ nguyên thận cửa, tuyệt không phải chỉ là mấy cái Kim Đan có thể phá. Càng khiến người ta kỳ quái là, Nguyên Chiếu môn đại trận hộ phái tựa hồ thật sự để bọn hắn cho phá!"
"Phá?"
Đám người kinh ngạc, "Đại trận hộ phái đều phá, làm sao ngược lại là Khôi Âm tông bị diệt môn?"
Dư Liên lắc đầu, "Bây giờ lời đồn đại nhao nhao, ta lại không tại hiện trường, cũng không xác định cái nào là thật cái nào là giả. Chỉ có một tin tức hẳn không phải là lời đồn, bởi vì là từ Vô Cực môn bên trong lưu truyền ra. Nghe nói màn đêm buông xuống ma diễm ngập trời, Khôi Âm tông khí thế hung hung, làm cho Nguyên Chiếu môn thái thượng tông chủ tự bạo Kim Đan, đồng thời tính cả đại trận hộ phái, sơn môn linh mạch cùng một chỗ dẫn bạo, uy lực khủng bố khiến Khôi Âm tông một vị Kim Đan thượng nhân tại chỗ mất mạng, hai vị khác cũng nhận trọng thương, Trúc Cơ kỳ tu sĩ càng là tử thương vô số. Nếu như không phải tình thế nguy cấp, không thể vãn hồi, vị kia thái thượng tông chủ làm sao đến mức tự bạo Kim Đan?"
Đám người kinh hô, "Tự bạo Kim Đan!"
Kim Đan thượng nhân là bọn hắn khó mà với tới tồn tại, khó có thể tưởng tượng, Kim Đan thượng nhân tuyệt mệnh tự bạo, tràng diện khủng bố cỡ nào.
Tần Tang cũng có chút thất thần, đêm hôm đó nhìn thấy kia vòng mặt trời bộc phát doạ người cảnh tượng, hắn liền mơ hồ đoán đến mấy phần, bây giờ được chứng thực, vẫn là chấn động không gì sánh nổi, không khỏi lẩm bẩm nói: "Thật ác độc. . ."
Kim Đan, đại trận hộ phái, Nguyên Chiếu phong linh mạch, ba người đồng loạt dẫn bạo, vị kia thái thượng tông chủ tốt quả quyết.
"Đúng là một kẻ hung ác!"
Dư Liên ngữ khí cảm khái, "Hắn cái này một tự bạo, nhìn như lưỡng bại câu thương, lại bảo trụ nhà mình đạo thống, đoạn mất túc địch căn cơ. Không quái nhân nhà có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ, trở thành thái thượng tông chủ."
Một thanh niên hừ lạnh một tiếng, "Đó là bởi vì hắn có Nguyên Anh kỳ sư phụ, cho ta cùng cấp dạng tài nguyên tu luyện, thành tựu tuyệt đối không thể so hắn kém!"
Dư Liên cười ha hả gật gật đầu, chuyện quay lại đến, "Chắc hẳn Khôi Âm tông ba tên Kim Đan cũng không nghĩ tới Nguyên Chiếu môn thái thượng tông chủ quyết tuyệt như vậy, tại chỗ vừa chết hai trọng tổn thương, nhất thời sợ vỡ mật, hốt hoảng chạy trốn. Bị Nguyên Chiếu môn một vị khác Kim Đan thượng nhân một đường truy sát, lại chém giết một người, một cái khác trốn vào Khôi Âm tông co đầu rút cổ không ra. Về sau Vô Cực môn viện thủ đuổi tới, vây Khôi Âm tông, phát hiện Khôi Âm tông đã tan đàn xẻ nghé, người này nghe nói chạy đến Cổ Tiên chiến trường, Khôi Âm tông bây giờ bị Nguyên Chiếu môn chiếm hạ, có thể nói là mất cả chì lẫn chài."
Tần Tang đột nhiên mở miệng hỏi: "Khôi Âm tông cái nào Kim Đan lão ma sống tiếp được?"
Dư Liên cau mày nói: "Ta cũng không rõ ràng, Vô Cực môn phóng xuất tin tức, chỉ nói Khôi Âm tông chưởng môn ác giả ác báo, đoán chừng ma đầu kia đã chết rồi, cái khác hai vị đều thanh danh không hiện, không biết tham sống sợ chết chính là cái nào. Nghĩ đến Khôi Âm lão ma khi còn sống một thế hung thần, lúc này mới bao nhiêu năm, lưu lại đạo thống liền đoạn mất. Cũng không biết vị này Khôi Âm tông chưởng môn nghĩ như thế nào, nghe nói đều đã năm trăm tuổi cao tuổi, lập tức sẽ tọa hóa người, đột nhiên làm một màn này, không chỉ có mình mệnh tang hoàng tuyền, còn chôn vùi rơi tổ sư cơ nghiệp."
Tần Tang cúi đầu trầm tư, chỉ cần Khôi Âm tông còn có một cái Kim Đan còn sống, hắn liền chưa hẳn an toàn.
Nghĩ tới đây, Tần Tang mở miệng xu nịnh nói: "Dư sư thúc nói những bí ẩn này, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt. Mới vừa nghe Dư tiền bối nói lên chính đạo tám tông, tại hạ cô lậu quả văn, đối nó bên trong rất nhiều tông môn không hiểu rõ lắm, không biết Dư tiền bối có thể hay không giản yếu nói một câu, để tại hạ được thêm kiến thức?"