Chương 464: Câu thạch

Rất nhiều chùm sáng đã cùng cấm chế quấn quýt lấy nhau, không phân khác biệt.
Một khi đem những này Tinh Nguyên Thạch cưỡng ép lấy đi, kéo một sợi tóc động đến cả người, có thể khiến cấm chế phát sinh không biết biến hóa.
Thời gian có hạn, Cảnh Bà Bà cũng khó có thể ổn định cấm chế, cảnh cáo Tần Tang tốt nhất đừng phức tạp, vạn nhất gây nên Chỉ Thiên Phong không gian sụp đổ, bọn họ cũng trốn không thoát.
Khó trách Tiêu phó đảo chủ trước đó không đề cập qua việc này, chỉ dựa vào Tỏa Linh Trạc, rất khó lấy đi những cái kia cùng cấm chế quấn lấy Tinh Nguyên Thạch, chỉ có Tinh Linh Võng có thể làm được.
"Từ nơi này đi vào."
Cảnh Bà Bà cũng không lựa chọn dọc theo nhìn an toàn nhất thác nước, đi lên, rời đi bãi cỏ.
Mà là giơ tay lên một chỉ thông hướng dày đặc đường đá, gặp Tần Tang có chút do dự, thản nhiên nói: "Hàn đạo hữu yên tâm, ta sẽ chỉ điểm ngươi thế nào xuyên qua cấm chế, trên đường thuận tay thu lấy Tinh Nguyên Thạch, cũng đầy đủ ngươi ép qua những người khác."
Trong rừng rậm tia sáng ảm đạm, hoàn toàn tĩnh mịch, có chút làm người ta sợ hãi.
Nhưng cũng không yên tĩnh, bên trong có đủ mọi màu sắc điểm sáng đang nhảy nhót, thật giống có vô số tinh quái, thực ra là cấm chế mảnh vụn sinh ra ba động.
Ngọn cây những hào quang này, chẳng qua là trong rừng rậm cấm chế mảnh vụn một bộ phận, bên trong càng là ở khắp mọi nơi, chính là bởi vì những cấm chế này tồn tại, trong rừng rậm có thể nói là nửa bước khó đi.
Sau cùng, Tần Tang vẫn là lựa chọn tín nhiệm Cảnh Bà Bà.
Sắp tiến nhập rừng rậm lúc, Tần Tang mức độ lớn nhất ngửa đầu hướng lên phía trên nhìn ra xa.
Chỉ Thiên Phong độ cao vượt xa tưởng tượng, nguy nga sơn ảnh, thẳng vào Vân Tiêu.
Tần Tang mơ hồ nhìn đến có một tòa diều hâu một dạng Phi Lai Phong, đây là Tiêu phó đảo chủ nói qua, Chỉ Thiên Phong bên trên số lượng không nhiều tiêu chí một trong.
Ở chỗ này nhìn đến Phi Lai Phong, nói rõ hắn vị trí hẳn là tại Chỉ Thiên Phong giữa sườn núi dựa phía trên vị trí.
Nói thật, hắn vận khí không tính tốt nhất.
Chỉ Thiên Phong bên trên chùm sáng phân bố có quy luật, càng đến gần đỉnh núi, chùm sáng số lượng càng nhiều, cũng càng nguy hiểm.
Nơi đó cấm chế cùng địa hình càng thêm nguy hiểm cùng phức tạp, nhưng cũng sẽ có rất nhiều không bị cấm chế quấn lấy chùm sáng, dễ dàng thu lấy.
Không giống nơi này, to như vậy một mảnh bãi cỏ, một cái chùm sáng cũng không có.
Một cái canh giờ, nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài.
Chỉ nhìn một cách đơn thuần chung quanh địa hình, không có Cảnh Bà Bà cùng Tinh Linh Võng, Tần Tang có cơ hội cầm tới ban thưởng, nhưng nếu như muốn tranh thủ đoạt được khôi thủ, nhất định phải quyết tâm, bất chấp tự thân an nguy tiến nhập rừng rậm.
Tại cấm chế kẽ hở ở giữa từng mai từng mai thu lấy Tinh Nguyên Thạch, mới có một tia hi vọng.
Đương nhiên, còn có một cái biện pháp, điều kiện tiên quyết là có thể gặp được người khác.
Một bước bước vào rừng rậm.
Tần Tang trước mắt đột nhiên sáng lên, hắn mặt bị nhiễm lên nửa bên ánh sáng màu đỏ, nửa bên thanh quang.
Quang mang ngọn nguồn là ngay phía trước hai cây cổ thụ ở giữa hào quang, xanh đỏ hai màu hào quang nhét chung một chỗ, lẫn nhau lại cũng không giao hòa, ở giữa hình thành một cái phân biệt rõ ràng dây nhỏ.
Bọn chúng hình như xem lẫn nhau là thù địch, không ai nhường ai, rồi lại bị trói buộc tại mảnh không gian này, chỉ có thể lẫn nhau đè ép, có lúc thanh quang chiếm thượng phong, có lúc ánh sáng màu đỏ đem thanh quang thôn phệ hết một khối.
Tần Tang lách mình đi tới hai màu hào quang phía trước, chỉ nghe Cảnh Bà Bà nói: "Đem phía trên Tinh Nguyên Thạch thu rồi."
Nghe vậy ngẩng đầu, Tần Tang lúc này mới chú ý tới, cái này hai cây cổ thụ ngọn cây ở giữa nổi lơ lửng năm cái chùm sáng.
Vận khí không tệ, trong đó có ba cái phiêu phù ở hai màu hào quang biên giới.
Mặt khác hai cái vừa vặn khảm nạm tại hai màu hào quang khe hở bên trong, theo hào quang mà lay động.
"Ở giữa cái kia hai cái không nên động, " Cảnh Bà Bà bổ sung một câu.
Tần Tang ngầm hiểu, ở giữa hai cái chùm sáng đã cùng cấm chế dây dưa cực sâu, một khi lấy đi bọn chúng, hai màu hào quang rất có thể phát sinh xung đột kịch liệt.
Thủ chưởng hướng lên trên nhẹ nhàng vừa nhấc, lòng bàn tay đoàn kia sợi tơ 'Sưu sưu' hướng về ngọn cây bay đi, rời đi Tần Tang thủ chưởng sau đó cấp tốc giãn ra, biến thành lưới mảnh.
Tần Tang đã sớm đem Tinh Linh Võng tế luyện tùy tâm, nhanh chóng hoàn thành ấn quyết, liền gặp Tinh Linh Võng đã tiếp cận ba cái kia chùm sáng, mở ra thành một cái lưới lớn, vừa vặn đem bọn nó bao phủ trong lưới.
'Hô!'
Tinh Linh Võng quang mang mãnh liệt, không chút khách khí nhào về phía ba cái chùm sáng.
Tại Tần Tang tinh chuẩn điều khiển phía dưới, Tinh Linh Võng cũng không chạm đến hai màu hào quang.
Chùm sáng không có thực thể, chỉ là một đoàn tinh nguyên chi lực ngưng kết mà thành trong veo ánh sao mà thôi, nếu không phải Tinh Linh Võng, Tỏa Linh Trạc loại này đặc thù pháp khí, sẽ chỉ từ chùm sáng bên trên xuyên qua.
Không có khả năng ngưng tụ thành Tinh Nguyên Thạch.
Tại bị Tinh Linh Võng bao phủ trong nháy mắt, ánh sao giống như là gặp khắc tinh, quang mang ba động không chừng, ý đồ phản kháng hoặc là đào tẩu, lại không cách nào tránh thoát Tinh Linh Võng trói buộc.
Nếu như là Tỏa Linh Trạc, một lần chỉ có thể bắt giữ một cái chùm sáng, Tỏa Linh Trạc uy lực cũng kém xa Tinh Linh Võng, áp chế một đoàn ánh sao đều cực kỳ cật lực, cần người sử dụng toàn lực giúp đỡ.
Nếu như áp chế không nổi chùm sáng, chỉ nhất định phải quả quyết từ bỏ, nếu không thì tại chùm sáng phản kháng thời gian vạn nhất phát động cấm chế, yếu ớt Tỏa Linh Trạc căn bản ngăn không được cấm chế xung kích.
Cho dù sử dụng Tinh Linh Võng, tại lọt vào chùm sáng phản kháng thời điểm, Tần Tang cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí.
Tốt tại hắn chưởng khống lực không tệ, hữu kinh vô hiểm đem ba cái chùm sáng toàn bộ trói buộc chặt.
Tại Tinh Linh Võng tiếp tục không đoạn áp chế xuống, chùm sáng sức phản kháng càng thêm yếu ớt, thể tích là trở thành càng ngày càng nhỏ, ánh sao chậm rãi hướng vào phía trong áp súc.
Dần dần, chùm sáng biến thành một cái không quá quy tắc tiểu thủy tinh châu.
'Xèo!'
Tinh Linh Võng bao vây lấy ba cái lớn nhỏ giống nhau thủy tinh châu bay trở về Tần Tang lòng bàn tay.
Đây chính là Tinh Nguyên Thạch.
Tên là thạch, thật là châu.
Tần Tang cảm giác lòng bàn tay một trận lạnh như băng, Tinh Nguyên Thạch rất nhẹ, giống như tơ liễu, cơ hồ không có trọng lượng, nhưng lại phi thường cứng rắn, Tần Tang ngón tay dùng sức nắm chặt cũng vô pháp bóp nát bọn chúng.
Thần thức trên Tinh Nguyên Thạch quét qua, Tần Tang chỉ có thể cảm giác được một loại không nói ra linh hoạt kỳ ảo chi ý, đây là một loại Tần Tang trước đây chưa từng gặp kỳ vật.
Dùng bọn chúng liền có thể bày trận?
Tần Tang sinh lòng tò mò, nhưng cũng biết không phải là lật xem thời điểm, lập tức đem bọn nó thu vào Quan Tinh Đảo phát đặc chế túi chứa bên trong, nắm chặt Tinh Linh Võng, quay đầu nhìn hướng Cảnh Bà Bà.
Từ tế ra Tinh Linh Võng, đến bắt giữ Tinh Nguyên Thạch, chỉ mới qua mấy hơi thời gian mà thôi, vượt quá tưởng tượng cấp tốc, hiệu suất vượt qua yếu ớt không chịu nổi Tỏa Linh Trạc rất rất nhiều.
Nghĩ đến bên ngoài chờ hắn hai kiện linh vật, Tần Tang tâm tình không gì sánh được thư sướng.
Cảnh Bà Bà sớm biết Tinh Linh Võng năng lực, ánh mắt không có chút nào ba động, nhìn chằm chằm hai màu hào quang khe hở, ngón tay ngọc nhẹ giơ lên, "Từ nơi này đi vào!"
Thời gian quá ngắn, Tần Tang nhìn không thấu chỗ này cấm chế mảnh vụn nội tình, chỉ có thể nghe theo Cảnh Bà Bà mệnh lệnh.
Trong rừng rậm cổ mộc cũng không dày đặc, bốn phương thông suốt, Cảnh Bà Bà lại không nên lựa chọn đầu này nguy hiểm nhất đường.
Nàng nếu là hại ta, căn bản không cần thiết phí như thế lớn trắc trở!
Tần Tang trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, không chút do dự tuân theo Cảnh Bà Bà mệnh lệnh, thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang xông vào hai màu hào quang khe hở.
Giờ khắc này, Tần Tang trái phải đột nhiên xuất hiện hai đạo kinh khủng dị thường áp lực, nếu như loại áp lực này hàng lâm ở trên người, pháp y liền một lát thời gian cũng vô pháp kiên trì, hắn ngay lập tức sẽ bị ép thành thịt nhão.
Vạn hạnh, tại cảm nhận được áp lực trong nháy mắt, Tần Tang cũng đã xuyên qua hai màu hào quang khe hở, xuất hiện tại một bên khác.