Chương 1045: Thượng cổ thần đài

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1045: Thượng cổ thần đài
Tần Tang xa xa xuyết ở hậu phương, phát hiện Diệp Tôn giả giống như đang tìm kiếm thứ gì, cơ hồ mang theo Tố Nữ bọn người vòng quanh Bách Bảo đi một vòng lớn, mới dừng lại.
Một tòa không đáng chú ý đồi núi trước.
Diệp Tôn giả dừng lại, đánh giá đồi núi.
Đồi núi bên trên cỏ cây thanh thúy tươi tốt, cây xanh râm mát, còn có vài đầu hung thú ở trên núi, cảnh sắc tươi mát, không có dấu vết con người.
Cúi đầu nhìn xem trong tay phù lục, cẩn thận cảm ứng trong chốc lát, Diệp Tôn giả có chút gật đầu, nói: "Hẳn là chính là chỗ này!"
Râu dài lão giả bọn người không hiểu ra sao, không biết sư tôn đang tìm cái gì.
"Cầm!"
Diệp Tôn giả xuất ra Linh phù.
Mấy người tiếp nhận xem xét, phát hiện một trương khắc hoạ lấy hắc long kì lạ Linh phù.
Lúc này, Diệp Tôn giả quay đầu nhìn thoáng qua, "Tố Nữ tới."
Tố Nữ trong lòng căng thẳng, cố nén bất an, tiến lên hành lễ, ngữ khí nghi hoặc mà hỏi: "Đệ tử tại, không biết Diệp sư có gì phân phó?"
"Đợi lát nữa muốn phá giải một chỗ cấm chế, ngươi tu luyện công pháp đặc thù, nghe ta mệnh lệnh. . ."
Diệp Tôn giả phân phó vài câu.
Tố Nữ trong lòng hồ nghi, yên lặng nhẹ gật đầu.
Sau khi thông báo xong, Diệp Tôn giả cất bước hướng về phía trước, tiện tay đem bên trong hung thú chém giết, vòng quanh đồi núi bay một vòng, cuối cùng tại đồi núi phía Tây lăng không đứng thẳng.
Hắn hơi cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm đồi núi, bỗng nhiên đưa tay kết ấn, đánh ra một đạo đạo ấn quyết.
Linh khí chấn động.
Trong lúc nhất thời, đồi núi trên không nổi lơ lửng lít nha lít nhít phù văn, đúng là một cái dị thường phức tạp cấm chế. Bận rộn đã lâu, Diệp Tôn giả phương mới dừng lại, lại lấy ra nhiều đến mười mấy cán trận kỳ, từng cái đánh vào trong cấm chế.
Khí tức của hắn gấp rút, hao phí cực lớn tâm lực.
Lúc này, đã có thể nhìn thấy cấm chế hình dáng, trong hư không nổi lơ lửng một cái phức tạp cờ trận, khí thế rộng rãi, bởi vì không có thôi động, tạm thời không thể nào biết được cờ trận tác dụng.
"Các ngươi đến đó."
Diệp Tôn giả chỉ hướng cấm chế biên giới.
Râu dài lão giả ba người phân biệt tại cấm chế chung quanh ba phương hướng đứng vững, Tố Nữ cũng tại Diệp Tôn giả mệnh lệnh dưới, tiến lên mấy bước, bay đến cấm chế biên giới.
Đón lấy, Diệp Tôn giả lấy ra một viên ngọc bội, bỗng nhiên đem tu vi giải phong!
Trong hư không lập tức xuất hiện kinh người uy áp, hướng Diệp Tôn giả hoành ép mà đến, hư không phảng phất đều xuất hiện vặn vẹo.
Diệp Tôn giả đứng ở giữa không trung, không có chỗ dựa.
Hắn khí tức tăng vọt, tu vi khôi phục, nhưng tiếp nhận thống khổ cũng lợi hại hơn, thể nội xương cốt bạo hưởng, làn da xuất hiện vết rạn, dẫn đến thương thế của hắn lại tăng lên mấy phần.
'Ba!'
Diệp Tôn giả cắn chặt hàm răng, dùng sức bóp nát ngọc bội.
Một đạo hào quang bộc phát.
Diệp Tôn giả tắm rửa hào quang, thần sắc lập tức dễ dàng không ít, những này hào quang có thể giúp hắn ngăn cản được bí cảnh áp lực.
Bất quá, ngọc bội chỉ có một viên, mà lại uy năng là có hạn, Diệp Tôn giả không dám chần chờ, một cái lắc mình bay đến cờ trong trận, ngồi xếp bằng, ngón tay tức thì phóng đến ấn quyết.
'Ong ong. . .'
Cấm chế bị kích hoạt, ngọc trận bắt đầu vận chuyển.
"Xuất thủ!"
Diệp Tôn giả khẽ quát một tiếng.
Râu dài lão giả bọn người sớm đã chuẩn bị kỹ càng, nghe vậy lập tức thôi động trong tay Linh phù.
Trong chốc lát, long ngâm vang vọng sơn lâm.
Bốn đầu hắc long gào thét xông ra, mỗi một đầu hắc long hình thể đều dài đến vài chục trượng, thần mục ngậm uy, uy phong lẫm liệt, khí tức cường đại hình thành cuồng phong, ở trong núi tứ ngược.
Lúc này, Tần Tang ẩn thân ở phía xa trên một ngọn núi, nhìn thấy màn này.
Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, cảm thấy cảnh tượng như thế này hết sức quen thuộc.
Rất nhanh, hắn hồi tưởng lại.
Lần đầu tiến vào Thất Sát điện lúc, hắn muốn vì Đông Cực minh làm một chuyện, đi theo Hạng Nghĩa tiến vào tử vụ tuyệt địa.
Hạng Nghĩa bọn người cuối cùng cũng là dùng Linh phù huyễn hóa Hắc Giao, áp chế thượng cổ thần đài lôi tác phản phệ, cuối cùng đem lên Cổ Thần đài cấm chế phá giải.
Lần này tình cảnh cũng rất giống.
Chỉ bất quá, Hắc Giao biến thành hắc long, vô luận hình thể vẫn là khí tức đều xa so với lúc trước cường đại hơn nhiều.
Hắc long kiệt ngạo bất tuần.
Râu dài lão giả bọn người phi thường phí sức, dốc hết toàn lực cũng rất khó ước thúc hắc long. Chỉ có Tố Nữ dị thường nhẹ nhõm, hắc long tại đỉnh đầu nàng xoay quanh, trung thực an phận.
"Linh phù bên trong phong ấn chính là Chân Ma Khí?"
Tố Nữ từ hắc long bên trên cảm nhận được khí tức quen thuộc, chính là nàng tu luyện Chân Ma Khí, lúc này bên tai đột nhiên truyền đến Diệp Tôn giả thanh âm, "Thôi động công pháp, làm theo lời ta bảo. . ."
Tố Nữ không dám chống lại Diệp Tôn giả, chỉ có thể cẩn thận tỉ mỉ dựa theo mệnh lệnh của hắn làm việc.
Có Tố Nữ gia nhập, mặt khác ba đầu hắc long cũng an phận không ít.
Cuối cùng, tất cả hắc long nghẹn ngào một tiếng, cùng nhau đầu nhập đại trận bên trong.
Chỉ nghe một tiếng như sấm rền tiếng vang, đại trận quang mang đại tác, cùng hắc long giao hòa, hóa thành một thanh to lớn kiếm ánh sáng, lăng không hướng đồi núi đâm xuống dưới!
Lấy kiếm ánh sáng chi uy, đem đồi núi xuyên qua cũng không phải là việc khó.
Nhưng làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện.
Đồi núi bên trong không có dấu hiệu nào bộc phát ra nồng đậm kim quang, cực kì loá mắt, hình thành một nửa hình tròn hình lồng ánh sáng, kim quang chỗ sâu, một tòa cự đại thần đài hiện ra hình dáng, ẩn ẩn có thể thấy được.
"Thượng cổ thần đài!"
Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, "Không đúng! Chỉ là bề ngoài cùng loại, nhưng so sương mù tím tuyệt địa toà kia càng hùng vĩ hơn, phía trên phù văn cũng càng phức tạp. Nhưng có thể khẳng định, cái này hai tòa thần đài là có liên quan liên. . ."
"Phá!"
Diệp Tôn giả hét lớn, bàn tay hung hăng hướng phía dưới đè ép.
'Oanh!'
Kiếm ánh sáng đâm về lồng ánh sáng.
Lồng ánh sáng nhưng thật ra là một loại nào đó phong ấn, kim quang chói mắt, dãy núi chấn động, bên trong thượng cổ bệ đá lại lù lù bất động.
Phong ấn cực kì kiên cố, vậy mà không có bị kiếm ánh sáng xuyên thấu.
Nhưng ngay tại cả hai giằng co thời điểm, Diệp Tôn giả một cái tay khác hướng phía dưới quăng một cái, trong tay phù lục rơi xuống, như chậm mà nhanh, nhẹ nhàng dán tại lồng ánh sáng mặt ngoài.
Cùng lúc đó, Chân Ma Khí huyễn hóa hắc long cùng nhau nhào về phía Linh phù.
Chỉ nghe vù vù một tiếng, hắc long quấn quanh lấy Linh phù, lại từ kiếm ánh sáng chỗ mũi kiếm xuyên thấu lồng ánh sáng.
Lồng ánh sáng nội bộ, thần đài cấm chế bị kích phát, bốn cái xích sắt lột xác thành màu trắng bạc, vô số thiểm điện từ phía dưới phách lên đến, xích sắt cũng đều là lôi tác, nhưng uy lực xa không phải sương mù tím tuyệt địa thần đài có thể so sánh.
'Ầm ầm!'
Hắc long bị Lôi Đình bao phủ, Chân Ma Khí tan rã, hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, nhưng thành công che lại Linh phù.
Cuối cùng, viên kia Linh phù rơi xuống trên thần đài.
Diệp Tôn giả thở một hơi dài nhẹ nhõm, vừa bấm niệm quyết, kiếm ánh sáng vỡ vụn. Lại nhìn tạo thành đại trận ngọc cờ, cũng đều vết rạn gắn đầy, uy năng mất hết, mắt thấy liền không thể dùng.
Lúc này, kim quang cùng thần đài hình bóng cũng cùng nhau biến mất.
Chỉ có một mảnh hỗn độn đồi núi, tỏ rõ lấy nơi này đã từng phát sinh qua không tầm thường sự tình.
"Việc này đã xong, có thể đi."
Diệp Tôn giả trên người hào quang tiêu tán, tự phong tu vi.
Hắn ho khan vài tiếng, trên mặt hiện lên một trận ửng hồng, thân hình có chút bất ổn.
"Cái này xong?"
Tố Nữ lâm vào ngốc trệ.
Nàng coi là Thương Minh gây bất lợi cho chính mình, có thể sẽ lại bị xem như tế phẩm, một lòng muốn thoát đi cùng tự cứu, vì thế không chỉ có cấu kết ngoại nhân mưu đoạt Địch Hồn dịch, còn phục sát sư huynh tiến hành khảo vấn.
Không nghĩ tới căn bản không có chuyện này, Thương Minh chỉ là mượn nhờ nàng ma công, trấn áp hắc long.
Mình lần này bận rộn, lộ ra buồn cười như vậy.
Tố Nữ trong lòng đắng chát.