Chương 78: Đoạt xá

"Thẩm sư tỷ có bực này tâm kế, lại lấy được Dương sư huynh ngọc bài, cần gì phải kéo ta cùng một chỗ?"
Tần Tang trên mặt vẻ do dự, kỳ thật đang trì hoãn thời gian, một khắc không ngừng hấp thu linh thạch bên trong linh lực, đã Thẩm Tinh không muốn đi, vậy cũng chớ đi!
Hắn tuyệt sẽ không lại hợp tác với Thẩm Tinh.
Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?
Không thể không thừa nhận, đối mặt cái này tâm ngoan thủ lạt, diễn kỹ tinh xảo nữ nhân, Tần Tang đáy lòng cũng không nhịn được nổi lên trận trận ý lạnh.
"Không dối gạt Tần sư đệ, ta nguyên bản một bộ châm hình pháp khí, bị kia Dương Nguyên Tang dùng Ly Long kiếm bị hủy diệt hoàn toàn, Chú Kim hoàn, Hoặc Thần kính, Bằng Hư phong, bao quát ta tu trì môn kia Sa Huyễn chú, bảo mệnh không ngại, nhưng giết địch lúc đều lực có chưa đến. Ta cũng là không có lựa chọn nào khác, mới nghĩ bám vào ngươi cùng Dương sư huynh bên người."
Thẩm Tinh vừa nói vừa nhìn giữa hai người mặt đất, Ly Long kiếm lẳng lặng nằm ở nơi đó, Ô Mộc kiếm chính lơ lửng tại phía trên.
Thẩm Tinh thấy Tần Tang không để ý tới nàng, liền mở ra Dương Nguyên Tang túi giới tử, từ bên trong lấy ra bốn khối ngọc bài, hiện ra cho Tần Tang nhìn, "Tần sư đệ, cái này bốn khối ngọc bài, cho ngươi hai khối, chính ta lưu hai khối, tăng thêm trên người ta hai khối, chỉ cần liên thủ tiếp cướp đoạt một khối, đến lúc đó từ chúng ta cộng đồng chấp chưởng. Còn có kia bình trăm năm thạch nhũ, chờ gia nhập Nguyên Chiếu môn về sau, ta chắc chắn phân ngươi một nửa, ngươi thấy thế nào?"
Không đợi Tần Tang trả lời, Thẩm Tinh liền quả quyết đem trong đó hai khối ngọc bài ném về Tần Tang, lẳng lặng chờ đợi Tần Tang quyết định.
Tần Tang do dự thật lâu, bởi vì khoảng cách quá xa, không cách nào dùng thần thức xem xét, liền dùng linh lực ngưng kết một cái phân thân, đi qua đem ngọc bài bắt lại, không có dị dạng.
Phân thân cướp về Tần Tang trước mặt, Tần Tang đưa tay làm bộ muốn nắm ngọc bài, lại tại trên nửa đường đột nhiên dừng lại, trong mắt tinh quang hiện lên, hét lớn một tiếng.
"Tật!"
Lơ lửng ở giữa không trung Ô Mộc kiếm không có dấu hiệu nào bắn nhanh ra như điện.
Không ngờ, Thẩm Tinh trên mặt không có bối rối chút nào chi sắc, đối mặt Ô Mộc kiếm không tránh không né, yêu kiều cười liên tục, "Đã sớm biết ngươi sẽ không đáp ứng!"
Lời còn chưa dứt, đỉnh đầu nàng bên trên vòng vàng đột nhiên bay lên, phóng xuất ra chói mắt kim quang, chính xác bắt được Ô Mộc kiếm đánh tới phương hướng.
Chỉ nghe 'Khi' một tiếng, vòng vàng bộ bên trong Ô Mộc kiếm, vô cùng óng ánh kim quang bộc phát, hướng vào phía trong áp chế, Ô Mộc kiếm trong lúc nhất thời vậy mà khó mà tránh thoát.
'Phanh phanh phanh. . .'
Bị Ô Mộc kiếm thời khắc không ngừng va chạm, lại nhìn vòng vàng bên trên từng vết nứt chợt hiện, Thẩm Tinh lại không tiếc hủy đi cái này phòng ngự pháp khí, chỉ vì vây khốn Ô Mộc kiếm một cái chớp mắt!
Cùng lúc đó, trong sơn cốc ở giữa vang lên Tần Tang kinh sợ tiếng rống.
Đang lúc Tần Tang hết sức chăm chú thôi động Ô Mộc kiếm thời điểm, phân thân trên tay hai viên ngọc bài đột nhiên tung bay ra một cái xanh mênh mang quang cầu, nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt bổ nhào vào mặt của hắn bên trên.
Dương Nguyên Tang nguyên thần!
Tu sĩ nếu như tại nhục thân tử vong lúc, nguyên thần chưa kịp chạy ra, cũng sẽ cùng theo tiêu vong, nhưng Dương Nguyên Tang là chết bởi Thẩm Tinh chi thủ, Thẩm Tinh lại tại giết chết Dương Nguyên Tang trước đó, giấu diếm, đem hắn nguyên thần mang ra ngoài.
Thẩm Tinh thấy mưu kế đạt được, sắc mặt đại hỉ, dưới chân gió nổi, nháy mắt cướp đến Tần Tang trước mặt, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoan lệ, đối Tần Tang đầu giơ kiếm liền đâm.
Sắp đắc thủ nháy mắt, Thẩm Tinh nụ cười trên mặt lại đột nhiên cứng đờ, nàng nhìn thấy Tần Tang lại mở hai mắt ra, ánh mắt thanh tịnh, thậm chí còn có một tia đùa cợt, nào có nửa phần sắp bị đoạt xá hoảng sợ cùng thống khổ?
"Ngươi!"
Thẩm Tinh trong lòng dâng lên nồng đậm bất an, dư quang thoáng nhìn Tần Tang một cái tay bên trên hồng quang lấp lóe, đưa tay hướng nàng ném ra đánh lá bùa.
'Xoạt!'
Chỉ một thoáng, tất cả lá bùa đều vỡ vụn, giữa hai người tràn ngập loạn vũ lá bùa, hóa thành vô biên vô hạn hỏa vũ, hỏa vũ che không, trong suốt như Hỏa Phượng chi linh, mỗi một cây hỏa vũ bên trên đều thiêu đốt lên hư ảo hỏa diễm, như là một cái biển lửa, nóng bỏng, nóng nảy khí tức càn quét bát phương, bừng bừng sóng nhiệt phóng tới không trung, trong sơn cốc cỏ cây trong phút chốc khô héo.
Tất cả hỏa vũ cùng nhau chỉ hướng Thẩm Tinh.
Thẩm Tinh lông tơ đứng đấy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ kêu to: "Không muốn. . ."
Tần Tang cười lạnh, không chút do dự vung mạnh tay lên, tất cả hỏa vũ khẽ run lên, liền lập tức bắn chụm mà ra.
'Phốc phốc phốc. . .'
Khoảng cách gần như vậy, Thẩm Tinh không chỗ có thể trốn, khói bụi tan hết, trên mặt đất nằm sấp một bộ cháy đen thi thể, đầu của nàng bị Tần Tang tận lực chiếu cố, bị lít nha lít nhít hỏa vũ trực tiếp nổ không còn, trên thân cũng bị hỏa vũ bên trên hỏa diễm thiêu đốt không thành hình người, hương tiêu ngọc vẫn.
Giờ khắc này, nguy cơ tiêu mất, Tần Tang thể nội mặc dù kịch liệt đau nhức khó nhịn, lại cảm thấy thả lỏng chưa từng có.
Thần sắc hắn phức tạp nhìn Thẩm Tinh thi thể, nữ nhân này thật cho hắn hảo hảo bên trên bài học.
May mắn hắn chưa hề buông lỏng qua cảnh giác, đem Hỏa Vũ phù thầm cầm ở lòng trên tay, tại Dương Nguyên Tang nguyên thần hiện thân thời điểm, hắn vốn có thể đánh ra Hỏa Vũ phù, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, dứt khoát lựa chọn tín nhiệm Ngọc Phật, tương kế tựu kế, quả nhiên dẫn tới Thẩm Tinh mắc lừa.
Mười hai tấm Hỏa Vũ phù cùng một chỗ đánh ra đến, nhìn như có chút lãng phí, nhưng Tần Tang cũng không rõ ràng cái này miệng đầy nói láo nữ nhân còn có hay không cái khác hộ thể pháp khí.
"Còn có một cái. . ."
Tần Tang tự lẩm bẩm, tâm thần bên trong thu, tiến vào thức hải, liền thấy Dương Nguyên Tang chính vây quanh nguyên thần của hắn, dùng thần thức phát ra phí công công kích, Ngọc Phật kim quang lù lù bất động.
Tần Tang lập tức bắt đầu phản kích, này lên kia xuống, Dương Nguyên Tang nguyên thần càng ngày càng yếu, kinh hãi phía dưới không còn dám đi dây dưa, vội vã bay ra Tần Tang thức hải.
"Tần sư đệ tha mạng, ta có thể giúp ngươi. . . A. . ."
Tần Tang trong đầu xuất hiện Dương Nguyên Tang cầu xin tha thứ thanh âm, không rảnh để ý, lập tức thao túng chờ bên ngoài Ô Mộc kiếm, không lưu tình chút nào đem hắn nguyên thần chém vỡ.
'Ầm!'
Tần Tang vừa muốn từ dưới đất đứng lên, toàn thân như thủy triều kịch liệt đau nhức đột nhiên đánh tới, dưới chân mềm nhũn, hung hăng quẳng xuống đất, kêu lên thảm thiết.
Vừa rồi lúc giao thủ tâm thần vô cùng khẩn trương, còn có thể nhẫn nại.
Hiện tại một khi buông lỏng, chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể tựa như một khối thủng trăm ngàn lỗ vải rách, không chỗ không đau, nhất là khí hải cùng kinh mạch, giống như là bị người dùng đao quấy một trận.
Hắn nhưng là liên tiếp hấp thu bốn khối linh thạch, không có bị linh lực no bạo kinh mạch đã là vạn hạnh.
Tần Tang liên tục cười khổ, từ túi giới tử bên trong lấy ra mấy bình ngọc, những bình ngọc này là từ mũ rộng vành kiếm khách túi giới tử bên trong đạt được, Tần Tang đại bộ phận cũng không nhận ra, nhưng có một cái bình ngọc bên trong lấy nước lộ hoàn, hắn là gặp qua.
Trong bình tổng cộng có tám cái nước lộ hoàn, Tần Tang lấy ra hai viên, nuốt vào miệng bên trong, một cỗ thanh lương dược lực thấm vào thể nội, thống khổ tiêu giảm rất nhiều.
Tần Tang kiên trì đứng lên, lảo đảo đi qua đem Dương Nguyên Tang cùng Thẩm Tinh di vật vơ vét một trận, thi thể thiêu hủy, cũng không dám thu hồi Ô Mộc kiếm, cố nén đau đớn, dùng thể nội còn sót lại linh lực thi triển độn pháp, mau chóng thoát đi chỗ này nơi thị phi.
Liên tục lăn càng vài tòa sơn mạch, cuối cùng ẩn thân tại trong một thạch động.
Tần Tang thậm chí không có tâm tình kiểm kê thu hoạch, đem Hoặc Thần kính bố trí tại cửa hang, vội vàng vận chuyển « U Minh kinh » tĩnh tu.
Không biết qua bao lâu, Tần Tang khoan thai tỉnh dậy, kinh mạch cùng khí hải còn truyền đến ẩn ẩn đau đớn, nhưng thời gian cũng không cho phép Tần Tang một mực tĩnh tu xuống dưới.