Chương 1061: Thay nhau đăng tràng

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1061: Thay nhau đăng tràng
Cuối cùng, bọn hắn xác định, chỉ có Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma năng tiến vào độc hồ.
Những người khác ở lại bên ngoài.
Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma thay phiên thực chiến thủ đoạn tích độc, tại độc hồ trắng trợn tìm kiếm.
Đột nhiên, Đại Vu Chúc thần sắc hơi động, trực tiếp vọt tới đáy hồ, tìm tới một cái cổ phác bệ đá!
Bàn tay chạm đến bệ đá, Đại Vu Chúc cánh tay một trận nóng rực, Thần Văn có chút lấp lóe.
"Thần Văn cổ cấm!"
Đại Vu Chúc la thất thanh.
. . .
Trấn Linh Vực biên giới.
Dãy núi ở giữa, trên một ngọn núi thạch lâm bên trong, hai người một lập ngồi xuống, lặng yên không một tiếng động.
Chính là Đông Cực Minh chủ cùng Tố Nữ.
Tố Nữ con mắt chuyển động, ánh mắt mang theo nồng đậm sợ hãi, nàng bị giam cầm ở, không thể động đậy.
Bị Đông Cực Minh chủ buộc ăn vào Địch Hồn dịch cùng linh đan về sau, nàng liền bị mang vào u cốc, ở chỗ này ngừng thời gian rất lâu, không biết đang chờ người nào.
Tố Nữ vô cùng tuyệt vọng.
Diệp Tôn giả không có tại thí luyện chi cảnh đối nàng động thủ, nàng cho là mình an toàn, không nghĩ tới đại nạn ở phía sau.
Nàng dự cảm là đúng, Đông Cực minh bồi dưỡng nàng có mục đích khác, nhưng Đông Cực Minh chủ là thiên hạ có ít cao thủ, nàng không có chút nào sức phản kháng.
'Sưu! Sưu!'
Kình phong lên, hai đạo nhân ảnh tuần tự lướt đến, chính là Tây U Minh chủ cùng Bắc Thần Minh chủ.
Nhìn thấy hai người kia, Tố Nữ càng thêm hoảng sợ cùng tuyệt vọng.
Đông Cực Minh chủ đứng dậy đón lấy, không kịp chờ đợi hỏi: "Hai vị đạo hữu còn thuận lợi?"
Hai vị khác minh chủ muốn đi phá vỡ mặt khác hai tòa chủ tế đài, mặc dù không giống thí luyện chi cảnh bên trong toà kia phiền toái như vậy, nhưng nguy hiểm lớn hơn.
Đều là tại nội điện chỗ sâu, vết nứt không gian dày đặc, tu sĩ nhân tộc khó mà với tới địa phương.
Hai vị minh chủ sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên đều thụ chút ám thương, bất quá ảnh hưởng không lớn.
"May mắn không làm nhục mệnh!"
Bắc Thần Minh chủ mỉm cười, hỏi ngược lại: "Nhìn Bách Lý đạo hữu thần sắc, hẳn là cũng thành công a? Nhờ có đạo hữu kỳ tư diệu tưởng, có thể nghĩ đến loại biện pháp này."
"Còn muốn cảm tạ Diệp đạo hữu."
Đông Cực Minh chủ khiêm tốn, "Vì ngươi ta tiên đồ, tự nhiên muốn tận tâm tận lực."
"Liền sợ ngươi quá mức tận tâm!"
Tên là Thanh Vận Tây U Minh chủ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống Tố Nữ trên thân, thần sắc bất thiện, ngữ khí trào phúng, "Ngũ Âm diệu thể, uổng cho ngươi có thể tìm tới! Mang ta tên kia âm mạch chi thân đệ tử đi lên, cũng mạnh hơn nàng!"
"Như đều mang lên đi tự nhiên tốt nhất, nhưng ba người chúng ta thôi động bí thuật, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ một cái, leo lên Ỷ Thiên Phong. Thanh Vận đạo hữu không cần phải lo lắng, ba người chúng ta đã ước định đồng tiến tổng lui, vô luận mang ai đi lên, đều là ba người chúng ta công lao. Mà lại, kia lão ma không phải người ngu, tìm không thấy tốt nhất cửu chuyển xá âm thể cho hắn làm vật chứa, cũng không thể dùng đơn giản âm mạch chi thân lừa gạt hắn, không phải hắn cho là chúng ta không có tận tâm tận lực, liền gặp. Ngũ Âm diệu thể vừa đúng. . ."
Bắc Thần Minh chủ đánh giá Tố Nữ, lại có chút tiếc rẻ nói nói đáng tiếc chỉ có Kết Đan kỳ."
Tố Nữ ăn vào đan dược và Địch Hồn dịch, tu vi tiêu thăng, nhưng cuối cùng đột phá Kết Anh thất bại.
"Nàng thời gian tu hành quá ngắn, lắng đọng không đủ, mượn nhờ đan dược và Địch Hồn dịch cưỡng ép đột phá, căn cơ không tốn sức. Cổ Ma công pháp, tại cửa này đồng dạng gian nan, Kết Anh tỉ lệ vốn là phi thường xa vời, thất bại cũng là bình thường. Kết Đan kỳ đỉnh phong miễn cưỡng có thể đạt tới yêu cầu, hẳn là sẽ không chọc giận lão ma. . ."
Đông Cực Minh chủ giải thích nói.
Ba người ngay tại Tố Nữ trước mặt thảo luận như thế chuyện kinh khủng.
"Thế nào, các ngươi thật muốn cho lão ma một cái Nguyên Anh kỳ nhục thân hay sao?"
Tây U Minh chủ thần sắc không kiên nhẫn, "Bớt nói nhảm, ngươi mau đưa trên người nàng cấm chế mở ra, ta muốn bố trí chuẩn bị ở sau."
Đông Cực Minh chủ không lấy là ngang ngược, bàn tay hư nhấc, thu hồi Tố Nữ trên người giam cầm chi lực.
Tố Nữ quay người muốn chạy trốn, chân còn không có bước ra đi, liền bị giam cầm ở nguyên địa.
"Lá gan không nhỏ!"
Tây U Minh chủ hừ lạnh, đưa tay chộp một cái, Tố Nữ bay ngược trở về.
Đón lấy, Tây U Minh chủ ngón tay gảy liên tục, từng đạo cấm chế trên không trung tạo thành một tờ linh phù hình thái, chầm chậm hướng về Tố Nữ mi tâm, lại bị Bắc Thần Minh chủ ngăn cản.
"Không thể! Mi tâm quá dễ thấy, khả năng bị lão ma phát giác!"
Tây U Minh chủ lườm Bắc Thần Minh chủ một chút, đại mi cau lại, nghĩ nghĩ, đem Linh phù thu nhỏ, cuối cùng đánh vào Tố Nữ tay trái trên cổ tay, biến mất không thấy.
Bắc Thần Minh chủ cùng Đông Cực Minh chủ cũng thay nhau thi triển thủ đoạn.
Đông Cực Minh chủ lưu lại chính là một đạo hư Huyễn Kiếm ảnh, giấu ở nàng cánh tay kia bên trên, mà Bắc Thần Minh chủ thì đem linh hình cái vòng cấm chế bọc tại Tố Nữ bên hông.
Cuối cùng cẩn thận kiểm tra một lần, ba người mới yên tâm.
Tố Nữ mảy may phản kháng không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể của mình bị xem như quân cờ , mặc cho bọn hắn bài bố. Cấm chế nhập thể, trên người nàng không có cảm giác, nhưng nàng rất rõ ràng, cái này tuyệt sẽ không là chuyện tốt!
Lưu lại chuẩn bị ở sau về sau, ba vị minh chủ thân ảnh nhoáng một cái, phân loại tại Tố Nữ bên người, lòng bàn tay chân nguyên dũng động, phù văn tiêu tan, cuối cùng ngưng tụ làm một cái trong suốt lồng ánh sáng, bao trùm Tố Nữ.
"Đi."
Ba người mang theo Tố Nữ, lách mình hướng Ỷ Thiên Phong lao đi.
Tiến vào trấn Linh Vực, uy áp đánh tới, lồng ánh sáng chi chi rung động, có chút biến hình, ba người tiếp tục quán thâu chân nguyên, cuối cùng đem ánh sáng che đậy ổn định.
Tố Nữ lông tóc không tổn hao gì.
Sau đó bọn hắn thẳng đến Ỷ Thiên Phong mà đi.
. . .
Trấn Linh Vực khác một bên.
Trong sơn động ngồi xếp bằng một ít nhân ảnh, đều đang nhắm mắt điều tức, như là thi thể, không có chút nào âm thanh.
Một người trong đó, đúng là Ma Chủ!
Đúng lúc này, Ma Chủ đột nhiên mở hai mắt ra, tinh quang lóe lên, vươn người đứng dậy, "Rốt cuộc đã đến! Mưu đạo hữu, chúng ta cũng nên động thân."
Sơn động biên giới bóng đen vỗ, truyền ra một tiếng cười quái dị, "Đợi lâu như vậy, ta còn tưởng rằng đạo hữu kế hoạch muốn thất bại."
"Bản tọa chuẩn bị lâu như vậy, há có thể không công mà lui? Chẳng qua là đợi thêm đạo hữu khác ra trận thôi. . ."
Ma Chủ quay người đối những người khác nói: "Các vị đạo hữu lại ở ngoại vi chờ đợi, nếu có dị biến, ta sẽ đem đối thủ dẫn xuống núi, tùy thời chuẩn bị đại trận Ngũ Hành nghịch loạn sát trận vây giết."
"Tuân mệnh!"
Ma Chủ cùng Mưu lão ma đi ra hang động, ẩn nấp khí tức, lặng lẽ tiếp cận Ỷ Thiên Phong.
"Lần này, còn cần mưu đạo hữu hết sức tương trợ."
Ma Chủ truyền âm nói.
Mưu lão ma lạnh lùng hồi: "Bản tọa hiện tại thành chó nhà có tang, bị ngươi cùng lão ngưu cái mũi trọng thương căn cơ, táng gia bại sản mới khôi phục tám thành, như trị không hết tổn thương, đừng nói đột phá, ngay cả duy trì tu vi hiện tại cũng khó khăn. Còn muốn ngửa ngươi hơi thở, chỉ vào ngươi chữa thương cho ta, sao dám không theo?"
Ma Chủ mỉm cười, "Đạo hữu yên tâm, sau khi chuyện thành công, trên người đạo hữu ân oán từ ta một mình gánh chịu, chính đạo sẽ không làm khó ngươi, cũng toàn lực giúp ngươi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ."
"Còn có cái kia Quỳnh Vũ Thương hội tiểu tử, ta mặc kệ ngươi thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, nhất định phải giúp ta tìm tới!"
Mưu lão ma nghiến răng nghiến lợi.
Hắn rơi vào kết cục này, đều là vì tìm ra Tần Tang đưa đến, càng làm hắn hơn chấn nộ là, nỗ lực như thế lớn đại giới lại không tìm tới người.
Ma Chủ thần sắc cổ quái, "Hắn đoán chừng bị ngươi hù đến trốn đi, chỉ cần còn sống, không có khả năng vĩnh viễn không ra, ta sẽ dốc hết ma đạo chi lực tìm người. Ta ngược lại muốn xem xem là nhân vật nào, có thể đem đường đường thiên phong đảo chủ bức thành dạng này."