Chương 1146: Độ kiếp
Đương nhiên, nó thấy rất rõ ràng, Tần Tang vẫn sinh tử khó liệu.
Tần Tang tốc độ mặc dù nhanh, còn không có nhanh đến có thể tuỳ tiện vứt bỏ Khiên Cơ Yêu Vương trình độ. Giữa hai bên có một cái đại cảnh giới chênh lệch, trừ phi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nếu không kết quả sẽ chỉ là Tần Tang chân nguyên khô kiệt, bị Khiên Cơ Yêu Vương bắt sống.
"Gia hỏa này vậy mà thật đem ta buông ra, nhìn không giống như là tàn nhẫn thị sát hạng người. Thanh Loan hư ảnh có thể dẫn động ta huyết mạch dị động, bỏ lỡ lần này, về sau liền không có cơ hội..."
Do dự một chút, Chuẩn Yêu cuối cùng không có kềm chế dụ hoặc, lại lượn quanh cái vòng lớn, lặng lẽ đi theo.
Trong bóng đêm.
Hai vệt độn quang một trước một sau, bay ra Vạn Xà Uyên, chính là Tần Tang cùng Khiên Cơ Yêu Vương.
Cái khác tiểu yêu đều bị xa xa bỏ lại đằng sau.
Không ngờ, đạo thứ hai độn quang vừa mới xuất hiện.
Hẻm núi chung quanh bỗng nhiên tràn ngập ra cuồn cuộn sương trắng, trong chốc lát liền phong tỏa ngăn cản không gian chung quanh, hình thành một cái khổng lồ huyễn trận, đem Khiên Cơ Yêu Vương gắn vào bên trong.
Khiên Cơ Yêu Vương cũng không phải là không có đề phòng, độn quang dừng, trên thân kỳ quang bắn ra, đánh xơ xác sương trắng, nhưng trong nháy mắt lại vây kín mà tới.
"Huyễn trận?"
Khiên Cơ Yêu Vương âm thầm tức giận, cái này huyễn trận, ngay cả hắn cũng vô pháp trong nháy mắt xem thấu, có thể thấy được chủ trận người thực lực, chỉ sợ không kém hơn vừa rồi cái kia tặc tử.
Loại này dị số, so Nguyên Anh càng hiếm thấy, lại một lần xuất hiện hai cái. .
Huyễn trận bên ngoài.
Tần Tang thân ảnh nhoáng một cái, từ giữa không trung rơi xuống, hắn đã đến bạo tạc biên giới.
May mắn Bạch kịp thời đuổi tới, tiếp được Tần Tang, phát hiện Tần Tang thể nội dị thường, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi: "Ngươi ở bên trong đã làm gì?"
Đi vào thời điểm, vẫn là hết thảy bình thường.
Tần Tang thể nội cỗ lực lượng này dị thường cuồng bạo, mang theo không giống bình thường uy thế, vậy mà để Bạch có loại run rẩy cảm giác.
"Một lời khó nói hết!"
Tần Tang cười khổ, "Ta muốn toàn lực vận công, cưỡng ép đột phá. Chỉ cần đột phá công pháp tầng thứ tư, liền không sợ Yêu Vương, làm phiền Bạch huynh trước mang ta rời đi."
Bạch trong lòng biết tình huống gấp gáp, không có tiếp tục truy vấn, gật gật đầu, mang theo Tần Tang, nhắm ngay một cái phương hướng, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy.
Nơi này chỉ là tầng thứ nhất bảo hiểm.
Huyễn trận ba động cực kỳ nhỏ, ngay cả hóa hình đại yêu cảm giác đều giấu diếm được đi, nhưng tương ứng, uy lực cũng có hạn.
Nếu như không thể thoát khỏi Khiên Cơ Yêu Vương, Liễu Thụ Chi Linh cùng lão Mã Hầu chờ Thiên Sơn Trúc Hải đại yêu, đã toàn bộ điều động, tại một chỗ chỗ ẩn núp, bày ra đại trận, để phòng vạn nhất.
Không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không vận dụng, để tránh bọn chúng bại lộ.
Bạch hấp thu thi hồn châu chi lực, thực lực tăng nhiều, tốc độ bay cũng cực nhanh, thi khí hóa thành một đạo màu đen độn quang, ở trong trời đêm lao vùn vụt.
Tần Tang tâm vô bàng vụ, chuyên tâm vận công.
Hiện tại vẫn là phúc họa khó liệu.
Cỗ lực lượng này tiến vào thể nội, tựa như giòi trong xương, không cách nào khu trừ.
Nếu có thể thừa cơ đột phá, hắn cùng Thiên Mục Điệp đều đem thu hoạch được lợi ích to lớn. Nếu như đột phá thất bại, hắn rất có thể muốn bị Thanh Loan chi lực no bạo, một thân tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Mới ngắn ngủi đuổi trốn, liền suýt nữa để hắn vạn kiếp bất phục.
Tần Tang nội thị thể nội, phát hiện Thiên Mục Điệp còn tại tiếp tục hấp thu Thanh Loan chi lực.
Nó truyền tới cảm xúc, cũng mang theo rõ ràng thống khổ chi ý.
Bất quá, Thiên Mục Điệp trí tuệ cũng không thấp, minh bạch đây là ngàn năm một thuở cơ duyên, cũng giống như Tần Tang, rất có tính bền dẻo, vô luận nhiều đau nhức, một mực kiên trì không ngừng.
Hấp thu những lực lượng này, Thiên Mục Điệp hai cánh biến dị là thanh sắc, Thiên Mục hoa văn thì ngân quang lóng lánh, bên trong điện thiểm lôi động.
Trên người nàng thanh quang càng lúc càng nồng nặc, dần dần có kết kén xu thế.
Thấy cảnh này, Tần Tang vừa vui vừa lo.
Vô luận lột xác vẫn là dị biến, nhìn trời mắt Điệp tuyệt sẽ không là xấu sự tình. Nhưng Thiên Mục Điệp một khi rơi vào trạng thái ngủ say, liền không có người giúp hắn chia sẻ đánh sâu vào, nhất định phải trước đó đột phá!
"Thiên yêu pháp tướng..."
Tần Tang bài trừ hết thảy tạp niệm, trong đầu hiện lên công pháp toàn thiên.
Hắn gấp mà bất loạn.
Nhìn thấy chân chính Thanh Loan, cũng tự mình cảm thụ qua Thanh Loan khí tức, Tần Tang đã biết, cho hắn trước kia quan tưởng Thanh Loan hình tượng, sai ở nơi nào.
Hắn trước từ một bước này sửa đổi.
Sau đó từ tầng thứ nhất bắt đầu, đến tầng thứ hai, tầng thứ ba.
Lúc này, hắn mới phát hiện, trước kia trong quá trình tu hành, tồn tại rất nhiều sơ hở, thậm chí sai lầm, chỉ vì cảnh giới thấp, mới có thể mượn nhờ Tinh nguyên quán thể cưỡng ép xông lên.
Bây giờ được sắp xếp, cải tà quy chính, công pháp phát sinh chất biến, Tần Tang nhục thân vậy mà lại mạnh lên.
"Thì ra là thế!"
Tần Tang có điều ngộ ra, vui vô cùng.
Ai không biết, phía ngoài Bạch đã nhanh vội muốn chết.
Không ngoài sở liệu, huyễn trận không thể vây khốn Yêu Vương quá lâu.
Huyễn trận bị phá, Yêu Vương lại đuổi theo, Bạch thỉnh thoảng nhìn xem Tần Tang, từ đầu đến cuối không thấy đột phá dấu hiệu, cuối cùng đành phải hướng mai phục địa phương phóng đi.
"Bạch huynh! Thả ta xuống!"
Tần Tang đột nhiên mở miệng.
Bạch nao nao, mắt nhìn chân trời đuổi theo Yêu Vương, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Tần Tang, thân ảnh chớp liên tục, rơi xuống trên một ngọn núi.
Tần Tang khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền.
Công pháp sắp xếp đến một bước cuối cùng, ba tầng trước toàn bộ đạt được sửa đổi. Như nước chảy thành sông, Tần Tang lập tức cảm giác được thời cơ đột phá!
Hắn đầu tiên là Tinh nguyên quán thể, lại dung hợp Thanh Loan chi lực, sớm đã tại lằn ranh đột phá bồi hồi.
Như thế nhẹ nhõm, cũng không kỳ quái.
"Thiên yêu pháp tướng!"
Tần Tang trong đầu hiện ra Thanh Loan vượt qua lôi vân tình cảnh.
Thanh Loan nhất cử nhất động, nó thần vận, in dấu thật sâu khắc ở Tần Tang trong óc.
Trong hư không, nổi sóng gió!
Tần Tang trên thân thanh quang chói mắt, ở trong màn đêm lộ ra dị thường loá mắt, chiếu sáng cả tòa núi.
Bỗng nhiên, những này thanh quang điên cuồng hướng trung tâm mây gió hội tụ.
Sau một lát, một cái Thanh Loan hư ảnh trống rỗng sinh ra, dâng trào lấy đầu lâu, đối mặt trăng sao, thần uy bất phàm, đây mới thực là Thần thú!
Thiên yêu pháp tướng thành!
Pháp tướng so phiến đá bên trong hư ảnh còn lộ ra hư ảo, cần Tần Tang gần một bước tinh tiến, mới có thể dần dần ngưng thực.
Đương nhiên, hiện tại đã đầy đủ!
Ngộ ra pháp tướng trong nháy mắt, Tần Tang thể nội xương cốt phát ra trận trận bạo hưởng, rốt cục xông phá tầng kia cách ngăn, tiến giai tầng thứ tư!
Nhục thân lột xác, tạp chất bị phân ra.
Tần Tang khí tức tăng vọt, hai cánh trong nháy mắt vững chắc, đảo khách thành chủ, như đói như khát hấp thu Thanh Loan chi lực, lại dần dần chuyển thành thực thể.
Thấy cảnh này, Bạch như có điều suy nghĩ.
Nơi xa, truy kích mà đến Khiên Cơ Yêu Vương hơi biến sắc mặt, nhíu mày ngóng nhìn, kẻ trộm tán phát khí thế, lại để hắn cảm nhận được uy hiếp.
"Ha ha..."
Tần Tang ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, quét qua trong lồng ngực uất khí.
"Ầm ầm..."
Đột nhiên, không trung truyền đến phích lịch thanh âm, đem Tần Tang tiếng cười ngạnh sinh sinh nén trở về.
"Chuyện gì xảy ra?"
Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, kinh hãi phát hiện, đỉnh đầu mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, không phải phổ thông Thiên Lôi, mà là kiếp vân!
"Chỉ là nhục thân tăng lên mà thôi, làm sao lại độ kiếp? Mà lại trực tiếp chính là lôi kiếp!"
Tần Tang vui quá hóa buồn, không có hiện tại độ kiếp chuẩn bị.
Đón lấy, hắn phát hiện có chút không đúng, lôi kiếp tựa hồ không phải vì mình mà đến.
Thiên Mục Điệp ngưng kết quang kén về sau, còn tại hấp thu Thanh Loan chi lực, lúc này đột nhiên bay ra bên ngoài cơ thể, phía trên xuất hiện một vết nứt!
(tấu chương xong)