Chương 631: Dực Hủy Trại

"Câm Cô, ngươi gặp nhiều như thế gian khổ, rốt cục khổ tận cam lai, đạt được Vu Thần chiếu cố, gặp Vu Thần sứ giả, là ngươi phải chịu. Đi theo hắn, sau này tuyệt đối không nên trở về."
Lão nhân nhìn xem trống rỗng bên cửa sổ, tầm mắt chỗ trống, hướng về phía thê lương trời chiều ánh chiều tà thì thào nói ra.
. . .
Dực Hủy Trại.
Là vùng này lớn nhất, thực lực mạnh nhất một tòa đại trại, cũng là một tòa duy nhất có tu tiên giả tồn tại đại trại, không hề nghi ngờ bá chủ, có sinh sát dư đoạt quyền lực.
Thậm chí, Dực Hủy Trại có một vị Trúc Cơ kỳ lão Tế Tự, địa vị tại cả cái Hùng Sơn địa vực đều không thể khinh thường.
Dực Hủy Trại ở vào một tòa hùng vĩ sơn phong núi cước, trên núi là xanh biếc rừng cây, dưới núi là có một cái hồ lớn, cùng Thanh Y Giang lớn nhất một cái nhánh sông liên kết.
Mặt hồ như gương, dị thường trong veo, giống như mặt đất đôi mắt.
Dực Hủy Trại xung quanh hồ lớn bờ Nam xây lên, từng tòa đủ loại kiểu dáng lầu gỗ, lầu trúc nối thành một mảnh, cao hơn Thiên Hộ Trại cước lầu xa hoa nhiều, trong trại người sinh sống phú túc, có tu tiên giả che chở, được xưng tụng trong phàm nhân người trên người.
Vào buổi tối.
Trong trại đèn đuốc sáng trưng, có rất nhiều người ở bên hồ chơi đùa, trong hồ nghịch nước, đại nhân tiểu hài đều có.
Ai cũng không có phát hiện, trên mặt hồ chính trung tâm, vô thanh vô tức xuất hiện một thân ảnh.
Dực Hủy Trại mạnh nhất cao thủ chỉ là Trúc Cơ kỳ mà thôi, Tần Tang nghênh ngang tiến đến cũng không sao, tiện tay là có thể đem Dực Hủy Trại tu tiên giả giết không còn một mống.
Nhưng hắn không có làm như thế.
Có câu nói là đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, cứu người trước phải đỡ chí.
Lơ lửng tại giữa hồ, Tần Tang trắng trợn mở ra thần thức.
Sau một khắc, Tần Tang ánh mắt sáng lên, rốt cuộc tìm được Câm Cô.
Nàng cùng cái khác 'Thánh Nữ' đều bị giam tại hồ nhỏ bờ Nam một tòa trong lầu gỗ, xem ra cũng không chịu khổ. Lầu gỗ ngăn cách ra rất nhiều gian phòng, mỗi một cái 'Thánh Nữ' đều có một mình gian phòng.
Trong phòng còn có hai tên phụ nữ khỏe mạnh, thật là trông coi.
Tại lầu gỗ cửa ra vào, còn có một đội võ nghệ cao cường hộ vệ trông coi, các nàng căn bản không có chạy trốn cơ hội.
Những này Thánh Nữ gian phòng đều dị thường xa hoa, đồng thời đốt Huân Hương, những này Huân Hương tản ra kỳ lạ mùi thơm.
Lúc này, Câm Cô đang ngồi ở bên giường, nhìn xem trong tay Thanh Phù Tiền suy nghĩ xuất thần, hai tên phụ nữ khỏe mạnh ánh mắt như hổ sói một dạng, gắt gao nhìn chằm chằm Câm Cô, thật giống sợ nàng đào tẩu.
Điều này làm cho Tần Tang có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho rằng Thanh Phù Tiền bị Câm Cô làm mất rồi, hoặc là bị Dực Hủy Trại Tế Tự cướp đi, lại còn ở trong tay nàng, vì cái gì không nát tiền cầu cứu?
Gặp Câm Cô không có chịu khổ, Tần Tang liền không còn sốt ruột, hắn không có ở trong trại phát hiện tu tiên giả, hồ lớn chỗ sâu cũng không có dị thường.
Ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, Tần Tang thân ảnh hư không tiêu thất.
Liền một mạch vượt qua vài toà phía sau núi, dãy núi chỗ sâu dĩ nhiên là có khác Càn Khôn.
Thanh thúy sơn phong, một cái thác nước từ trên vách núi chảy xuôi xuống tới, phía dưới liền là một tòa hồ nhỏ, tại hồ nhỏ chung quanh kiến tạo vài tòa nhà thanh nhã đến cực điểm lầu trúc.
Nơi này linh khí có chút nồng đậm, không thể so với Ô Dực Điêu động phủ kém, là tu tiên giả tha thiết ước mơ Phúc Địa.
Khó trách phía dưới không có Tế Tự, nguyên lai đều ở nơi này.
"Thật đúng là biết hưởng thụ!"
Tần Tang lạnh lùng nhìn thoáng qua lầu trúc, dễ dàng liền thăm dò lầu trúc bên trong mấy cái kia Dực Hủy Trại Tế Tự nội tình, mà bọn họ với bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả.
Một tòa lầu trúc bên trong, hai cái người tuổi trẻ buồn bực ngán ngẩm uống rượu, trên mặt bọn họ đâm hết đủ mọi màu sắc kỳ quái hoa văn, đại biểu cho Tế Tự tôn sùng địa vị.
Trong đó một người dáng dấp láu lỉnh, miệng lớn rót rượu, ai thanh than thở: "Ai, mỗi lần Vu Thần Tiết, lão tổ tông đều không cho chúng ta đi ra ngoài, sợ chúng ta họa họa Thánh Nữ. Đây đều là từ các trại chọn đến rất linh khí thiếu nữ, tươi non ngon miệng, liền trải qua kỳ hương hun, linh vật nuôi nấng, tinh khiết nhất. Chúng ta không thể hưởng thụ, nhưng cho ăn miệng rắn, thật sự là phung phí của trời a!"
Một cái khác hơi có vẻ ổn trọng, "Nói cẩn thận! Để cho lão tổ tông nghe được khẳng định lại muốn mạnh mẽ trách phạt ngươi. Chúng ta là Vu Thần sứ giả, cái dạng gì thiếu nữ không chiếm được? Trùng cổ mới là chúng ta lập thân gốc rễ. Lấy những này thiếu nữ tinh khiết nhất âm khí, luyện chế Hoa Hồng Đan, nuôi nấng Dực Hủy, liền có thể đề thăng trùng cổ. Là chính ngươi hưởng lạc trọng yếu, hay là chúng ta bản mệnh trùng cổ trọng yếu?"
"Tốt rồi tốt rồi. . ."
Láu lỉnh thiếu niên không kiên nhẫn khoát khoát tay, "Coi ta là kẻ ngu, cái gì cũng đều không hiểu a? Khổ cực như vậy tu luyện, Trúc Cơ hy vọng xa vời, nhưng muốn một mực bị cấm cố ở đây, không cách nào hưởng lạc. Ngẫm lại liền trong lòng phiền muộn, còn không bằng làm trại chủ tiêu diêu tự tại!"
Láu lỉnh thiếu niên uống miếng rượu, thở dài: "Đáng tiếc Hoa Hồng Đan chủ dược Hồng Diệp Thảo, hàng năm chỉ có thể hái như thế vài cây, luyện không được mấy cái. Bằng không, đem những cái kia trại thiếu nữ đều lướt đến, luyện chế thành đan dược, cho chúng ta tiểu bảo bối ăn vào, nói không chừng có thể trực tiếp đẩy lên đệ nhị biến, chúng ta còn cần khổ cực như vậy?"
Nói xong, láu lỉnh thiếu niên mở ra thủ chưởng, lòng bàn tay lại có một cái mọc ra hai cánh dị xà.
Dị xà toàn thân trắng như tuyết, thân thể tinh tế, cùng láu lỉnh thiếu niên ngón tay không sai biệt lắm lớn, lưỡi rắn cùng ánh mắt lại là màu đỏ tươi, phi thường yêu dị.
Đây là một loại tên là Dực Hủy linh trùng, cũng là Dực Hủy Trại Tế Tự bản mệnh trùng cổ.
Láu lỉnh thiếu niên nhỏ một giọt Linh tửu tại lòng bàn tay, Dực Hủy phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, liếm láp Linh tửu.
Một người khác lắc đầu bật cười nói: "Bản mệnh trùng cổ lột xác thì có ích lợi gì? Chính ngươi tu vi đề thăng không được, liền không sợ bản mệnh trùng cổ phản phệ?"
. . .
Khi nhìn đến Dực Hủy Trại cái tên này, Tần Tang liền đoán được mấy phần, Dực Hủy Trại Tế Tự bản mệnh trùng cổ tỷ lệ lớn liền là nó.
Dực Hủy thích ăn âm khí, giỏi về ẩn nấp, trong cơ thể có thể sinh ra một loại âm độc, độc tính vô cùng mạnh, trúng độc người toàn thân băng hàn, trong cơ thể linh lực trì trệ, thực lực đại tổn.
Nuôi dưỡng loại này linh trùng, có thể dùng đến tập kích hạ độc, hiệu quả không tệ.
Dực Hủy không thể đi lên Kỳ Trùng Bảng, bởi vì chỉ có ba lần lột xác tiềm lực, nhưng tại Vu Trùng Bảng có thể xếp tới bốn trăm bảy mươi ba tên, so sánh Quỷ Đầu Phong còn cao.
Tương tự Dực Hủy Trại loại này, lịch đại Tế Tự đều lựa chọn cùng một loại bản mệnh trùng cổ, khẳng định có độc đáo bồi dưỡng phương pháp, cái này hai người trong miệng Hoa Hồng Đan liền là loại vật này.
. . .
Gian phòng đốt nến đỏ.
Câm Cô nhìn chằm chằm vào Thanh Phù Tiền, ánh mắt thật lâu không ra thế nào một cái, không biết đang suy nghĩ gì.
Đột nhiên, cửa ra vào hai tên phụ nữ khỏe mạnh đồng thời ngã xuống đất ngất đi.
Câm Cô sững sờ, vội vàng đứng lên, phát hiện bên giường chẳng biết lúc nào đứng đấy một người, bị giật nảy mình.
"Tay cụt đại ca, ngươi vết thương lành. . ."
Câm Cô một cái nhận ra Tần Tang.
Từ cái kia một đôi mắt bắt đầu, trong nháy mắt tách ra động lòng người nụ cười.
Nhưng ngay sau đó, Câm Cô ánh mắt tối sầm lại, trên mặt lộ ra vội vàng chi sắc, "Tay cụt đại ca, ngươi đi mau, không cần quản ta! Dực Hủy Trại bên trong cũng có Vu Thần sứ giả. . ."
"Nha đầu ngốc, ngươi là sợ ta đánh không lại Dực Hủy Trại Tế Tự, liên lụy ta, mới không hướng ta cầu cứu?"
Tần Tang than nhẹ một tiếng, "Ngươi quên, ta nói qua cho ngươi, ta rất lợi hại."
Câm Cô y nguyên rất bất an, "Thế nhưng là Dực Hủy Trại có rất nhiều Vu Thần sứ giả. . ."
"Lại nhiều lại như thế nào? Đều là phế vật! Bọn họ hại ngươi, ngươi có dám hay không một kiếm chém giết bọn họ?"
Tần Tang ngược lại nắm lấy Hàn Kim Kiếm, đưa đến Câm Cô trước mặt.