Chương 205: Sơn động tị nạn

"Ân đạo hữu, có lỗi, mới vừa rồi bị một chút nhỏ việc nhỏ cuốn lấy, suýt nữa sai lầm canh giờ. . ."
Thiên tượng đã bình phục, bí cảnh cửa vào lập tức mở ra, Mục Nhất Phong vừa đuổi tới.
Tần Tang kinh ngạc phát hiện Mục Nhất Phong lại cười mị mị bộ dáng, tựa như gặp cái gì cao hứng sự tình, tiến nhập Cổ Tiên chiến trường lâu như vậy, còn là lần đầu tiên trông thấy Mục Nhất Phong khuôn mặt tươi cười.
Lúc này, dòng sông cuối cùng đột nhiên 'Rào' một tiếng cuốn lên ngàn cơn sóng, dòng nước chia hai cỗ, giao nhau tạo thành một cái cổng vòm, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy cổng vòm ở ngoài một mảnh trắng xóa.
Ân Hành Ca không lấy vì ngang ngược nói: "Mục đạo hữu kịp thời đuổi tới liền tốt, nên lên đường rồi."
Mọi người lập tức lướt lên một chiếc thuyền nhỏ, Tần Tang đang muốn lên thuyền lúc, đột nhiên thân ảnh dừng một chút, bất động thanh sắc nhìn hướng Mục Nhất Phong, Mục Nhất Phong hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Tần Tang chần chờ chốc lát, hơi hơi gật đầu, sau đó điềm nhiên như không có việc gì bước lên thuyền.
Thuyền gỗ phá sóng mà đi, rất nhanh lái vào cổng vòm, tiếp lấy mọi người thân thể trầm xuống, cảnh sắc trước mắt đại biến, đã đứng tại một mảnh đất đỏ trong sa mạc.
Mới vừa cuồng phong dường như cho tới bây giờ không có tồn tại qua, đứng tại cồn cát bên trên mênh mông vô bờ, lọt vào trong tầm mắt đều là mênh mông cát vàng, yên lặng dị thường, khốc nhiệt khiến không khí quăn xoắn, để bọn hắn những người tu tiên này cũng cảm thấy có chút khó chịu.
Ân Hành Ca lấy ra bản đồ nhìn thoáng qua, chỉ tây bắc phương hướng, đối với Mục Nhất Phong cùng Tần Tang nói: "Ta cùng Vân Quỳnh sư muội ở phía trước dẫn đường, xin hai vị đạo hữu bọc hậu."
Mục Nhất Phong cùng Tần Tang đều không có ý kiến, mọi người liền định tốt trận hình, mở rộng thân pháp bay đi.
Hai mươi mấy vị tu tiên giả trước sau từ bí cảnh đi ra, tụ tập tại bí cảnh cửa vào, đều đối với Tần Tang bọn người cảnh giác dị thường, rốt cuộc tại Cổ Tiên chiến trường khắp nơi trăm ngàn dặm không thấy bóng dáng, thành trấn phường thị bên ngoài giết người đoạt bảo sự tình nhìn mãi quen mắt, còn có thiên tượng cùng Vân Thú giúp đỡ hủy thi diệt tích , mặc ngươi thần thông quảng đại cũng tìm không thấy hung thủ.
Thậm chí có một ít lên tà niệm tu sĩ tụ tập thành một cỗ, lấy tầm bảo danh tiếng, đi cường đạo sự tình, liền tam đại tông môn đệ tử cũng dám cướp giết, Huyền Lô Vệ không biết tiêu diệt không biết hoặc nhiều hoặc ít, tại quan ngoại Huyền Lô thị chúng, y nguyên khó mà ngăn chặn.
Tần Tang bọn họ mười người đồng hành, đã là một cỗ không yếu lực lượng , khiến cái khác tu sĩ lo lắng cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.
Một mực chờ đến bọn họ thân ảnh biến mất ở phía xa, những tu sĩ kia nhìn nhau, mới vừa riêng phần mình tản ra.
. . .
Vùng sa mạc này phạm vi vượt quá tưởng tượng mênh mông, bọn họ liên tiếp đi năm ngày cũng không nhìn thấy sa mạc cuối cùng.
Đang lúc buổi trưa, mặt trời phổ chiếu.
Ngay lúc này, trong sa mạc đột nhiên thổi lên một trận gió, lúc đầu chỉ có nhàn nhạt bụi mù tràn ngập, thời gian dần qua cát sỏi bắt đầu nhấp nhô, bầu trời một mảnh mờ nhạt, trong sa mạc nhiệt độ chợt hạ xuống, thậm chí bắt đầu có mấy phần tê buốt hàn ý.
Một tòa cồn cát bên trên đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động, tiếp lấy mười người đột nhiên xuất hiện, chính là Tần Tang bọn người.
Trong sa mạc mục tiêu quá lớn, bọn họ thi triển độn pháp chạy đi, lúc này dừng lại, đều chau mày, nhìn xem chung quanh càng ngày càng nghiêm trọng bão cát.
"Năm ngày trước thiên tượng vừa mới lắng lại, thế nào nhanh như vậy lại tới?"
Vân Quỳnh Tán Nhân mặt mũi tràn đầy lo lắng, trung tầng khu vực tị nạn chi địa vốn là cực ít, bọn họ vừa rời đi Cố Bắc Trấn không lâu, khoảng cách cái khác thành trấn phường thị còn rất xa lộ trình, mà lại bọn họ hiện tại thân ở trong sa mạc, chung quanh nhìn một cái không sót gì, liền cái ẩn náu địa phương đều không, rất dễ dàng lọt vào Vân Thú vây giết.
Cái này năm ngày đến, bọn họ không chỉ một lần gặp phải Vân Thú, rõ ràng cảm giác được nơi này Vân Thú thực lực so phía trước mạnh một cái cấp bậc, thậm chí có một cái Vân Thú thực lực so Ân Hành Ca còn mạnh hơn, tốt tại bọn họ xem thời cơ nhanh, sớm lách qua.
Ân Hành Ca trầm giọng nói: "Thiên tượng vốn là biến ảo khó lường, đã tiến nhập trung tầng khu vực, thêm tấp nập đều không đủ. Mọi người toàn lực chạy đi, tranh thủ tìm một cái ẩn thân chỗ, nếu không chỉ có thể mở ra một cái hố cát tránh né. . ."
Lời còn chưa dứt, một cái Luyện Khí kỳ Ảnh Vệ đột nhiên kinh hỉ hô: "Ân tiền bối, bản đồ bên trên biểu hiện phía trước có một cái chỗ tránh nạn."
Mọi người vội vàng lấy ra bản đồ, thấy phía trước cách đó không xa quả là ghi chú một cái chỗ tránh nạn, bất quá không phải là phường thị, mà là qua đường người tự phát kiến tạo cỡ nhỏ chỗ tránh nạn, khoảng cách không tính xa, bọn họ toàn lực chạy đi, năm sáu cái canh giờ liền có thể đuổi tới.
Ân Hành Ca trầm ngâm nói: "Loại này chỗ tránh nạn chưa hẳn có thể dài lâu, bất quá đi nhìn một chút cũng không sao. Việc này không nên chậm trễ, Mục đạo hữu, Tần đạo hữu, ba người chúng ta thôi động Tinh Bàn, Vân Quỳnh sư muội mang theo mọi người ngự khởi phi hành pháp khí chạy đi, càng nhanh càng tốt."
Nguy cấp thời điểm, Mục Nhất Phong cùng Tần Tang tự nhiên không có dị nghị, sảng khoái xác nhận.
Ân Hành Ca đưa tay tại Túi Giới Tử quét một cái, lấy ra một cái đường kính có tới dài một trượng cực lớn Tinh Bàn, hình tròn Tinh Bàn toàn thân đều là màu đen, phía trên có lấm ta lấm tấm huỳnh quang lấp lóe, lộng lẫy, tựa như là từ đêm không trung Tinh Hà lấy ra xuống tới một khối.
Thao túng Tinh Bàn pháp chú, Tần Tang đã sớm rõ ràng trong lòng.
Theo Ân Hành Ca đem Tinh Bàn hướng lên trên ném đi, Tần Tang ba người lập tức ở Tinh Bàn phía dưới ngồi xếp bằng, thôi động pháp chú, toàn lực đem linh lực quán chú vào Tinh Bàn bên trong.
'Vù vù!'
Tinh Bàn khẽ run, phía trên ánh sao đột nhiên sáng mấy phần, tiếp lấy một cỗ kỳ lạ khí tức từ Tinh Bàn bên trong tràn ngập ra, cùng Vân Thú tinh phách khí tức giống nhau như đúc.
Loại khí tức này bao phủ trên người bọn hắn, đem thuộc về tu tiên giả ba động hoàn toàn che lại, mê hoặc Vân Thú, một tơ một hào cũng không có tiết lộ, hiệu quả không phải là Tần Tang mua cái kia khăn gấm là có thể so sánh.
Đáng tiếc loại này Vân Khí phí tổn đắt đỏ, mà lại không cách nào dài lâu sử dụng, bằng không bọn hắn hiện tại đã bắt đầu khai thác Càn Dương Thạch Anh.
Vân Quỳnh Tán Nhân ngón tay búng một cái, một cái hai đầu bén nhọn vểnh lên phi toa đón gió liền lớn, bắn ra một đạo thải hà, đem Tần Tang ba người cuốn vào phi toa bên trong.
Còn lại sáu người cũng vội vàng bước lên phi toa.
'Hưu!'
Vân Quỳnh Tán Nhân không dám để cho phi toa bay quá cao, cơ hồ sát cồn cát phi hành, nhưng tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn không ít, trên đường đi tận lực tránh né Vân Thú, chỉ dùng một nửa thời gian, liền chạy tới bản đồ bên trên đánh dấu vị trí.
Có người chỉ một cái phương hướng hô to, "Ở nơi đó!"
Mọi người trợn mắt nhìn lại, chỉ gặp trong sa mạc lại đột ngột xuất hiện một tòa mô hình nhỏ núi đá, hoàn toàn do từng cái trọc lốc cực lớn khối đá xếp xây thành.
Núi đá không cao, dĩ nhiên là không có bị cuồng sa bao phủ, là một cái hết sức rõ ràng tiêu chí.
Lúc này bão cát quét sạch, thiên tượng càng diễn càng mạnh, Vân Thú cũng càng thêm sinh động, Vân Quỳnh Tán Nhân không dám chần chờ, vội vàng thôi động phi toa thay đổi phương hướng, loé lên một cái rơi vào núi đá phía trước.
Ân Hành Ca thu hồi Tinh Bàn, thần thức tại trên núi đá quét qua, chợt nhãn tình sáng lên: "Có cấm chế tồn tại ba động."
Mọi người nghe vậy đại hỉ, phân phân lướt lên núi đá, liền gặp chỗ giữa sườn núi một tảng đá lớn che một cái sơn động, một mực kéo dài đến sâu trong lòng đất.
Trong huyệt động không có một ai, từ cửa vào bắt đầu liền gia trì lít nha lít nhít cấm chế, rõ ràng xuất từ không cùng người tay, bọn họ một đường đi tới, cũng thuận tay bù đắp cấm chế điểm yếu, để cho chỗ tránh nạn càng kiên cố hơn, giúp người đến sau cũng là giúp mình.
truyện nữ hiệp nhẹ nhàng, thích thì đọc không thích thì đọc... mời đạo hữu nhảy hố! Ngọc Lười Tiên