Chương 1257: Tĩnh mịch

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1257: Tĩnh mịch
Kinh Vũ cười khổ, "Đạo hữu không cần là ta che giấu, năm đó ta vô ý bị đưa vào huyết hồ, tao ngộ đại địch, hiểm tử hoàn sinh, hôm nay may mắn được Minh Nguyệt đạo hữu cứu giúp, mới vừa rồi thoát khốn. . ."
Tần Tang nhìn phía trước hỗn chiến, hỏi: "Các ngươi lọt vào huyết nhục khôi lỗi tập kích?"
Thông U ma quân bất đắc dĩ nói là chúng ta chủ động săn giết, muốn bắt giữ một đầu. Chúng ta trước đó dùng hết biện pháp tìm kiếm, tìm không thấy Diệp lão ma tung tích, giống con ruồi không đầu giống như loạn chuyển. Lại muốn từ đại trận tới tay, tìm tới đại trận hạch tâm. Nhưng Hắc Tháp trận tuy nghiêm trọng tổn hại, vẫn như cũ phi thường hùng vĩ cùng phức tạp, bằng năng lực của chúng ta, nhất thời bán hội khó mà phá giải quy luật. Huyết nhục khôi lỗi xác nhận Hắc Tháp trận thai nghén mà sinh, cùng đại trận có thiên ti vạn lũ liên hệ, liền muốn từ huyết nhục khôi lỗi ra tay."
Thanh Quân nói tiếp: "Trước đó Hắc Tháp trận chấn động, xác nhận Diệp lão ma phá giải nơi nào đó cấm chế. Hắn cố tình bày nghi trận, đem chúng ta kiềm chế tại huyết ngoài cửa một đoạn thời gian, mục đích chính là phòng ngừa chúng ta theo dõi tìm đi qua. Hiện tại bọn hắn không tiếng thở nữa lộ ra ngoài, nếu như không nhanh chóng phá giải Hắc Tháp trận, chỉ sợ không có khả năng ngăn cản bọn hắn."
Nói, Thanh Quân mắt nhìn Kinh Vũ.
Thông U ma quân cũng lộ ra chờ mong ánh mắt.
Kinh Vũ hiểu ý nói nhị vị trước hết để cho các vị đạo hữu dừng tay đi, huyết nhục khôi lỗi là Hắc Tháp trận thai nghén sinh ra không giả, nhưng cũng không linh trí, thậm chí tính không được vật sống, bắt sống cũng hỏi không ra cái gì. Ta biết đại trận vị trí hạch tâm, năm đó chính là ở nơi đó gặp nạn, Tội Uyên trăm phương ngàn kế mở ra huyết hồ, tám chín phần mười là xông nơi đó đi."
Đón lấy, Kinh Vũ lại đưa nàng lúc trước tao ngộ đơn giản nói một lần, đương nhiên tiết kiệm được Thi hoa huyết phách tồn tại.
Đám người thoát khỏi huyết nhục khôi lỗi, nghe được Kinh Vũ tao ngộ, đều kinh ngạc vạn phần.
"Trách không được Tội Uyên huy động nhân lực, ngay cả chiến trường cũng không để ý! Nơi đây phong ấn Cổ tu, có thể sống tạm đến nay?"
"Cổ tu thân phận không rõ, nghĩ bắt giữ Kinh Vũ đạo hữu làm huyết thực, khẳng định không phải người lương thiện! Diệp lão ma có biết hay không, phóng xuất là hậu quả gì?"
"Minh Nguyệt đạo hữu suy đoán không phải không có lý, Diệp lão ma có lẽ là biết Cổ tu đã là nỏ mạnh hết đà, dã tâm bừng bừng, nghĩ cầm tù Cổ tu, khảo vấn thượng cổ bí ẩn!"
. . .
Đám người nghị luận ầm ĩ, hứng thú trong nháy mắt bị Kinh Vũ câu lên.
Bọn hắn đều là Nguyên anh tu sĩ, đương thời đứng đầu nhất nhân vật, lại phải đối mặt con đường phía trước đoạn tuyệt quẫn cảnh.
Bảo vật gì, đều không kịp con đường trọng yếu.
Mặc dù mọi người tại đây bên trong, chưa chắc có một cái có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng có thể từ Cổ tu trong miệng dòm ngó thượng cổ bí ẩn, ai có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc?
Mặt khác, như bị Tội Uyên đạt được, ép hỏi ra thượng cổ bí thuật, thực lực tăng nhiều. Lấy Diệp lão ma dã tâm bừng bừng biểu hiện, hai vực sẽ không còn an bình.
Đem Cổ tu đoạt lại, mỗi người đều được lợi.
Biết được nội tình về sau, đám người không chút do dự, lập tức quyết định đi theo Kinh Vũ đi đại trận hạch tâm, nhìn tình huống cướp đoạt Cổ tu hoặc là ngăn cản Diệp lão ma mở ra phong ấn.
Kinh Vũ phía trước dẫn đường, đám người theo sát phía sau.
Đại trận quả nhiên phức tạp dị thường, nếu không phải Kinh Vũ dẫn đường , chờ bọn hắn tìm tới đại trận hạch tâm, chỉ sợ Diệp lão ma sớm đã đem người mang đi.
Trong trận liên tiếp biến ảo vô số loại sát cơ, làm cho người hoa mắt. Theo bọn hắn tiếp tục lao vùn vụt, Hắc Tháp cái bóng bắt đầu dày đặc xuất hiện, điều này nói rõ bọn hắn khoảng cách đại trận hạch tâm càng ngày càng gần.
Lại lao vùn vụt một đoạn thời gian, vòng qua từng tòa Hắc Tháp, Kinh Vũ bỗng nhiên dừng bước.
Đám người dừng lại theo, liền thấy phía trước xuất hiện hai tòa cùng tồn tại Hắc Tháp.
Cái này hai tòa Hắc Tháp cùng địa phương khác gần như giống nhau, chỗ đặc thù ở chỗ, bọn chúng đằng sau còn có hai tòa Hắc Tháp cùng tồn tại. Bốn tòa Hắc Tháp đóng đô tứ phương, ở giữa xuất hiện một cái hình vuông không gian.
Tại bên trong vùng không gian này, không có trước đó tao ngộ những cái kia sát cơ, chỉ có một đoàn nồng đậm huyết vụ, từ đầu đến cuối vây quanh một tòa đặc thù Hắc Tháp cuồn cuộn lưu động, không cách nào thoát ly bốn tòa Hắc Tháp hạn chế phạm vi.
Toà này Hắc Tháp so trước đó gặp qua bất luận cái gì một tòa đều muốn to lớn cùng cao ngất.
Tầm mắt mọi người nhất chuyển, nhao nhao rơi vào toà kia Hắc Tháp bên trên, lại không nhìn thấy bóng người, không khỏi hỏi: "Cổ tu liền bị phong ấn ở toà này Hắc Tháp bên trong?"
Kinh Vũ cười lạnh, lắc đầu nói: "Các vị đạo hữu còn không nhìn ra a? Tháp này bất quá là đại trận sinh ra huyễn tượng, chính là chướng nhãn pháp . Bất quá, người kia là bị phong ấn ở bốn tòa Hắc Tháp ở giữa không giả. Hắc Tháp trận tạo ra huyễn tượng phi thường kì lạ, phảng phất chân thực tồn tại, trước hết bài trừ huyễn tượng, mới có thể tìm được đi vào thông đạo."
Đám người vô cùng kinh ngạc, xác thực không ai nhìn ra là huyễn tượng, chỉ có thể cảm khái đại trận huyền diệu.
Chỉ có Tần Tang trước giờ phát hiện một tia dị dạng.
Bất quá, hắn cũng không nghĩ tới cả tòa Hắc Tháp đều là ảo tưởng, đạt được Kinh Vũ nhắc nhở, vội vàng ngưng thần nhìn lại.
Thông U ma quân cau mày nói: "Cưỡng ép bài trừ huyễn tượng, chẳng lẽ không phải muốn trước giờ bại lộ hành tung, đạo hữu nhưng có thượng sách?"
Kinh Vũ lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ biết có man lực phá giải."
Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn vốn định âm thầm tiếp cận, thừa dịp bất ngờ xuất thủ, hiện tại xem ra không được, thời gian cũng không cho phép bọn hắn chậm rãi tìm kiếm phá trận chi pháp.
Tần Tang nhìn một lúc lâu, nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.
Đám người sau khi thương nghị, quyết định động thủ!
Xuất thủ là Kinh Vũ, Thông U ma quân cùng Trùng Di đạo trường sư đồ ba người, bọn hắn đều có bài trừ huyễn tượng thủ đoạn.
Thông U ma quân lấy ra một cái hồ lô màu đen, bấm tay một dẫn, huyết hồ lô bay lên cao cao, tiếp theo từ bên trong phun ra từng đoàn từng đoàn màu đen Âm Lôi, to như đầu lâu.
Những này Âm Lôi phiêu phù ở Thông U ma quân chung quanh, ẩn mà không phát.
Trùng Di đạo trường cùng hai tên đệ tử xếp bằng ngồi dưới đất, mỗi người bọn họ lấy ra một viên thanh sắc đan dược, nuốt vào trong bụng, tiếp lấy Trùng Di đạo trường tế lên một gốc tươi non xanh biếc linh thảo.
Bụi linh thảo này phảng phất vừa mới rút ra, cây cỏ thẳng giống như tế kiếm, ; tại Trùng Di đạo trường trước mặt xoay tròn.
Phía trên cây cỏ lại là ngũ thải tân phân, không giống như là tự nhiên sinh trưởng mà thành, mà là một loại bí bảo.
Trùng Di đạo trường bắt lấy bí bảo, cánh tay huy động, xoát xuất ra đạo đạo kỳ quang, ẩn chứa Ngũ Hành chi lực, mà Ti Địch hai người không có chút nào động tác.
Tần Tang cảm giác được Trùng Di đạo trường xoát khỏi kỳ quang ba động một lần mạnh hơn một lần, đã vượt qua Trùng Di đạo trường một người năng lực. Sư đồ ba người tại cộng đồng thôi động bí bảo, mà hắn vậy mà nhìn không ra bọn hắn làm sao làm được.
"Chẳng lẽ là viên đan dược kia nguyên nhân?"
Tần Tang truyền âm hỏi sư tỷ.
Mới biết Thái Ất Đan Tông chân truyền kỳ thật chỉ có một môn công pháp, chỉ bất quá người tu luyện khác biệt, có khác biệt lĩnh ngộ cùng biểu hiện.
Nhưng thông qua loại kia đan dược, có thể tạm thời chuyển đổi công pháp đặc tính, từ đó tâm ý cùng chân nguyên tương thông, không chỉ có có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn, còn có thể làm được một người làm không được sự tình, tỷ như thôi động vượt qua năng lực bảo vật.
Tần Tang nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Đúng lúc này, Kinh Vũ hiện ra yêu thân, miệng há ra, một đạo màu bạc trắng lôi quang lóe lên không có vào huyết vụ, thẳng đến huyễn tượng bên trong Hắc Tháp mà đi.
Thông U ma quân đem tất cả Âm Lôi hợp lại, đánh ra ngoài.
Trùng Di đạo trường cánh tay liên tục huy động, kỳ quang như nước chảy xoát khỏi, trùng trùng điệp điệp, theo sát phía sau.
Thiên tài địa chỉ trang web: .