Chương 1181: Nhìn thấu
"Minh Nguyệt đạo hữu không thể xem thường, Tội Uyên sở dĩ có thể đối với chúng ta từng bước ép sát, có một bộ phận nguyên nhân chính là loại này U Tinh Tháp. Vật này có thể tùy ý di động, nhưng lại có có thể so với linh trận uy năng, còn có rất nhiều diệu dụng. Điều này sẽ đưa đến Tội Uyên đại quân có thể linh hoạt chuyển vào, chúng ta bố trí tỉ mỉ phòng hộ đại trận, vốn nên từ mấy lần phe ta đại quân, hoặc là bị bọn hắn nhìn thấu linh trận suy yếu chỗ, tìm tới phá trận chi pháp mới có thể công phá. Cũng là bởi vì Tội Uyên có U Tinh Tháp, phá trận muốn dễ dàng hơn nhiều. . ."
Kính Lâm nhắc nhở.
Tần Tang hồi ức cùng U Tinh Tháp tài liệu tương quan.
Tại Yêu Hải thời điểm, hắn trải qua yêu tộc vây khốn đại hoang đảo, mặc dù rất nhanh liền nghĩ biện pháp thoát thân, nhưng cũng kiến thức một số nhân tộc thủ đoạn, không có phát hiện có có thể so sánh U Tinh Tháp bảo vật.
Loại vật này không hề nghi ngờ là chiến trận lên đại sát khí, trách không được Tội Uyên có thể chiếm thượng phong. Hai vực đồng minh dù cho có tương tự bảo vật, cũng kém xa U Tinh Tháp.
"Là lần trước khai chiến về sau, Tội Uyên đột nhiên tế ra U Tinh Tháp, trước kia chưa từng có?"
Tần Tang cẩn thận hỏi thăm.
U Tinh Tháp lên không có ma khí, không biết cùng Cổ Ma có quan hệ hay không.
Tội Uyên cũng có Tội Thần cung loại này bí cảnh, nghe nói bên trong cũng cất giấu rất nhiều bảo vật, Tội Uyên vận khí tốt, từ Tội Thần cung khai quật ra U Tinh Tháp, cũng là có khả năng.
Kính Lâm khẽ giật mình, tiếp lấy nhớ tới, "Nha! Minh Nguyệt đạo hữu mới tiến cấp hóa hình không lâu, khi đó hẳn là vẫn chưa đóng cửa chú đến Tam vực ở giữa tranh đấu. Kỳ thật, tại lần kia Tử Vi cung lọt vào tập kích trước, Tội Uyên vẫn ngo ngoe muốn động, nhiều lần phạm một bên, chúng ta cùng bọn hắn rất là làm qua mấy trận. Khi đó, bọn hắn liền thể hiện ra cùng loại U Tinh Tháp đồ vật, chỉ là vô luận uy năng vẫn là số lượng, đều không phải là bây giờ có thể so. Kia mấy năm, Tội Uyên khả năng lại nghiên cứu ra cái gì, hoặc là đào được càng nhiều vật liệu. . ."
"Các ngươi không nghĩ tới phỏng chế bảo vật này a?"
Tần Tang hỏi lại.
Kính Lâm cười khổ, "Đương nhiên muốn phỏng chế! Thật một đạo bạn cùng Tiểu Hàn vực Xích Phát Lão tổ liên thủ, thiết hạ cạm bẫy, câu dẫn một cái Tội Uyên Nguyên Anh vào bẫy, bắt sống đối phương Nguyên Anh. Một phen khảo vấn sau mới biết, U Tinh Tháp phương pháp luyện chế tại Tội Uyên cũng là tuyệt mật, trừ Diệp lão ma bên ngoài không có mấy người biết được. Chúng ta đã từng thu được qua U Tinh Tháp, nhưng cho đến hiện tại, ngay cả U Tinh Tháp là làm bằng vật liệu gì còn không có thăm dò rõ ràng, chớ đừng nói chi là phỏng chế."
Hai người thần thức trao đổi, chỉ là mấy cái suy nghĩ sự tình.
Đang khi nói chuyện, Tội Uyên đã từng bước tới gần.
"Tìm được, cái kia là Đàm lão ma!"
Kính Lâm hạ thấp đầu, nói cho Tần Tang phương vị.
Tần Tang sớm đã chú ý tới, đứng tại Tội Uyên chiến trận hàng đầu một người tu sĩ, người này lăng không bay tới, trên cánh tay trái quấn lấy một đầu màu đỏ hỏa tác, chung quanh tu sĩ đều đối với hắn phi thường kính sợ.
"Bùi Lão Ma ẩn nấp rồi, bất quá hắn muốn thao túng U Tinh Tháp, sẽ không cách U Tinh Tháp quá xa."
Kính Lâm âm thầm tìm kiếm, không có phát hiện Bùi Lão Ma thân ảnh.
Tần Tang đồng dạng đang tìm kiếm.
Lúc này, U Tinh Tháp hậu phương, hai đạo nhân ảnh ẩn thân chỗ tối, bốn phía nổi lơ lửng một tầng như có như không gợn sóng, như là một đạo trong suốt màn lụa, đem bọn hắn vây quanh ở bên trong.
Có tu sĩ khác cùng bọn hắn gặp thoáng qua, màn lụa chỉ là có chút run run, bọn hắn dường như đối hai người này không có chút nào phát giác.
"Lần này có Thiền Linh đạo trường trợ giúp, nhất định có thể nhổ xuống Tam Điệt Quan!"
Một người trong đó nhìn phía trước vụ hải, tràn đầy tự tin nói, người này chính là Kính Lâm muốn tìm Bùi Lão Ma.
Tại bên cạnh hắn thì là một vị thanh quắc đạo nhân.
Người này đứng chắp tay, thanh sắc màn lụa đúng là hắn thúc sử bảo vật, đem hai người thân hình khí tức đều hoàn mỹ ẩn núp ở bên trong.
Hai người đưa mắt nhìn vụ hải một lát, Bùi Lão Ma cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên là họ Tư tên kia ra ứng chiến, ta đối với hắn thần thông đều đã rõ như lòng bàn tay, ngoại trừ cái kia kiện tên là Việt Kim Giám pháp bảo, cái khác không đáng để lo. Lần này Đàm đạo hữu nghĩ đến một chút khắc chế chi pháp, chỉ cần đem hắn dẫn tới, nhắm ngay thời cơ đồng loạt ra tay, chí ít có thể trọng thương người này, tại bọn hắn tiếp viện đuổi tới trước, công chiếm Tam Điệt Quan. . ."
Tội Uyên Nguyên Anh vậy mà ôm cùng Tần Tang bọn hắn tương tự ý nghĩ.
"Tam Điệt Quan cũng không phải là cỡ nào địa phương trọng yếu, còn phải xem Diệp đạo hữu bọn hắn chiến quả như thế nào. . . Nhị vị có nắm chắc liền tốt."
Thiền Linh đạo trường có chút gật đầu, "Ba tòa U Tinh Tháp ở chỗ này, bọn hắn khẳng định biết Bùi đạo hữu cũng tại, ngươi không ngại thôi động U Tinh Tháp trực tiếp công kích, bỏ đi Ti Địch cùng Kính Lâm lo nghĩ. Bần đạo ẩn tàng cái này Vô Quang Sa dưới, ẩn núp đi tới."
Đàm lão ma có chút bận tâm, "Bọn hắn thế tất co đầu rút cổ trong Hàn Linh Đại Trận không ra, đạo trưởng nếu như trực tiếp tiến vào Hàn Linh Đại Trận, có thể hay không bị thao túng đại trận người phát hiện. . ."
Thiền Linh đạo trường mỉm cười, "Bần đạo Vô Quang Sa nhu hòa như nước, nhất thiện nước chảy bèo trôi, hướng dẫn theo đà phát triển, dù cho lẫn vào đại trận, cũng không dễ dàng như vậy bại lộ. Trừ phi đối phương có nhân thần biết vượt qua bần đạo, nếu không quyết định không cách nào khám phá tung tích của ta . Bất quá, ta cần toàn lực thao túng Vô Quang Sa mới có thể có cái hiệu quả này, xuất thủ thời điểm sẽ có một lát trì trệ, đây cũng là Vô Quang Sa thiếu hụt chỗ, thời gian này đủ để cho đối thủ làm ra ứng đối, cần ngươi cùng Đàm đạo hữu mật thiết phối hợp."
Nghe thấy lời ấy, Đàm lão ma ánh mắt sáng lên, "Đạo trưởng thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, hai vực trong liên minh, thần thức có thể mạnh hơn đạo trưởng có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng sẽ không xuất hiện tại Tam Điệt Quan!"
Hai người truyền âm trao đổi một phen.
Đàm lão ma trên thân quang mang lóe lên, hư không tiêu thất.
Thiền Linh đạo trường thì như u hồn, mang theo Vô Quang Sa chậm rãi tung bay về phía trước.
Bay ra một khoảng cách, Thiền Linh đạo trường dường như cảm ứng được cái gì, mi tâm cau lại, ngưng mắt nhìn về phía vụ hải chỗ sâu, nhìn lướt qua, không có phát hiện cái gì, nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục dựa theo cố định kế hoạch làm việc.
Vụ hải bên trong, Tần Tang trái tim đột nhiên nhảy một cái.
Thiền Linh đạo trường ẩn nấp thủ đoạn không tầm thường, nhưng không thể gạt được Thiên Mục Điệp con mắt.
Nhìn một cái, lại có thu hoạch ngoài ý muốn!
Tần Tang cẩn thận tại chiến trận tìm kiếm, tìm tới Đàm lão ma đồng thời phát hiện người đạo nhân này, trong lòng cả kinh, Tội Uyên phái tới ba tên Nguyên Anh.
Khi hắn muốn Thiên Mục Điệp tiếp tục thúc sử thần thông, thấy rõ người này lúc, lại suýt nữa bị đối phương phát giác, đối phương thần thức rất có thể viễn siêu cho hắn!
Tần Tang trong lòng có trồng dự cảm bất tường.
"Kính Lâm đạo hữu. . ."
Tần Tang mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, lập tức đem tình huống cáo tri bên cạnh Kính Lâm.
"Cái gì? Ba cái Nguyên Anh?"
Kính Lâm kinh hô, nghe xong Tần Tang miêu tả, lập tức nhớ tới tới một người, "Là hắn! Người này pháp hiệu Thiền Linh, là Nguyên Anh trung kỳ, có một kiện hiếm thấy ẩn nấp pháp bảo, đã để chúng ta bị nhiều thua thiệt, một mực bắt hắn không có biện pháp gì tốt. Người này một mực tại phía đông nhìn đông thành ẩn hiện, vậy mà xuất hiện ở đây, xem ra Tội Uyên là muốn từ chúng ta Thạch Khúc sơn đột phá!"
"Nguyên Anh trung kỳ?"
Tần Tang hơi biến sắc mặt.
Hắn thật không có bởi vì đối thủ tu vi mà kinh hoảng, chỉ là Thiền Linh đạo trường rõ ràng là hướng về phía Ti Địch đi, cùng phe mình là đồng dạng dự định.
Chính diện giao phong, phe mình không chiếm được tiện nghi gì, chỉ sợ muốn cải biến sách lược.
(tấu chương xong)