Chương 725: Ngoài ý muốn tin tức

"Bần đạo rất rõ ràng Thất Sát Điện là dạng gì địa phương, bất đắc dĩ có không thể không đi lý do. . ."
Tần Tang thở dài nói.
Nhiễm La thấy thế liền không còn khuyên, lại nói cho Tần Tang một cái để cho hắn ngoài ý muốn tin tức.
"Thất Sát Điện tin tức, đúng là một hai năm trước liền bắt đầu tại Nội Hải truyền, bất quá biết rõ việc này người có hạn, thiếp thân cũng là tại Trâu lão cùng bằng hữu tán gẫu lúc, nghe được một hai. Nghe nói lần này cùng trước kia không đồng dạng, lần sau mở ra Thất Sát Điện, khả năng ngay tại hai mươi mấy năm sau này."
Tần Tang không gì sánh được kinh ngạc, "Hai mươi mấy năm sau, thế nào nhanh như vậy? Chẳng phải là cùng lần trước ở giữa chỉ khoảng cách hơn năm mươi năm, so sánh trước đó trọn vẹn ít đi hai mươi năm! Không đợi Tiên trận đến cơn sóng nhỏ thời kỳ, liền cưỡng ép phá vỡ, trả giá đắt tuyệt không phải gấp đôi gấp ba đơn giản như vậy, không có thế lực nào có thể chịu đựng lấy! Trâu lão có hay không nói là nguyên nhân gì?"
Tần Tang trong lòng vội vàng, nguyên bản thời gian phi thường đầy đủ, hắn đột phá Kết Đan trung kỳ thừa sức. Đồng thời có đầy đủ thời gian, đem hai cái linh trùng đều bồi dưỡng đến đệ tam biến, phát huy ra càng mãnh liệt hơn dùng.
Đột nhiên rút ngắn hai mươi năm, chính hắn tu luyện đều trở thành gấp gáp lên, hai cái linh trùng chỉ sợ rất khó tại Thất Sát Điện mở ra phía trước, hoàn thành lần thứ ba lột xác.
"Không có, Trâu lão cũng không rõ ràng."
Nhiễm La lắc đầu nói, "Có lẽ là Thất Sát Điện Tiên trận phát sinh biến cố cũng nói không chừng, nhưng ta đoán chừng nên không có đơn giản như vậy, bởi vì còn có một cái biến số. Nghe Trâu lão nói, lần này tiến vào Thất Sát Điện tư cách hình như so sánh trước kia muốn ít, chỉ có những cái kia có danh tiếng thế lực mới có thể đến phiên. Trước đó tán tu có thể thông qua đường dây khác thu hoạch được tư cách, tỷ như đấu giá hội, có ý tìm kiếm mà nói, độ khó cũng không lớn, hiện tại chỉ sợ rất khó."
Thời gian sớm, danh ngạch eo hẹp.
Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để cho Tần Tang có chút trở tay không kịp.
Hắn không nguyện cùng Thương Lãng Hải thế lực dây dưa quá sâu, cho dù cùng Quỳnh Vũ thương hội cũng duy trì khoảng cách nhất định, nhưng không ngờ trái lại thành rồi sai lầm lựa chọn.
Trầm tư chốc lát, Tần Tang trầm giọng nói: "Nhiễm đạo hữu, chúng ta thương hội có hay không năng lực đạt được tư cách?"
"Thiếp thân cũng không rõ ràng, ta trước đó chưa hề muốn đi qua nguy hiểm như vậy hung địa, chỉ là xem như tin đồn thú vị nghe một chút."
Nhiễm La lắc đầu, gặp Tần Tang lâm vào trầm mặc, suy nghĩ một chút nói, "Cho dù chúng ta thương hội không được, Đông Cực Minh khẳng định có thể, chúng ta Thương Minh thực lực, thế nhưng là những cái kia chính ma hai đạo đỉnh tiêm tông môn cũng so ra kém. Đạo trưởng cũng xem như chúng ta thương hội một thành viên, thông qua Đông Cực Minh, có lẽ có thể được đến một cái tư cách. Nếu như đạo trưởng có ý định, ta cái này liền thay làm thỉnh giáo Trâu lão, Trâu lão bạn cũ vô số, khẳng định có biện pháp."
"Vậy làm phiền Nhiễm đạo hữu."
Tần Tang cảm kích nói.
Chỉ còn hơn hai mươi năm, hắn nhất định phải toàn lực khổ tu, bảo đảm tại Thất Sát Điện mở ra trước đột phá Kết Đan trung kỳ.
Nếu như là phản hồi Nội Hải, chẳng có mục đích tìm kiếm, chưa hẳn có thể thu được tư cách không nói, không biết muốn lãng phí nhiều ít thời gian.
Mượn nhờ Quỳnh Vũ thương hội cùng Đông Cực Minh, xác thực là lựa chọn tốt nhất. Đoán chừng tư cách không quá dễ dàng đạt được, Thương Minh cùng thương hội khả năng mượn cơ hội này xách một vài điều kiện, chỉ cần không quá mức phận, Tần Tang quyết định đều đáp ứng tới.
"Đạo trưởng hà tất khách khí như vậy, thiếp thân còn phải dựa dẫm đạo trưởng. Mới thuê Luyện Khí Sư, năng lực căn bản là không có cách cùng đạo trưởng đánh đồng, " Nhiễm La che miệng cười một tiếng.
"Bần đạo không thể đổ cho người khác."
Tần Tang chắp tay nói.
Hai người liền hàn huyên vài câu, Tần Tang liền thúc giục Nhiễm La đem linh tài đưa đi Hỏa Thất, bắt đầu tiến hành luyện khí. Nhiễm La cũng có qua có lại, phái người liên hệ ngay tại cái khác trên đảo Trâu lão.
Luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn sau đó, Tần Tang tại luyện khí chi đạo có rồi tiến bộ nhảy vọt, bản thân cảm giác, luyện chế pháp bảo xác suất thành công không thể so với cái khác Luyện Khí Sư thấp.
Điều kiện tiên quyết là mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa.
Tiêu hao rất nhiều, thời gian dài dằng dặc không nói, Cửu U Ma Hỏa lưu lại ma hỏa chi lực, là Tần Tang không có chủ động hướng Nhiễm La nói nguyên nhân.
Luyện chế pháp khí, lưu lại Cửu U Ma Hỏa chi lực rất ít, còn có thể dùng đặc thù phương pháp luyện khí hồ lộng qua.
Nếu như pháp bảo cũng giống như Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn dạng này, sẽ rất khó giải thích. Có kinh nghiệm Luyện Khí Tông Sư, một cái liền có thể nhìn ra, luyện chế pháp bảo người thế tất thân mang kỳ lạ linh hỏa.
Tự nhiên đưa tới mầm tai vạ.
Tại có thể giải quyết vấn đề này trước đó, Tần Tang cảm thấy vẫn là điệu thấp là tốt.
Từng đám linh tài liền một mạch đưa tới, Tần Tang ngốc trong Hỏa Thất, liên tiếp hơn tháng không ra.
Một ngày này, Tần Tang luyện chế thành cuối cùng một kiện pháp khí, ngay tại điều tức thời điểm, nghe được vệ binh gõ cửa, biết được Nhiễm La thăm hỏi, trong lòng hơi động, vội vàng đẩy cửa đi ra ngoài.
"Nhiễm đạo hữu, có thể có tin tức?"
"Đạo trưởng vất vả."
Nhiễm La gật gật đầu, nhìn chung quanh một chút, nói: "Trâu lão đã biết được chuyện này, đồng thời sai người đưa tới một phong thư, đạo trường xin mời đi theo ta."
Hai người về đến trụ sở tĩnh thất, Nhiễm La đưa cho Tần Tang một phong thư.
Trong thư nội dung rất đơn giản, Tần Tang liếc mắt qua, nắm vuốt giấy viết thư, sắc mặt bắt đầu biến ảo chập chờn lên, lâm vào trầm mặc.
Đã qua một hồi, Nhiễm La nói khẽ: "Trâu lão dò thăm tin tức hẳn là thật, Trâu lão nói hắn cũng không nghĩ tới Thương Minh lại có như thế hà khắc yêu cầu, không chỉ có linh thạch một khối không thiếu, còn phải tất cả mọi người cùng một chỗ hành động."
Tần Tang vô ý thức gật gật đầu.
Linh thạch là trong dự liệu, mặc dù số lượng kinh người, hắn chỉ cần đem trong tay Yêu Đan bán đi, không sai biệt lắm liền có thể gom góp.
Yêu cầu thứ hai, mới là Tần Tang cảm thấy chần chờ nguyên nhân.
Đông Cực Minh lại yêu cầu, toàn bộ Thương Minh thành viên khi tiến vào Thất Sát Điện sau đó, nhất định phải nghe theo Thương Minh mệnh lệnh, không thể tự tiện hành động, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, mới có thể đi làm việc của mình.
Mà cụ thể là nhiệm vụ gì, Thương Minh lại không có nói rõ, chỉ nói một câu sẽ không chậm trễ quá nhiều thời gian, hổ thẹn mà quan trên 'Bảo mật' hai chữ.
Đông Cực Minh như thế không có sợ hãi, có thể thấy được tiến vào Thất Sát Điện tư cách khẳng định phi thường hiếm có.
Khách quan mà nói, Quỳnh Vũ thương hội yêu cầu liền đơn giản nhiều, hoặc là nói Trâu lão yêu cầu. Trâu lão hy vọng Tần Tang có thể chân chính gia nhập Quỳnh Vũ thương hội, đồng thời giống Nhiễm La dạng này, đi phụ trách một tòa hòn đảo lớn bên trên sự vụ.
"Bần đạo vừa kết đan không lâu, chỉ sợ rất khó đảm nhiệm a?" Tần Tang thử dò xét nói.
Nhiễm La mỉm cười, "Đạo trưởng hà tất khiêm tốn? Liền Hắc Xà Sơn thân truyền đệ tử đều bị đạo trưởng dễ dàng chém giết, đạo trưởng thực lực thâm bất khả trắc, thiếp thân mặc cảm."
"Hắc Xà Sơn là. . ."
Tần Tang chưa nghe nói qua cái tên này, nhưng hắn trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên ý thức được cái gì.
Nhiễm La gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Năm đó chặn đường các ngươi người kia, hẳn là Vu tộc Hắc Xà Sơn lão tổ thân truyền đệ tử. Người này bị đạo trưởng tru sát, Hắc Xà Sơn người khẳng định là mất dấu đạo trưởng, tại hai tộc đại loạn kết thúc sau đó, liền phái người tiềm phục tại Đô Nham Đảo, trong bóng tối điều tra đạo trưởng thân phận, may mắn bị thiếp thân kịp thời phát hiện. Trâu lão mượn Đảo chủ danh nghĩa, mời người đem bọn hắn đuổi xuống đảo đi, đồng thời bày xuống mấy chỗ ám thủ, xáo trộn bọn họ tầm mắt. Đạo trưởng không cần lo lắng, biết rõ việc này chỉ có Trâu lão cùng thiếp thân, bọn họ khẳng định tra không được đạo trưởng trên thân."