Chương 1281: Song Kính sơn chi chiến
Tần Tang tiếp nhận ngọc trâm sát na, liền nghe được một tiếng nhiếp nhân tâm phách gào thét, từ Kỳ Lân trâm truyền đến, dưới đáy lòng vang lên.
Không cần Lạc phu nhân chỉ điểm, Tần Tang thông qua ấn phù, liền đã xong như, đem Kỳ Lân trâm quăng lên.
"Rống!"
Tiếng rống giận dữ truyền ra.
Kỳ Lân trâm biến thành một đoàn thanh quang, tại Tần Tang bên người xoay quanh, khi thì hóa thành ngọc trâm hình, khi thì hóa thành một đầu nhỏ Kỳ Lân.
Hai người làm tốt hết thảy an bài, đi ra tuyết động.
Ngụy trang thành Tần Tang Lạc phu nhân, bay thẳng hướng đại trận bên trong ở giữa, tại đại trận bên trong lộ diện, phụ trợ Thanh Quân.
Tần Tang thì chập chờn thướt tha dáng người, chậm rãi hướng tiền tuyến bay đi, hắn đem dẫn đầu cấp thấp tu sĩ, dẫn đầu xâm nhập Tội Uyên đại trận.
Trên đường, những cái kia cấp thấp tu sĩ không rõ ràng nội tình, không biết cỗ này uyển chuyển thể xác phía dưới nhưng thật ra là cái nam nhân, rất nhiều người lộ ra sốt ruột ánh mắt.
May mắn chiến sự khẩn cấp, Lạc phu nhân lại là Nguyên anh tổ sư, không người nào dám gan to bằng trời đi lên bắt chuyện.
Nhưng khó tránh gặp được người biết chuyện.
"Ây. . . Lạc đạo hữu."
Kính Lâm biết bọn hắn mưu đồ, ánh mắt quái dị, thần sắc như thường hướng Tần Tang chào hỏi, chỉ là khi nhìn đến Tần Tang lộ ra nụ cười quyến rũ lúc, có chút rùng mình, giống như bay đào tẩu.
Tần Tang tâm lúc này đã chết lặng, mặt không đổi sắc bay đến tiền tuyến, ngửa đầu nhìn xem lồng đóng tứ phương bầu trời chi hồ, thuyết phục cho hắn là vì đại cục làm hi sinh.
'Oanh!'
Một tiếng vang thật lớn, Song Kính sơn chấn động, thổi lên tiến công kèn lệnh.
'Hô hô. . .'
Vô số bén nhọn phong thanh bỗng nhiên vang vọng chiến trường, phô thiên cái địa cuồng phong bỗng nhiên phá lên, loạn tuyết bay phi, giữa thiên địa một mảnh mênh mông.
Tại trong cuồng phong, Thanh Quân cùng Lạc phu nhân thân ảnh như ẩn như hiện. Bên cạnh bọn họ còn có một số bóng người, cùng sắp hàng chỉnh tề cổ quái tấm bảng gỗ.
Những này tấm bảng gỗ mỗi cái đều to như cánh cửa, phía trên khắc rõ kì lạ phù văn, bọn chúng tựa hồ chính là cuồng phong đầu nguồn.
Tại chiến trận bên trên, một bộ phận tu sĩ vây quanh tương tự tấm bảng gỗ mà đứng, những này tấm bảng gỗ nhỏ hơn một chút, tấm bảng gỗ bên trên phù văn lấp lóe, sắp xếp khỏi huyền diệu trận hình, đám người ngón tay bóp lấy pháp quyết, thôi động tấm bảng gỗ, cùng Thanh Quân bọn người hô ứng lẫn nhau.
Tất cả tấm bảng gỗ đều lóng lánh hoa mắt quang mang, linh khí điên cuồng hướng nơi này hội tụ, tùy theo mà đến thì là gió thổi càng thêm mãnh liệt, tu vi hơi yếu một chút, đều mắt mở không ra, cảm giác sắp đứng không yên.
Đúng lúc này, dị tượng đột nhiên xuất hiện.
Cuồng phong gió thổi đến cực hạn, mắt thường liền có thể nhìn thấy từng đạo màu xám tập tục trong hư không du động, chính là gió lốc chi lực hiển hóa, tiếp lấy những này khí xám bắt đầu tụ tập.
Một cỗ khí xám lẫn nhau dung hợp, thôn phệ, chỗ tụ tập hiện ra màu xám hình phễu hình.
Thấy cảnh này, tất cả mọi người biết, linh trận đem diễn hóa xuất đáng sợ vòi rồng.
Phong trụ bị trói buộc tại nguyên chỗ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thành hình, cấp tốc bành trướng, từng đạo thô to phong trụ trực chỉ phía trên xanh thẳm sóng nước, những này phong trụ vặn vẹo lên, điên cuồng chuyển động, cuốn đi trên núi hết thảy.
Đá vụn, tuyết đọng, cây gỗ khô. . .
Lưu lại chính là một mảnh hỗn độn.
. . .
"Tốn gió lớn trận! Hai vực đồng minh vậy mà bỏ được đem tòa đại trận này lấy ra, thật sự là dốc hết vốn liếng! Tìm một cơ hội, phá hư bọn hắn hạch tâm trận khí, ta xem bọn hắn còn có thể hay không lại luyện chế ra một bộ!"
Song Kính sơn đỉnh, Tội Uyên Nguyên anh ẩn thân tại đại trận bên trong, quan sát dưới núi, một người trong đó hung ác quát.
"A? Hai người kia, tựa hồ chính là tại huyết hồ ngăn cản Diệp lão kia hai tên gia hỏa."
Một người thôi động bí thuật, mơ hồ nhìn thấy đại trận trung tâm hai thân ảnh, nhưng rất nhanh bị cuồng phong che khuất ánh mắt, thần thức cũng không thăm dò vào được, nghi hoặc nói xem ra tiến đánh Song Kính sơn chính là hai người này, bọn hắn thật sự là nhát như chuột, vậy mà không tự thân lên lai công sát, chẳng lẽ còn có khác cao thủ?"
"Có lẽ bọn hắn căn bản không vội ở cầm xuống Song Kính sơn, mà là thăm dò cùng kiềm chế chúng ta, chủ lực khẳng định là Vọng Đông Thành cùng Thạch Khúc sơn đại quân. Chủ trì tốn gió lớn trận cũng không có đơn giản như vậy, hai người này trước đó không có gì danh vọng, đột nhiên quật khởi, trên thân bảo vật tuy mạnh, căn cơ khẳng định không bằng Diệp lão bọn hắn thâm hậu, cần liên thủ mới có thể duy trì đại trận. . ."
Có người suy đoán, cũng là hợp tình hợp lý.
"Tạm thời lấy thủ làm chủ, xem bọn hắn đánh chính là ý định gì. Tìm cơ hội, phá hư tốn gió lớn trận hạch tâm, đồng thời mấy người Thương Hồng tiền bối tin tức!"
Tử sam nữ tử làm ra quyết đoán, quay người trở về, tự mình chủ trì đại trận.
. . .
Gió lốc phảng phất ngay cả bầu trời đều có thể xé mở.
Sức gió truyền lại đến Song Kính sơn đỉnh.
Bầu trời chi hồ chịu ảnh hưởng, xuất hiện gợn sóng, tiếp lấy đầu sóng thay nhau nổi lên, cũng bọt nước lại là hướng phía dưới đánh ra tới, cảnh tượng phi thường quái dị.
Tần Tang đứng tại trong chiến trận, duy trì lấy yểu điệu thế đứng, xanh nhạt ngón tay có chút uốn lượn, nắm lấy một cái lớn chừng bàn tay tấm bảng gỗ.
Đây cũng là có thể cùng tốn gió lớn trận chi lực cấu kết gió bài, bảo đảm đánh vào đối phương linh trận về sau, có thể lẫn nhau cảm ứng, duy trì trận hình, miễn cho không cẩn thận thoát ly che chở, bị đối thủ săn bắn.
Tốn gió đại trận uy lực không thể coi thường, là hai vực đồng minh luyện chế cường đại nhất trận một trong, không chỉ có chủ trì đại trận độ khó cực lớn, tiêu hao linh thạch càng là một bút kinh người số lượng.
Càng ngày càng tráng kiện phong trụ, dần dần có dấu hiệu mất khống chế.
Đột nhiên, tất cả tấm bảng gỗ lấp lánh kỳ quang, chấn động mãnh liệt không ngừng, phảng phất sắp vỡ vụn.
Giờ khắc này, trên chiến trường lại quỷ dị bình tĩnh một nháy mắt, tiếp lấy tất cả phong trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là một cây cán gió thương, cùng nhau bắn về phía Song Kính sơn chi đỉnh!
Bầu trời chi hồ cảm nhận được uy hiếp, tầng tầng sóng nước hướng phương hướng này hội tụ, càng thâm thúy hơn, u lam gần hắc.
Nhưng tốn gió đại trận uy lực không kém hơn Tội Uyên bố trí tỉ mỉ cấm chế, mà lại tại Thanh Quân tận lực thao túng dưới, tất cả phong trụ tập trung công kích tại một cái phạm vi bên trong.
Tại vô số đạo trong ánh mắt, tất cả phong trụ không trở ngại chút nào cắm vào bầu trời chi hồ, thật sâu không có vào nước hồ, ngay sau đó mới truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang.
'Ầm ầm. . .'
Như từng nhát trọng chùy nện trên Song Kính sơn, cũng đập vào đáy lòng của mọi người.
Sừng sững ở đây vô số năm núi cao, lại có vẻ hơi yếu ớt, phảng phất sắp sụp đổ, không trung cảnh tượng đáng sợ thật sâu ánh vào mỗi người trong mắt, đám người hoặc hoảng sợ, hoặc hướng tới, hoặc chờ mong. . .
'Soạt!'
Tốn gió lớn trận chi lực tại thiên không chi hồ chỗ sâu bộc phát, sức mạnh đáng sợ trực tiếp đem mặt hồ xé rách, nước sông chảy ngược, khe hở lại càng lúc càng lớn, thật lâu không cách nào khép lại.
Xuyên thấu qua khe hở, đám người có thể thấy rõ ràng trận địa sẵn sàng đón quân địch Tội Uyên tu sĩ, thậm chí có thể thấy rõ bọn hắn hoảng sợ biểu lộ.
Hai tòa đại trận va chạm, mạnh nhất một đợt dư ba tiêu tán, lâm vào giằng co, lẫn nhau thôn phệ, hủy diệt.
"Giết!"
Một tiếng pháo nổ.
Đầy trời khắp nơi vang vọng tiếng hò giết, nghiêng trên sườn núi, vô số bóng đen anh dũng đột tiến, phóng hướng thiên không hồ lớn.
Chiến tranh là tàn khốc, cũng là rung động lòng người.
Tần Tang không chỉ một lần trải qua chiến tranh, nhưng lần thứ nhất mang binh, tại đại quy mô như vậy chiến đấu xông vào trước nhất tuyến, tại Tu Tiên Giới loại này vĩ lực quy về tự thân địa phương, cấp thấp tu sĩ y nguyên có thể bộc phát ra năng lượng kinh người.
(tấu chương xong)