Chương 934: Lực chiến tam địch

Tần Tang cùng hóa thân đều tới.
Đổi thành cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ, hạ tràng không thể so với họ Phương thanh niên tốt bao nhiêu.
Để Tần Tang ngoài ý muốn là, Bạch trên mặt ung dung mặc dù biến mất, lại vẫn không có bao nhiêu ý sợ hãi.
"Chẳng lẽ hắn có lòng tin đồng thời đối phó chính mình cùng hóa thân?"
Tần Tang trong lòng cảm giác nặng nề.
Thủ đoạn hắn, rất nhiều đều không thể dùng tại Bạch trên thân, tỷ như Huyết Uế Thần Quang.
Tinh Loa loại bảo vật này cũng sẽ nhận hạn chế.
Bạch chiếm giữ Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân, là Luyện Thi chi thân, hình như còn có thể tùy ý thoát ly nhục thân, Tinh Loa cho dù có thể trọng thương hắn nhục thân, chưa chắc có thể thương tổn được hắn Quỷ Ảnh bản thể. Mà lại Phi Thiên Dạ Xoa bị Bạch khống chế lâu như vậy, ai cũng không biết phát sinh qua biến hóa gì, trước đó nhược điểm nói không chừng đã không tồn tại.
Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, toàn lực thôi động Kiếm Luân.
Hóa thân trên thân huyết khí bốc lên, Huyết Kiếm hình như phi thường vui mừng, bộc phát loá mắt huyết quang, một đạo cao vài trượng huyết sắc kiếm khí nhanh trảm mà ra, gào thét mà tới.
Huyết tinh gay mũi.
Nhìn không lấy Tần Tang cùng hóa thân thế công, tại chỗ bất động, tỉnh táo dị thường, hai tay cùng vung, lại ý đồ lấy sức một mình, chiến Tần Tang cùng hóa thân.
'Sưu sưu. . .'
Quỷ trảo hình bóng phô thiên cái địa, như màu đen sóng lớn, ngược lại phóng tới Tần Tang một phương.
Trước đó thăm dò ra quỷ trảo hình bóng uy lực, Tần Tang cùng hóa thân không chần chờ chút nào, liền gia tăng một phần chân nguyên, hai thanh phi kiếm phát ra tranh tranh kiếm ngân vang, không gì cản nổi.
Quỷ trảo hình bóng tạo thành bình chướng không có thể ngăn lại quá lâu, vô số quỷ trảo hình bóng mẫn diệt tại cuộn trào kiếm khí phía dưới, liên tục bại lui.
Thấy tình cảnh này, Bạch trên mặt lại không có chút nào vẻ lo lắng.
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể thi khí sôi trào, bên ngoài thân mơ hồ hiển hiện một tầng thi khí, đồng thời nương theo lấy một loại không hiểu ba động, nhìn kỹ mà nói liền có thể phát hiện thi khí bày biện ra là màu trắng xám, cùng chung quanh quỷ vụ rất tương tự.
Trong mấy chục năm, Bạch một mực tại rèn luyện bộ thân thể này.
Tại Phi Thiên Dạ Xoa bị đoạt đi trước đó, trong cơ thể thi khí là luyện hóa Địa Sát chi khí mà tới, muốn so quỷ vụ càng lộ ra u ám.
'Ầm ầm' thanh âm liên tục không ngừng, quỷ trảo hình bóng liền một mạch bị hai thanh phi kiếm kích phá, bình chướng trở nên càng thêm mỏng manh lên.
Đúng lúc này, Bạch đột nhiên khẽ quát một tiếng, trong cơ thể thi khí không hề có điềm báo trước bộc phát, hóa thành từng đầu xám trắng xiềng xích, bắn ra tiến vào chung quanh quỷ vụ chỗ sâu, trên xiềng xích hiện ra quỷ dị phù văn.
Trong chốc lát, quỷ vụ gió nổi mây phun.
Thiên địa biến sắc.
Những này quỷ vụ lại bị thi khí dẫn động, điên cuồng hướng Bạch vị trí dũng mãnh lao tới, cuối cùng hình thành quỷ vụ gió lốc, tại Bạch chỗ đứng nhanh chóng thành hình.
Quỷ vụ gió lốc ảnh hưởng đến bốn phía, cốt sơn sụp xuống, hài cốt vỡ nát.
Bị kinh động oan hồn nổi giận, nhưng cảm nhận được hai bên lúc giao thủ thể hiện ra đáng sợ khí tức, bản năng cảm thấy e ngại, chỉ dám ở ngoại vi băn khoăn, không dám tiến vào.
Vừa rồi đại chiến thời điểm, bên ngoài cũng đã vây đầy oan hồn, lúc lên lúc xuống tiếng quỷ khiếu phảng phất tại vì hai bên hò hét trợ uy.
Trước mắt, những này oan hồn cùng mới cùng một chỗ, cũng bị xiềng xích trói buộc, cuốn vào quỷ vụ gió lốc bên trong.
Quỷ vụ điên cuồng chuyển động, bên trong truyền ra trận trận làm người ta sợ hãi gầm rú, thanh thế kinh người, như là dải lụa màu trắng, che kín bầu trời.
Bạch mặc niệm vài câu, hai mắt bên trong tinh quang mãnh liệt, đột nhiên vung tay lên.
Tại một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bên trong, quỷ vụ gió lốc đột nhiên ép xuống, hướng Tần Tang cùng hóa thân mạnh mẽ đánh tới. Gió lốc sắc bén không thể đỡ, có nghiền nát hết thảy khí thế.
Tần Tang âm thầm kinh hãi, Bạch không biết sử dụng loại gì thần thông, có thể thao túng quỷ vụ, tụ tập oan hồn chi lực.
Quỷ vụ gió lốc mang đến áp lực khiến hắn trong lòng căng thẳng, không chút do dự bay ngược trở về, cũng đồng thời mệnh lệnh thân ngoại hóa thân cùng rút lui, tạm thời tránh mũi nhọn.
Gió lốc đánh tới, Kiếm Luân cùng huyết sắc kiếm khí bị nuốt hết.
Kiếm Luân bị ép cố thủ, Huyết Kiếm nhiều lần chấn động, lại đều hứng chịu tới áp chế.
Sau một khắc, Bạch con ngươi chuyển động một cái, thân ảnh đột nhiên biến mất tại chỗ, dung nhập quỷ vụ. Không để ý tới hóa thân, mà là mấy cái lấp lóe sau đó, thẳng đến Tần Tang bản thể.
Chợt mạnh mẽ huy chưởng, mang theo quỷ vụ chi uy, hóa thành một cái xám trắng cự chưởng, ầm vang mà tới.
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, thân ảnh bay ngược, đồng thời dùng sức hơi vung cổ tay, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn xuyên qua cự chưởng, đi tới Bạch đỉnh đầu trên không.
Tiếp theo, pháp bảo quang mang lóe lên, Song Đầu Hống nhảy một cái mà ra, nhoáng lên phân ra mấy đạo huyễn ảnh, cùng nhau lộ ra răng nanh lợi trảo, lao thẳng tới Bạch diện môn.
'Ầm!'
Song Đầu Hống phân ảnh vỡ vụn, bản thể giữa không trung lộn một vòng, thối lui đến Tần Tang bên cạnh.
Bạch đột nhiên bị tập kích, bị ép ngăn cản, thế công vì đó dừng một chút. Tần Tang cùng hóa thân thừa cơ thoát khỏi quỷ vụ gió lốc, thu hồi phi kiếm, bứt ra bay ngược.
"Ngươi còn có một đầu linh thú?"
Bạch kinh ngạc hơn, hiển nhiên không nghĩ tới Tần Tang sẽ là khó chơi như vậy nhân vật.
Ánh mắt của hắn lấp lóe, được thế không tha người, không chút do dự thôi động quỷ vụ công kích lần nữa.
Một thời gian, hai bên chiến thành một đoàn.
Chiến trường qua lại di động.
Cắn nuốt oan hồn quỷ vụ gió lốc khắp nơi tàn phá bừa bãi, bên trong có thể rõ ràng xem đến huyết quang, thanh quang đan xen.
Bạch đại phát thần uy, ẩn thân tại quỷ vụ chỗ sâu, làm cho người không có đường nào.
Tần Tang cũng là càng đánh càng kinh hãi, hắn cùng hóa thân, Song Đầu Hống liên thủ, tương đương với ba cái Kết Đan hậu kỳ cao thủ, vậy mà không thể chiếm được tiện nghi gì.
"Ta đã sớm nói, chỉ cần tại mảnh không gian này, ngươi vĩnh viễn không có khả năng làm gì được ta."
Quỷ vụ bên trong truyền ra bạch thân ảnh, có chút phiêu miểu.
Tần Tang phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, "Ngừng ở nơi đó cố lộng huyền hư! Thao túng quỷ vụ cùng tinh hồn, đối ngươi tất nhiên là cực lớn gánh nặng, lấy thực lực ngươi tất nhiên không cách nào kiên trì quá lâu! Huống chi, ngươi căn bản không có hoàn toàn chiếm giữ bộ thân thể này!"
Đại chiến thời điểm, Bạch không cách nào hoàn mỹ che giấu, nhất thời sơ sẩy bị Tần Tang phát giác được mánh khóe, Phi Thiên Dạ Xoa Nguyên Thần, cùng với hắn lưu trong Nguyên Thần thần hồn ấn ký hình như không có bị Bạch triệt để luyện hóa.
Điều này làm cho Tần Tang có chút ngoài ý muốn, không biết là Thiên Thi Phù tác dụng, hay là bời vì chính mình thần hồn ấn ký bên trong có phật ngọc khí tức.
Lần trước đến Thất Sát Điện lúc, Bạch khẳng định cực kỳ suy yếu, thậm chí không dám cùng chính mình đối mặt.
Bây giờ Bạch có thể lực chiến ba cái cường địch, nhưng bên trong thời gian bất quá chỉ là mấy chục năm, chưa kịp hoàn toàn luyện hóa Phi Thiên Dạ Xoa, cũng là rất có thể.
Nếu Phi Thiên Dạ Xoa Nguyên Thần còn tại , chờ Bạch suy yếu, mình có thể thử đoạt lại Phi Thiên Dạ Xoa quyền khống chế.
Hình như bị nói trúng tử huyệt, Bạch trầm mặc chốc lát mới nói, "Ngươi xác thực cực kỳ nhạy cảm, nhưng ngươi có thể đợi được ta kiệt lực sao? Mặc dù ta không rõ ràng bên ngoài là cái gì cảnh tượng, nhưng mỗi lần khoảng cách rất nhiều năm mới có người hiện thân, tiếp đó vội vàng rời đi. Chắc hẳn, ngươi cũng không cách nào dừng lại quá lâu a? Trừ phi ngươi ý định cùng ta cùng một chỗ, khốn thủ nơi đây."
Tần Tang im lặng.
Đại chiến vẫn như cũ không ngừng, Tần Tang tại hóa thân cùng Song Đầu Hống trợ giúp phía dưới, kiên nhẫn đánh vào quỷ vụ chỗ sâu, tìm kiếm Bạch chân thân.
Bạch gặp Tần Tang hình như chấp nhận, bỗng cảm thấy phấn chấn, "Đã ai cũng không có cách làm sao đối phương, chúng ta không ngại dừng tay, đàm luận một vụ giao dịch, đối ngươi ta cũng có lợi."
Tần Tang không đáp, trong lòng cười lạnh, âm thầm kết động niệm quyết, trong cơ thể ẩn có phong lôi thanh âm.