Chương 390: Đại giới

Sét đánh oanh minh, điện quang chói mắt.
Đầm tối trên không, Dư Hóa đứng lơ lửng, bị đám kia Phi Giác Ngư Long vây công.
Hiển nhiên, hắn không có Vân Du Tử luyện chế Túy Yêu Tiên, tiến đến thời điểm kinh động đến bọn này cổ thú.
Tại Dư Hóa dưới thân, bao phủ một cái cực lớn, hình nửa vòng tròn màu lam nhạt quang tráo, quang tráo lấp loé không yên, ngăn cản Phi Giác Ngư Long công kích.
Phi Giác Ngư Long bị chọc giận, phát ra bén nhọn quái khiếu, độc giác bên trên liên tục không ngừng mà bắn ra tia chớp, xung kích quang tráo. Quang tráo bề ngoài đã chất đống một tầng tia chớp, giống như Lôi tương, nhìn tràn ngập nguy hiểm.
Lấy Dư Hóa tu vi, dĩ nhiên là cũng bị Phi Giác Ngư Long cuốn lấy, một thời gian không cách nào thoát khốn.
Có thể thấy được Phi Giác Ngư Long thần thông uy lực kinh khủng bực nào.
May mắn có Túy Yêu Tiên, bằng không hắn cùng Vân Du Tử vạn nhất kinh động Phi Giác Ngư Long, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
"Triệu Viêm là cắm trong tay ngươi sao?"
Dư Hóa nhận ra Tần Tang, lập tức ý thức được cái gì, trong nháy mắt nghĩ thông suốt rất nhiều sự tình, ánh mắt một trận âm u không chừng, lạnh lùng nói, "Tên phế vật kia! Nắm trong tay Thực Tâm Trùng, còn có thể bị ngươi phản sát, thật đúng là ngoài dự liệu, thảo nào lão phu nhiều năm như vậy một mực tìm không thấy hắn."
"Chờ một chút!"
"Nói như vậy. . . Cửu Huyễn Thiên Lan trong tay ngươi!"
Dư Hóa trên mặt đột nhiên hiện ra cuồng hỉ biểu lộ.
Hắn biết rõ Cửu Huyễn Thiên Lan!
Tần Tang trong lòng căng thẳng, trong mắt sát cơ thoáng hiện, lạnh lùng nhìn xem Dư Hóa, không nói một lời, đột nhiên phất tay đánh ra một vệt kim quang.
Phược Linh Tác như Giao Long ra nước, trong chớp mắt liền lướt đến Dư Hóa trước mặt, trong chớp mắt liền muốn vây khốn Dư Hóa.
Lúc này, Tần Tang tương đương với liên thủ với Phi Giác Ngư Long, cho dù dư hoa là Giả Đan cảnh, chưa hẳn liền lấy không xuống hắn, loại cơ hội này phi thường hiếm thấy, Tần Tang đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.
Không ngờ, Dư Hóa không có trốn tránh, trái lại khóe miệng lộ ra quét một cái cười lạnh.
'Rắc rắc!'
Quang tráo rung động, Lôi tương chấn động, nhấc lên một trận gợn sóng, một cỗ lôi quang lại bị quang tráo chấn xuất, hóa thành mấy đạo cuồng bạo cực kỳ tia chớp, không gì sánh được tấn mãnh, mà lại tinh chuẩn dị thường mà đánh về phía Phược Linh Tác.
Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp thu hồi Phược Linh Tác.
Chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, Phược Linh Tác liền bị tia chớp bao phủ, linh quang trực tiếp bị cường đại tia chớp đánh tan, bản thể một trận ảm đạm, rơi xuống tại trên mặt đất, phía trên vết nứt trải rộng, mắt thấy liền không thể dùng.
Tần Tang sắc mặt trắng bệch, may mắn hắn xem thời cơ rất nhanh, kịp thời đem thần thức triệt xuất Phược Linh Tác, không có bị liên lụy.
Nhưng một kiện tốt nhất cực phẩm pháp khí, cứ như vậy bị tuỳ tiện hủy đi, mà lại là dùng tốt phi thường khốn người pháp khí, để Tần Tang đau lòng không ngớt.
Nguyên lai vừa rồi đánh lén hắn tia chớp là như thế đến, Dư Hóa mặc dù không thể thoát khốn, lại có thể mượn lực, tinh xảo dẫn động những này Lôi tương tiến hành phản kích.
Muốn thừa cơ đánh lén Dư Hóa, rất khó làm đến.
Thảo nào Dư Hóa không có sợ hãi.
Bất quá, Tần Tang cũng không chờ mong Phược Linh Tác thật có thể vây khốn Dư Hóa.
Phược Linh Tác bị tia chớp phá hủy trong nháy mắt, tại Dư Hóa bên cạnh thân không xa, một cái hư huyễn kiếm ảnh chậm rãi hiển hiện.
Ngay tại bị Dư Hóa từ chỗ tối bức ra thân hình thời điểm, Tần Tang liền Phân Thần thả ra Ô Mộc Kiếm, sớm bố cục, lặng yên không một tiếng động tiềm độn đi qua.
Bởi vì giữa hai người thực lực sai biệt quá lớn, Tần Tang tuy có 'Nhân Kiếm Hợp Nhất, ẩn trốn vô hình' thần thông, cũng sợ bị nhìn ra mánh khóe, chỉ dám khống chế Ô Mộc Kiếm cẩn thận từng li từng tí tiếp cận.
Phược Linh Tác chỉ là một cái nguỵ trang, hấp dẫn Dư Hóa chú ý, trợ giúp Ô Mộc Kiếm che giấu, chỉ có điều cái này giá quá lớn, Phược Linh Tác trực tiếp bị hủy.
May mắn, Ô Mộc Kiếm thành công ẩn núp đến Dư Hóa bên cạnh.
'Xèo!'
Tại Dư Hóa chấn động quang tráo trong nháy mắt, Ô Mộc Kiếm thừa cơ tiếp cận Dư Hóa, tiếp tục tới gần rất dễ dàng bị phát hiện, ngược lại không cách nào xuất kỳ bất ý, Tần Tang dứt khoát tuyển định lúc này, toàn lực thôi động linh kiếm.
Kiếm khí bộc phát, bay đâm Dư Hóa!
Chờ Dư Hóa phát hiện Ô Mộc Kiếm tồn tại, đã tránh không kịp, cảm nhận được Ô Mộc Kiếm sắc bén dị thường khí tức, hắn lập tức ý thức được đây không phải bình thường linh kiếm.
Trên mặt giễu cợt đột nhiên tiêu thất, âm lãnh nhìn Tần Tang một cái, đột nhiên trở bàn tay đánh ra hai viên màu đen viên châu.
Huyền Âm Lôi!
Tần Tang một cái liền nhận ra được.
Huyền Âm Lôi uy lực tuy mạnh, nhưng bây giờ Ô Mộc Kiếm hôm nay cũng không phải vật trong ao, gặp Huyền Âm Lôi xung kích, có lẽ sẽ bị hao tổn, nhưng sẽ không quá nghiêm trọng, nhiều nhất ôn dưỡng thời gian dài một ít.
Cùng đánh giết Dư Hóa so sánh, cái này một chút đại giới không đáng kể chút nào.
Nghĩ tới đây, Tần Tang tâm trạng quét ngang, Ô Mộc Kiếm không chỉ có không tránh, trái lại tốc độ càng nhanh ba phần.
Không ngờ, Dư Hóa cũng không phải là đem Huyền Âm Lôi trực tiếp đánh về phía Ô Mộc Kiếm, lại là hướng về phía quang tráo mà đi.
Đang lúc Tần Tang tâm trạng nghi hoặc thời điểm, chỉ nghe 'Ầm' một tiếng vang thật lớn, Huyền Âm Lôi ngay tại quang tráo phía trước bạo tạc.
Lúc này, quang tráo chính cùng Lôi tương trong giằng co, Huyền Âm Lôi đột nhiên bạo tạc, nhất thời đem cân bằng đánh vỡ.
Quang tráo vỡ vụn trong nháy mắt, Dư Hóa gầm thét một tiếng, ấn quyết đột nhiên thay đổi, quang tráo mảnh vụn đột nhiên hóa thành một cơn gió bạo, mượn lực cuốn lên một bộ phận Lôi tương, bay thẳng Ô Mộc Kiếm.
Trong gió lốc cũng không phải đơn giản Huyền Âm Lôi, mà là hội tụ Huyền Âm Lôi, một đám Phi Giác Ngư Long tăng thêm một vị Giả Đan cảnh cao thủ lực lượng, phi thường khủng bố.
Nếu như Ô Mộc Kiếm tiếp tục đuổi giết Dư Hóa, sẽ bị cái này đoàn cuồng bạo năng lượng xung kích chính giữa!
Tần Tang sắc mặt đại biến, Ô Mộc Kiếm chính là hắn bản mệnh linh kiếm, mà lại phía trên Sát Phù cùng công pháp cùng một nhịp thở, tuyệt không thể bị hủy.
Chỗ nào còn nhớ được truy sát Dư Hóa, Tần Tang gấp triệu Ô Mộc Kiếm mà quay về, nhưng không ngờ lúc này không buông tha trái lại biến thành Dư Hóa, cưỡng ép khống chế phong bạo vặn chuyển phương hướng, tiếp tục truy kích Ô Mộc Kiếm.
Ô Mộc Kiếm tốc độ mặc dù nhanh, nhưng phong bạo tốc độ càng nhanh, mắt thấy bản mệnh linh kiếm liền bị phong bạo thôn phệ, Tần Tang muốn rách cả mí mắt, hét lớn một tiếng, mạnh mẽ huy chưởng đánh ra một khối màu đen tảng đá.
Hắc Long Thạch cấp tốc bành trướng, rốt cục đuổi tại phong bạo đánh tới trước đó, cùng Ô Mộc Kiếm đan xen, hiểm lại càng hiểm ngăn trở phong bạo.
Trong tầm mắt, chỉ còn lại vô tận bạch quang.
Tần Tang trước ngực đau đớn một hồi, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại xung kích đánh vào ngực, rên lên một tiếng, mạnh mẽ đánh vào phía sau tường băng bên trên, kịch liệt đau nhức khó nhịn.
Chờ bạch quang tản đi, bao quát Hắc Long Thạch ở bên trong, trước mắt thông đạo hoàn toàn biến mất, biến thành một cái cực lớn chỗ trống.
'Ào ào ào. . .'
Nước sông chảy ngược tiến đến, đầm tối diện tích bị mở rộng mấy chục lần.
Tần Tang tay che ngực, sắc mặt trắng bệch, may mắn Hắc Long Thạch dẫn nổ đoàn kia phong bạo, hắn gặp xung kích chỉ là dư âm, nếu không thì hậu quả khó mà lường được.
Nhưng Tần Tang trả giá đắt cũng phi thường lớn, Phược Linh Tác, Hắc Long Thạch, hai kiện cực phẩm pháp khí bị hủy, lại chỉ đổi đến Dư Hóa hai viên Huyền Âm Lôi, không có thể gây tổn thương cho đến hắn.
Trái lại Dư Hóa quả quyết dẫn bạo hai viên trân quý Huyền Âm Lôi, tịch cái này thoát ly khốn cảnh.
Vô luận như thế nào tính, Tần Tang đều là thua thiệt.
Đây chính là Giả Đan cảnh thực lực sao?
Tần Tang tâm trạng ngạc nhiên, tầm mắt ngưng tụ, chú ý tới tầm mắt bên trong một đạo bóng xám thoáng hiện, đối diện vọt tới.
Lại xem đầm tối bên trong Phi Giác Ngư Long, cũng bị bạo tạc dư âm xung kích, ngã trái ngã phải.
Tần Tang vội vàng đưa tay tại túi Giới Tử phất một cái, một cây cờ lớn cắm ở mặt đất.
Vô tận cát vàng nhất thời tràn ngập băng động.