Chương 520: Tùy cơ ứng biến

Những này động phủ cùng lan can đá một dạng thô ráp, vẻn vẹn dùng cửa đá che lấp, tất cả động phủ đều cửa đá đóng chặt, phía trên có cấm chế quang mang lưu chuyển.
Thạch Oanh không có bằng hữu, cũng không đi tìm những đồng môn khác tán gẫu, trực tiếp bay vào chính mình động phủ bên trong.
Nơi này hoàn toàn không giống một cái nữ tử chỗ ở, bên trong bày biện chi đơn sơ, bố cục chi đơn điệu, cùng Tần Tang động phủ có thích hợp.
Phong bế động phủ, Thạch Oanh cởi xuống quan tài đen, nhẹ đặt ở động phủ góc nhỏ, mở ra quan tài đen, mắt nhìn bên trong Luyện Thi, mới hài lòng nở nụ cười, dùng con vịt tư thế ngồi thế ngồi tại trên giường đá, mở ra túi Giới Tử.
Dưới cái nhìn của nàng, vô luận bảo vật gì, cũng không sánh nổi cỗ này Luyện Thi, cho nên Thạch Oanh chỉ đem cái kia mấy món phẩm chất thượng giai pháp khí tế luyện một phen.
Còn như những cái kia cái khác phẩm chất kém một chút, hoặc là một thời gian làm không rõ là cái gì đồ vật, đều đặt ở một bên, tạm thời không có tâm tư truy đến cùng.
Sau đó, Thạch Oanh xếp bằng ở quan tài đen trước mặt, thần thức câu liên thần hồn ấn ký, không kịp chờ đợi quen thuộc Luyện Thi.
Mặc dù không phải là xuất từ tay mình luyện chế Luyện Thi, nhưng Thạch Oanh điều khiển không có cảm giác được một chút nhỏ trở ngại, rất dễ dàng liền có thể thuần thục thao túng.
Nhẹ nhàng mở hai mắt ra, Thạch Oanh tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng Luyện Thi phần bụng.
Nàng một mực không thể tin được, thần thức nhìn nhiều lần, mới xác định Luyện Thi phần bụng dĩ nhiên là thật có một viên Kim Đan, cũng không biết vị kia Thi Đạo ma tu hao phí hoặc nhiều hoặc ít tâm huyết, mới tập hợp đủ cỗ này Luyện Thi cần thiết đồ vật, chỉ kém Càn Thiên Cương Khí.
"Cương Sát xông đan. . ."
Thạch Oanh nói một mình, ngữ khí có chút do dự.
Nàng trước đó sợ chính mình tu vi quá thấp, sẽ ảnh hưởng Luyện Thi xác suất thành công, nhưng mới quen thuộc Luyện Thi lúc, Thạch Oanh phát hiện mình có thể tùy ý thao túng Luyện Thi lực lượng, vận chuyển tự nhiên, không có chút nào ngưng trệ.
Chỉ là đối với mình gánh nặng hơi lớn một ít, nhưng chỉ cần chuẩn bị kỹ càng khôi phục linh lực linh đan cùng linh thạch, nhất định có thể kiên trì nổi.
Kết quả này, cho Thạch Oanh rất lớn lòng tin, nàng quyết định trước làm một chút thử nghiệm.
Thật tình không biết, đây là Tần Tang chủ động phối hợp Thạch Oanh kết quả.
Thạch Oanh mờ mịt không biết, nàng Luyện Thi là có thần trí, ẩn núp thiên y vô phùng.
Có thần trí Luyện Thi cam thụ khống chế , mặc cho người thao túng gieo xuống thần hồn ấn ký, đừng nói Thạch Oanh, liền những cái kia tinh thông Thi Đạo ma tu, chỉ sợ cũng chưa từng nghe thấy.
Tần Tang xem như xưa nay chưa từng có.
Đương nhiên, Thạch Oanh khô tọa một đêm, quen thuộc Luyện Thi lực lượng , chờ đến sáng sớm ngày thứ hai, lo lắng tiêu hết, sau đó phong bế động phủ, hướng về Thần Cương Phong bay đi.
Nàng động phủ khoảng cách Thần Cương Phong không xa, rất nhanh liền tiến nhập sương mù xanh.
. . .
Động phủ lọt vào đen tối.
Quan tài đen cái nắp đột nhiên vô thanh trượt ra, bên trong Luyện Thi chậm rãi ngồi dậy, dị thường quỷ dị.
Đen nhánh ánh mắt chuyển động, dần dần khôi phục trí tuệ cùng thần thái, Tần Tang ngăn cách Thạch Oanh thần hồn ấn ký, vặn vẹo cái cổ, quan sát động phủ.
Hắn thành công tiềm nhập tiến đến, lại không có dựa theo kế hoạch đã định, thứ nhất thời gian khống chế lại Thạch Oanh, là bởi vì Thạch Oanh cử động, để hắn lại có tư tưởng mới, quyết định tùy cơ ứng biến, đợi thêm một chút.
Còn như Thạch Oanh vì cái gì vội vã như vậy, Tần Tang hơi suy nghĩ liền đoán được nguyên nhân.
Văn Ngạn Kiệt hiện tại đã là Trúc Cơ hậu kỳ, Giả Đan cảnh ở trong tầm tay, như Thạch Oanh không nắm chắc thời gian, lại mang xuống , chờ Văn Ngạn Kiệt đột phá Giả Đan cảnh, cho dù hoàn thành Luyện Thi, cũng rất khó giết chết chân chính Giả Đan cảnh tu sĩ.
Báo thù vẫn xa xa khó vời.
Chính mình bóp méo bí pháp, lại khu sử Thạch Oanh không dám kéo dài, là Tần Tang trước đó không có đoán trước.
Đây là chuyện tốt.
Tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa tu sĩ, có thể đem một tia Càn Thiên Cương Khí mang ra Thần Cương Phong, dùng cho tự thân tu luyện, nếu Thạch Oanh đồng ý giúp đỡ, không ngại trước vui vẻ nhận.
Tiềm nhập Thần Cương Phong là phi thường cử động mạo hiểm, mà Tần Tang hiện tại còn không xác định Vô Thương bí pháp có được hay không, rốt cuộc cái gọi là cương khí trùng sát, chỉ là Vô Thương suy đoán.
Tiền nhân không có kinh nghiệm cho Tần Tang tham khảo.
Thạch Oanh đem Càn Thiên Cương Khí mang ra Thần Cương Phong, chính mình trốn ở nàng trong động phủ, từng chút một thí nghiệm, nếu như môn bí pháp này xác thực không thể được, vẫn có thể thong dong rời đi Thanh Dương ma tông.
Tự tiện xông vào Thần Cương Phong, có rất lớn phong hiểm, vạn nhất bí pháp thất bại, liền sơ suất bạo lộ dấu vết hoạt động, có thể nói là được không bù mất.
Hiện tại trong cơ thể thi khí còn có thể áp chế được, không nhất thời vội vã.
Tần Tang chân không chạm đất, nằm ngang trôi hướng động phủ trước cửa, đi ngang qua giường đá lúc, quét mắt đầu giường bên trên túi Giới Tử.
Theo Thanh Dương ma tông đệ tử nói, Thần Cương Phong phía trên nguyên khí phi thường hỗn loạn, mà lại càng đến gần đỉnh núi càng là như thế, cho dù ở tầng dưới, cảnh giới thấp đệ tử bảo vệ tự thân cũng cực kỳ miễn cưỡng, không dám ở Thần Cương Phong mỏi mòn chờ đợi, cấp hút một tia Thanh Dương Thần Cương, liền nhanh phản hồi động phủ rèn luyện Ma Hỏa.
Trên Thần Cương Phong, một khi gặp được ngoài ý muốn, chỉ có thể toàn lực bảo mệnh chờ cứu viện, đeo trên người túi Giới Tử các loại vật, rất có thể bởi vì không rảnh bận tâm mà bị hủy mất.
Túi Giới Tử là mỗi cái tu sĩ mệnh căn tử, ai cũng không dám mạo hiểm, cho nên cảnh giới thấp đệ tử vào núi phía trước, đều sẽ đem túi Giới Tử lưu tại trong động phủ.
Bọn họ ngoài động phủ, đều có sư môn lưu lại đặc biệt cấm chế, ngược lại cũng không sợ bị người trộm lấy.
Tần Tang tầm mắt từ túi Giới Tử bên trên quét qua, Thanh Phù Tiền cùng Hư Thiên Lôi đều tại bên trong, Tần Tang đặc biệt luyện chế mấy thứ tương tự pháp khí, xen lẫn trong cùng một chỗ, Thạch Oanh quả là không có chú ý tới bọn chúng dị dạng.
Tần Tang không có nóng lòng lấy đi hai thứ này pháp khí, bay tới động phủ trước cửa, thủ chưởng ấn nhẹ, cảm thụ phía trên cấm chế.
'Hô!'
Trên cửa đột nhiên hiển hiện điểm điểm thanh quang, sau đó nhanh chóng hướng về trong cửa đá tâm hội tụ.
Chỉ chốc lát sau, một đóa thanh sắc hỏa diễm xuất hiện tại Tần Tang trước mặt, nhìn nho nhỏ một đóa, lại tản ra cực kỳ bạo liệt khí tức.
Cái này đoàn hỏa diễm chính là Thạch Oanh lưu lại Thanh Dương Ma Hỏa, cùng Tần Tang Nguyên Thần chỗ sâu thần hồn ấn ký có cùng nguồn gốc, độc thuộc về Thạch Oanh.
Tần Tang ngưng thần dò xét, phát hiện Thanh Dương ma tông cấm chế có nó độc đáo sau đó.
Thanh Dương ma tông đệ tử, chỉ cần đem chính mình tu luyện ra Thanh Dương Ma Hỏa đánh vào trong cấm chế, cho dù đồng dạng tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa đồng môn cũng vô pháp bắt chước.
Một khi có người ý đồ phá cấm, Ma Hỏa phát sinh xung đột, lập tức liền sẽ cảnh báo.
Tần Tang mặc dù xem thấu cái này cấm chế, cũng không dám vọng động Ma Hỏa.
Trầm tư chốc lát, Tần Tang nghĩ đến biện pháp, dẫn động Thạch Oanh thần hồn ấn ký đụng vào cấm chế.
Cách xa nhau khoảng cách đủ xa, Thạch Oanh lúc này cảm giác không đến thần hồn ấn ký động tĩnh, Thanh Dương Ma Hỏa quả là đem Tần Tang nhận lầm là chính mình chủ nhân, không có chút nào bài xích chi ý.
Tần Tang cũng không đi ra ngoài, hắn đem cửa đá đẩy ra một điểm khe hở, ngắm nhìn nơi xa Thần Cương Phong!
Tốt một tòa thẳng nhập Vân Tiêu Thiên Phong!
Tần Tang trong lòng tán thưởng, ngọn núi này sự hùng vĩ, tại Tần Tang gặp qua nhiều như vậy sơn phong bên trong, gần với Chỉ Thiên Phong, liền Thiếu Hoa Sơn cũng có vẻ không bằng.
Không hổ là tiếp cận Thiên Hùng Phong, khó trách có thể từ trên chín tầng trời dẫn xuống Càn Thiên Cương Khí, thai nghén Cương Anh!
Từ chân núi đến đỉnh núi, Tần Tang tỉ mỉ xem xét, cùng mình trước đó đạt được tình báo từng cái chứng minh.
Những cái kia ngưng tụ không tan sương mù xanh phía dưới, liền là Thanh Dương Cương Anh sở tại, càng đến gần đỉnh núi vị trí, Thanh Dương Cương Anh số lượng càng nhiều, cương khí càng tinh khiết hơn.