Chương 1436: Được cùng mất

Chapter 1437: Chương 1436: Được cùng mất
Băng hộp đặt lòng bàn tay.
Tần Tang dựa theo trước đó kinh nghiệm, nếm thử phá giải phong ấn.
Trong động phủ, thỉnh thoảng bộc phát màu tái nhợt quang mang, hàn ý xâm nhập, ở trên vách tường ngưng kết một tầng băng sương.
Băng hộp liên tiếp chấn động, cũng chậm chạp không có mở ra dấu hiệu.
Hồi lâu sau, Tần Tang dừng lại động tác, cau mày nhìn xem băng hộp.
Ngoài ý liệu là, hắn thần thức hóa hình, vẫn cầm băng hộp bên trên phong ấn thúc thủ vô sách. Mới vừa rồi, hắn đã thử sở hữu có thể nghĩ tới biện pháp.
Cầm trong tay băng hộp, Tần Tang tĩnh tọa bất động, ánh mắt xa xăm, tựa như đang tự hỏi cái gì sự tình.
Thần thức của hắn không thua gì đại tu sĩ.
Dạng này đều mở không ra băng hộp, mà lại đến nay không có đầu mối, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là thần thức còn chưa đủ mạnh, hoặc là nhất định phải thỏa mãn đặc thù nào đó yêu cầu.
Ngay cả đại tu sĩ đều mở không ra, tại có thể đoán được tương lai bên trong, Tần Tang chỉ sợ chỉ có thể đem băng hộp đặt ở Thiên Quân giới, coi như không tồn tại.
Trong lúc nhất thời, Tần Tang miên man bất định, liên tưởng đến đánh cắp băng hộp người áo trắng, liên tưởng đến Vạn Ma Đại Hội.
Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ đích thân đi gặp.
"Vạn ma lão nhân giết nhiều như vậy Huyền Thiên cung Nguyên anh, kết xuống tử thù, Huyền Thiên cung vẫn sẽ hay không tham gia Vạn Ma Đại Hội? Vạn Ma Đại Hội làm Bắc Hải thứ nhất đại thịnh sự, là Nguyên anh ở giữa lớn nhất giao dịch hội, người áo trắng nếu như còn sống, có thể sẽ tại Hỗn Ma Đảo ẩn hiện. Huyền Thiên cung nếu như muốn tìm tới phản đồ, cầm lại băng hộp, hẳn là sẽ phái người âm thầm dò xét. Không biết bọn hắn có hay không cảm ứng băng hộp biện pháp, ta đi Hỗn Ma Đảo trước, trước đem băng hộp lưu tại động phủ?"
Tần Tang nghĩ đến đây, bỗng nhiên linh quang lóe lên.
Hắn quyết định phương pháp trái ngược, mang theo băng hộp đi Hỗn Ma Đảo, thăm dò Huyền Thiên cung!
Lần này Hỗn Ma đại, là thời cơ tốt nhất.
Huyền Thiên cung cùng Hỗn Ma lão nhân kết thù, khẳng định không dám ở Hỗn Ma Đảo tùy ý làm bậy.
Mặt khác, quỷ mẫu từng nói qua, Huyền Thiên cung cung chủ trạng thái không thích hợp, khả năng ngay tại chữa thương. Huyền Thiên cung cung chủ không cách nào xuất thủ, những người khác rất khó lưu lại Tần Tang.
Kết quả đơn giản hai cái.
Nếu như không bị nhìn thấu, nói Minh Huyền Thiên Cung không có cách nào cảm ứng băng hộp vị trí, hoặc là Tần Tang ma hỏa phong ấn có thể ngăn cách Huyền Thiên cung cảm ứng.
Về sau liền không có nỗi lo về sau.
Đem băng hộp lưu lại nghiên cứu, hoặc là khác làm hắn dùng, có thể chậm rãi suy nghĩ.
Nếu như Huyền Thiên cung tập trung Tần Tang, nói rõ ma hỏa phong ấn vô hiệu.
Hắn cũng không có biện pháp tốt hơn giấu kín băng hộp.
Dù cho giấu diếm được nhất thời, chỉ cần Huyền Thiên cung kiên nhẫn tìm kiếm, lấy thực lực đối phương cùng thế lực to lớn, sớm muộn có thể tập trung hắn.
Mang về Bắc Thần cảnh cũng không an toàn, chờ Huyền Thiên cung cung chủ khỏi hẳn, xuyên qua phong bạo mang tìm tới cửa, phiền phức lớn hơn.
Vì một cái mở không ra băng hộp, cùng Bắc Hải đệ nhất đại thế lực trở mặt, đúng là không khôn ngoan.
Tần Tang thậm chí không rõ ràng băng trong hộp là cái gì, đại khái khả năng là hàn băng một đạo bảo vật, chưa hẳn đối với hắn hữu dụng.
Đã như vậy, không bằng cùng Huyền Thiên cung đàm một vụ giao dịch.
Dù sao, băng hộp không phải Tần Tang trộm, chỉ cần hắn biểu lộ ra loại này ý nguyện, Huyền Thiên cung không cần thiết lại đắc tội một vị đỉnh tiêm cao thủ, khẳng định cầu còn không được.
Thừa dịp Huyền Thiên cung suy yếu, Tần Tang có thể cướp lấy đến càng nhiều lợi ích.
'Đinh! Đinh!'
Tần Tang dùng ngón tay nhẹ nhàng đánh băng hộp, thận trọng suy tính tới chuyện này, hắn có thể từ Huyền Thiên cung được cái gì?
Thứ nhất, không hề nghi ngờ là thông hướng Trung Châu hải đồ.
Nghĩ đến hải đồ, Tần Tang hơi nghi hoặc một chút.
Hải đồ không phải nhận không ra người bảo vật, lấy quỷ mẫu thực lực, muốn hải đồ, trực tiếp tới cửa yêu cầu nhìn qua chính là, Huyền Thiên cung căn bản không có cần thiết giấu giếm.
Chẳng lẽ quỷ mẫu mục tiêu không chỉ có nơi này?
Tần Tang âm thầm gật đầu, cho rằng khả năng rất lớn, đáng tiếc Đàm Hào đối quỷ mẫu biết rất ít, nếu không mình có thể từ hướng này đưa yêu cầu.
Thứ hai, người áo trắng công pháp.
Tần Tang hoài nghi người áo trắng là hiếm thấy Linh tu, đối loại công pháp này cảm thấy rất hứng thú.
Thứ ba, Huyền Thiên cung truyền thừa lâu đời, độc bá một cảnh, trong tông môn khẳng định trân quý vô số điển tịch, có lẽ có đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Hóa Thần bí thuật.
Liền nhìn băng hộp giá trị lớn bao nhiêu, có thể làm cho mình đổi được bao nhiêu.
Nếu không được, muốn một ít linh đan pháp bảo, Huyền Thiên cung khẳng định cầm ra được.
Cùng nó bốc lên gây thù hằn vô số phong hiểm, cầm một cái chẳng biết lúc nào có thể mở ra băng hộp, không bằng đổi một chút đối với mình tu hành có trợ giúp đồ vật.
Đối tu tiên giả mà nói, đại đạo mới là căn bản!
Ngay tại Tần Tang cân nhắc lợi hại thời điểm, hắn cảm giác được động phủ cấm chế bị xúc động, Đàm Hào trở về.
Tần Tang thu hồi băng hộp, thuận tiện lấy ra Thái Dương Thần Thụ nhìn thoáng qua, phát hiện trên thần thụ hỏa diễm khí tức dần dần chuyển thành đỏ thẫm, chờ ngưng tụ thành thái dương Thần Điểu, liền có thể để cho hắn sử dụng.
Hắn nếm thử dùng « Hỏa Chủng Kim Liên » thu phục Nam Minh Ly hỏa, không ngoài sở liệu, kết quả vẫn như cũ là thất bại.
Tần Tang thu hồi pháp bảo, đứng dậy đi ra động phủ, gọi lại Đàm Hào.
"Tần huynh, ngươi rốt cục xuất quan."
Đàm Hào nhẹ nhàng thở ra.
Vạn Ma Đại Hội tới gần, hắn lo lắng Tần Tang bỏ lỡ, lại không dám quấy rầy hắn bế quan, chính lòng nóng như lửa đốt.
"Trong khoảng thời gian này, Vạn Ma Đại Hội truyền đi xôn xao, rất nhiều đạo hữu đã động thân, Tần huynh ngươi suy nghĩ thế nào?"
"Không vội."
Tần Tang mỉm cười, "Tra được tin tức sao?"
Đàm Hào gật đầu, sớm đã đem dò xét đến tin tức ghi chép lại, giao cho Tần Tang một viên ngọc giản.
Tần Tang đem thần thức dò vào, nhanh chóng đảo qua những cái kia không quá trọng yếu, cường điệu nhìn về phía Hoàng Long Sĩ hành cung xuất thế sự tình.
Nguyên anh phía dưới, Đàm Hào đã chưa có địch thủ.
Không có khả năng biết được toàn bộ bí ẩn, nhưng cũng có thể tra được sáu bảy thành.
Việc này lưu truyền sôi sùng sục.
Không chỉ có là Hoàng Long Sĩ hành cung hiện thế nguyên nhân, còn quan hệ đến Bắc Hải thứ nhất đại tông môn cùng Vô Biên Hải đệ nhất cao thủ ở giữa ân oán.
Hoàng Long Sĩ hành cung xuất thế địa điểm tại Vô Biên Hải đông bộ một vùng biển, trước đó liền có rất nhiều người hoài nghi cũng ở nơi đó dò xét qua vô số lần, nhưng không thu hoạch được gì.
Hỗn Ma lão nhân rất có thể một mực tại mật thiết giam khống nơi đó, là lấy mới xuất hiện dấu hiệu, liền bị Hỗn Ma lão nhân phát giác.
Phát hiện Hoàng Long Sĩ hành cung chính là bốn vị Huyền Thiên cung Nguyên anh, bao quát một vị Trường Lão, đoạt bảo thời điểm chết thảm Hỗn Ma lão nhân chi thủ.
Tăng thêm Tề Uông hai người, trong khoảng thời gian ngắn, Hỗn Ma lão nhân liền tàn sát mấy vị Nguyên anh.
Cũng có cái khác truyền ngôn, tham dự đồ sát vẫn còn mấy cái ma đầu.
Hỗn Ma lão nhân bọn hắn không tiếc đắc tội Huyền Thiên cung, khẳng định đạt được chỗ tốt cực lớn.
Danh sách bên trên Hàn Cốt ma thủ, rất có thể xuất từ Hoàng Long Sĩ hành cung.
Hoàng Long Sĩ đã từng phát hiện bên trên Cổ Ma môn Hàn Cốt Đạo bí cảnh, đạt được Hàn Cốt Đạo truyền thừa, tại Vô Biên Hải không phải bí mật.
"Nghe nói Vạn Ma Đại Hội bên trên vẫn còn càng nhiều Hàn Cốt Đạo bảo vật, kia Lão Ma vì sao nóng lòng xuất thủ? Thật chẳng lẽ chính là nóng lòng giao dịch đến cái gì? Những sự tình này Đàm Hào tra không được, Ngâm Tuyền chân nhân hẳn phải biết một hai, vừa vặn ta có việc tìm hắn."
Tần Tang thu hồi thần thức, trầm tư một chút, mang lên Đàm Hào rời đi động phủ.
Đem Đàm Hào đưa đến Hỗn Ma Đảo phụ cận địa phương an toàn, Tần Tang cùng hắn ước định liên lạc phương thức, sau đó liền cải biến phương hướng, một mình đi hướng Minh Châu Đảo.