Chương 1475: Kim cương tự tại (Hạ)

Tần Tang cũng không dị nghị, biểu thị khách theo chủ liền.
Đến Huyền Thiên cung trụ sở phụ cận, Đồng Linh Ngọc cùng Lưu Ly lưu lại Tần Tang, trở về an bài.
Một canh giờ sau, Đồng Linh Ngọc đi mà quay lại, vì che giấu Tần Tang cùng Lưu Ly quan hệ trong đó, Lưu Ly là âm thầm liên lạc đại trưởng lão, lần này cũng không cùng theo.
Tần Tang đang muốn lái độn quang, ngự không phi hành.
Đã thấy Đồng Linh Ngọc từ tay phải cổ tay trắng cởi xuống một cái san hô điêu thành tinh xảo còi cá, đối Tần Tang cười cười, đặt ở miệng đàn hương ở giữa, nhẹ thổi một cái.
"Lần này đi về phía đông, đường xá xa xôi, dạng này có thể tiết kiệm chút khí lực."
Đồng Linh Ngọc giải thích một câu.
Còi cá thanh âm thanh thúy, uyển chuyển du dương.
Nương theo lấy còi huýt, còi cá lặng yên hòa tan, hóa thành một đầu hư ảo Đại Ngư, phảng phất Đại Ngư hồn linh.
Lúc này, ngân câu mới lên.
Ánh trăng nhàn nhạt vẩy vào mênh mông trên mặt biển, sóng nước có chút dập dờn, nhàn nhạt còi huýt di xa, tản mát ra một loại đặc biệt tĩnh lặng.
Tần Tang ánh mắt bị Đại Ngư hồn linh hấp dẫn.
Chỉ gặp Đại Ngư hồn linh thân thể trong suốt, từ Đồng Linh Ngọc đầu ngón tay nhảy lên một cái, như lý cá vượt Long Môn, rất sống động, rất là hoạt bát, lập tức nhảy vọt đến không trung.
Phảng phất ngày đó bên cạnh ngân câu là Ngân Hà bên trong mặt trăng thuyền, nó muốn nhảy đến trên thuyền đi.
Theo Đại Ngư hồn linh nhảy lên, nước biển nhận không hiểu hấp dẫn, im lặng hướng lên hở ra, dòng nước bị Đại Ngư hồn linh dẫn dắt, đi ngược dòng nước.
Không bao lâu, hai người trước mặt trống rỗng xuất hiện một cái treo ngược thác nước, từ mặt biển chảy về Ngân Hà.
Tần Tang ngửa đầu, nhìn xem Đại Ngư hồn linh tại thác nước bên trong hài lòng xuyên thẳng qua, trên không trung liên tục tăng lên.
Cùng lúc đó, còi huýt từ đầu đến cuối tại lẩn quẩn bên tai không đi.
Tần Tang mơ hồ cảm giác được, một loại ba động kỳ dị từ Đại Ngư hồn linh trên thân hướng nơi xa tràn ngập, loại ba động này đại biểu cho cái gì, hắn lại khó mà lĩnh hội.
Lúc này, Tần Tang bỗng nhiên lòng có cảm giác, cúi đầu nhìn về phía trong biển.
Chẳng biết lúc nào, càng ngày càng nhiều con cá nhận triệu hoán, hướng bọn hắn tụ lại, có hình thù kỳ quái, có hoa văn diễm lệ.
Thậm chí còn có thật nhiều tản ra oánh quang, rải tại bầy cá bên trong, không hết kỳ sổ, như là Ngân Hà chiếu nhập thế gian.
Đang lúc bọn hắn say mê tại như mộng ảo mỹ cảnh lúc.
Bầy cá bỗng nhiên một hồi rối loạn, hai đầu lam giao bá đạo bơi tiến đến, tại dưới chân bọn hắn bơi qua bơi lại.
Đồng Linh Ngọc điểm chỉ hướng Đại Ngư hồn linh, đang muốn động tác, chợt nghe một hồi không linh tiếng kêu từ đằng xa truyền đến, phảng phất đến từ biển sâu nói nhỏ.
"Kình ca."
Đồng Linh Ngọc nghiêng tai lắng nghe, nhoẻn miệng cười, "Vận khí không tệ, phụ cận lại có uyên kình dạo chơi."
Tần Tang thuận Đồng Linh Ngọc ánh mắt nhìn.
Sau một lát, đầu tiên nhìn thấy một đạo to lớn cột nước, mặt biển hiện ra một cái bóng đen hình dáng, mà cái này vẻn vẹn dưới nước cái kia quái vật khổng lồ một bộ phận.
'Soạt!'
Đại Ngư hồn linh chấn vĩ nhảy ra thác nước, thân thể hóa thành một đoàn màu lam thủy cầu.
Còi huýt tiêu tán.
Phụ cận con cá mất đi hấp dẫn, bao quát hai đầu lam giao ở bên trong, lưu luyến không rời tán đi. Đầu kia uyên kình bơi tới, Đại Ngư hồn linh hóa thành thủy cầu dung nhập đầu lâu của nó.
Tiếp theo, Đồng Linh Ngọc lấy ra một cái tiểu xảo xe kéo, đưa tay ném đi, dây thừng tự động quấn ở uyên kình vây lưng bên trên, xe kéo như thuyền, vững vàng dừng ở mặt nước, treo ở uyên kình hậu phương, bảo quang lưu chuyển, cùng uyên kình hòa làm một thể.
"Tần đạo hữu, mời!"
Đồng Linh Ngọc đưa tay hư dẫn, Tần Tang lách mình tiến vào xe kéo, tìm vị ngồi xếp bằng.
Đồng Linh Ngọc đưa lỗ tai uyên kình nói câu gì, tiếp lấy lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược đút cho nó, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ uyên kình, cũng leo lên xe kéo.
'Soạt!'
Uyên kình thay đổi thân thể, nhấc lên to lớn sóng nước, thẳng hướng đông đi, tốc độ kinh người.
Xe kéo bình ổn dị thường, nước biển không cách nào xâm nhập xe kéo mảy may.
Đồng Linh Ngọc hài lòng gật đầu, đưa tay hướng ra phía ngoài khẽ vồ, cúc tháng sau ánh sáng, nhẹ nhàng một vòng, hóa thành một tầng lụa mỏng, treo với phía trước cửa sổ, ngăn trở phía ngoài nhìn trộm.
Tần Tang mừng rỡ nhẹ nhõm, chắc hẳn không ai dám nửa đường từ chối khéo, hướng Đồng Linh Ngọc cáo kể tội, ở bên người bày ra ngăn cách cấm chế, ra lệnh Thiên Mục Điệp cảnh giới, chợt lấy ra một viên ngọc giản, thần thức dò vào, không tiếng thở nữa.
Đồng Linh Ngọc không lấy là ngang ngược, cũng phía lụa mỏng bày trận, nhắm mắt tĩnh tu.
Dưới ánh trăng. Duy uyên kình phá sóng mà đi, kình ca cùng tiếng sóng tấu vang mỹ lệ chương nhạc.
. . .
Trong ngọc giản nội dung, chính là « Thất Sư Phật Ấn ».
Nơi đây cùng Ẩn Nhật cảnh khác rất xa, không phải một sớm một chiều có thể tới, Tần Tang rốt cục có thời gian lĩnh hội môn này thể tu thần thông.
Lúc trước hắn thô sơ giản lược nhìn qua một lần.
Lúc này y nguyên bắt đầu lại từ đầu, nhưng bắt đầu mỗi chữ mỗi câu châm chước, cẩn thận lĩnh hội.
Hắn tu luyện chính là yêu tộc công pháp luyện thể, cùng nhân tộc công pháp có khác nhau rất lớn, đối nhân tộc thể tu thần thông càng là nhất khiếu bất thông, hiện tại bắt đầu tìm hiểu tới giống như là tiến vào một cái xa lạ lĩnh vực, có chút mệt mỏi.
« Thất Sư Phật Ấn » bảy loại phật ấn chính là bảy đại chiêu thức. Chỉ bất quá, môn thần thông này cần lấy phật môn thủ ấn điều động nhục thân chi lực.
Tổng cương có lời: Tay ký khế ước ấn, miệng tụng chân ngôn, tâm xem tôn phật.
Lời ấy uẩn chân ý, là lĩnh hội « Thất Sư Phật Ấn » quan khiếu, Tần Tang hiện tại chỉ có thể lĩnh hội da lông.
Khế ấn cùng chân ngôn hắn đều hiểu, nhưng để hắn có chút kỳ quái là 'Tâm xem tôn phật', chỗ xem lại không phải vì người biết rõ Phật Đà Bồ Tát, mà là một cái mơ hồ Phật tượng.
Hắn không rõ ràng cho lắm, đành phải ghi nhớ dưới, tiếp tục xem hướng phía sau.
« Thất Sư Phật Ấn » thứ nhất Ấn Cát Tường Ấn, Kim Đan kỳ thể tu có thể miễn cưỡng tu luyện, bởi vì này ấn cũng không cực kì bá đạo, sẽ không phản chấn tự thân, chính là bảy ấn bắt đầu, trọng yếu nhất tác dụng là điều động quanh thân khí lực, phía đỉnh phong trạng thái đối địch, uy lực tạm được.
Tần Tang hiện tại là thiên yêu đệ tứ biến sơ kỳ, cũng tu trước bốn ấn, mặt khác ba ấn chia ra gọi Liên Hoa Ấn, Luân Đàn Ấn, Tồi Ma Ấn, ấn quyết khác biệt, lại nhất mạch tương thừa, uy lực liên tục tăng lên, đều công sát chi ấn.
Cái này tứ ấn, Tần Tang còn có thể nhìn ra chút ảo diệu.
Về phần cuối cùng ba ấn, hắn hiện tại chỉ có thể hoàn chỉnh ghi lại, không có đầu mối, chia ra gọi Kim Cương Đại Tuệ Ấn, Kim Cương Thiên Trụ Ấn, Kim Cương Tự Tại Ấn!
"Trong truyền thuyết, phật môn kim cương chính là kiên cố vô năng cắt đứt người, lại không biết cuối cùng này ba ấn phải chăng danh phù kỳ thực."
Tần Tang trong lòng tự nói, đem ánh mắt một lần nữa thả lại phía trước tứ in lên.
Hắn tuy không phải phật tử, nhưng tu vi đầy đủ cao, một khi lĩnh hội thần thông chân ý, lĩnh hội thứ nhất ấn độ khó không lớn, chỉ là khổ vì Đồng Linh Ngọc ở bên, không có cơ hội thực tiễn.
Uyên kình không ngủ không nghỉ, tại Vô Biên Hải không biết ngao du nhiều ít vạn dặm.
Tần Tang đắm chìm trong « Thất Sư Phật Ấn » bên trong, càng thêm cảm giác thần thông tinh diệu, làm hắn mở rộng tầm mắt, thậm chí có thể phản ấn tự thân, đối luyện thể có càng nhiều lĩnh ngộ.
Tu luyện không biết thời gian.
Một ngày này.
Tần Tang bị Thiên Mục Điệp đánh thức, cảm thấy cấm chế xúc động, nghe được Đồng Linh Ngọc thanh âm: "Tần đạo hữu, lập tức đến bờ."