Chương 265: Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn

Giao Long tinh phách ở giữa, thực lực tốt nhất đừng có quá lớn chênh lệch, bằng không thực lực nhỏ yếu tinh phách sẽ không chịu nổi mật phù áp lực, tinh phách bạo liệt mà chết.
Mỗi khi thêm một cái Giao Long tinh phách, tu sĩ ngự sử mật phù, tốc độ bay cũng nhanh một phần.
Huyền Vũ đạo trưởng chỉ lấy vào tay sáu đầu Giao Long tinh phách, nhưng đều là Yêu Linh kỳ đỉnh phong đại yêu, tương đương Giả Đan cảnh tu sĩ, là lấy mật phù tốc độ bay phi thường kinh người.
Hiện tại mật phù còn lại một cái Giao Long tinh phách, nếu mật phù còn chưa bị hủy , chờ Giao Long tinh phách khôi phục sau đó, Tần Tang ngự sử cái này phù, liền có thể có so sánh Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tốc độ!
Đáng tiếc!
Tần Tang có chút ít tiếc nuối than thở lên tiếng, đang muốn đem thần thức rút ra, đột nhiên cảm ứng được Giao Long tinh phách truyền đến từng tiếng cầu khẩn.
Chỉ chốc lát sau, trên mặt hắn hiện ra quét một cái sợ hãi lẫn vui mừng.
Một nửa khác Cửu Long Thiên Liễn Phù lại còn còn chưa bị hủy, đầu này Giao Long tinh phách mặt khác nửa bên thân hình ngay tại cái kia một nửa mật phù bên trong, đang khốn khổ chống cự nham tương thôn phệ.
Giao Long tinh phách có thể cảm ứng được mặt khác nửa bên thân hình, nếu như mình tiến nhập nham tương tìm về, chỉ cần ôn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể nhận được hoàn chỉnh Cửu Long Thiên Liễn Phù!
Tần Tang nhất thời tâm động lên, cúi đầu nhìn xem tuôn trào không ngừng cuồn cuộn sông nham tương, thần sắc lại có chút do dự.
Một nửa khác Cửu Long Thiên Liễn Phù theo nham tương trôi nổi, hiện tại đã phiêu xuất rất xa, không bao lâu, coi như Giao Long tinh phách lực lượng không có hao hết, cũng phải bởi vì khoảng cách quá xa đánh mất cảm giác.
Nham tương đáng sợ, ẩn giấu nguy hiểm.
Mà lại cũng không dám chắc chắn, có thể hay không tại linh lực khô kiệt trước đó, tìm tới Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Vạn nhất chậm trễ quá lâu thời gian, miệng núi lửa cũng có thể sinh biến.
Chần chờ chốc lát, Tần Tang sau cùng quyết định, một tay cầm Cửu Long Thiên Liễn Phù, thôi động linh lực hộ thể, thả người nhảy vào sông nham tương.
Trước lúc rời đi, Tần Tang thôi động linh lực, cuốn lên nham tương, đem toàn bộ không gian mỗi một nơi hẻo lánh đều cọ rửa mấy lần, mượn nhờ nham tương, đem tất cả khí tức cùng dấu vết lau đi.
. . .
Bên tai 'Ầm ầm' tiếng vang, lọt vào trong tầm mắt đều là cuồn cuộn nham tương.
Sông nham tương đại khí bàng bạc, vô số đạo chi nhánh đan xen ngang dọc, hình thành một cái rậm rạp dị thường nham tương 'Thủy võng', trong đó càng là có so địa quật cái kia dày đặc nham thạch nóng chảy còn rộng lớn hơn 'Hồ nước' .
Không có Giao Long tinh phách chỉ đường, Tần Tang căn bản không có khả năng tại phức tạp như vậy địa hình bên trong, tìm tới một nửa khác Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Rời đi miệng núi lửa sau đó, hình tròn cấm chế khôi phục hoàn hảo, Tần Tang giẫm lên nham tương phi độn, đỉnh đầu liền là cấm chế.
Nham tương chảy xiết, có thể so với Vu Lăng Giang Cửu Điệp Hạp, nhấp nhô không chừng, lưu cho hắn không gian phi thường chật hẹp, nhất định phải thời khắc cảnh giác, tránh né sóng lớn.
Nhiệt độ cao thiêu đốt, thêm nữa thời gian thỉnh thoảng có bị nham tương nuốt hết, Tần Tang trên thân linh lực tới lúc gấp rút kịch tiêu hao. Cửu Long Thiên Liễn Phù y nguyên không có dừng lại, tại nước chảy bèo trôi, hắn chỉ có thể kiên trì đuổi theo, chậm rãi rút ngắn khoảng cách.
Tốt tại, tại trong nham tương không có Hỏa Linh Thú tồn tại, cái này cũng xác nhận Tần Tang trước đó suy đoán, Hỏa Linh Thú sinh ra cùng loại kia đồ đằng bình chướng có quan hệ.
Hắn một tay cầm phù, cảm giác phương hướng, một cái tay khác là cầm Địa Khuyết lão nhân túi Giới Tử, toàn lực phá giải phía trên cấm chế.
Tần Tang có mấy bình có thể khôi phục linh lực linh đan, không biết có đủ hay không dùng, nếu như có thể mở ra Địa Khuyết lão nhân túi Giới Tử, khẳng định không cần lo lắng linh đan tiêu hao.
Chính là bởi vì Địa Khuyết lão nhân bức bách Tần Tang điều động Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, một đường phá cấm lên núi. Tần Tang mới đối Thiên Huyễn Thần Âm hết sức quen thuộc, đồng thời tại cấm chế một đạo có rồi không ít tâm tư đến.
Bằng không có thể phải đến rất lâu sau đó, mới có hy vọng phá giải túi Giới Tử bên trên cấm chế.
Không thể không nói là lớn lao châm chọc.
Trực tiếp nuốt vào ba viên khôi phục linh lực Thanh Linh Đan, Tần Tang ánh mắt ngưng lại, gắt gao nhìn chằm chằm túi Giới Tử bên trên một chỗ vị trí, lòng bàn tay linh lực đột nhiên tăng vọt, huyễn hóa một viên Phi Châm, mạnh mẽ đâm vào đi.
'Vù vù!'
Túi Giới Tử bên trên ba động chợt hiện, nương theo lấy một tiếng phong minh một dạng tiếng vang.
Ngay sau đó, tiếng vang đột nhiên trở thành đinh tai nhức óc, một cỗ cực kỳ cường hãn sóng âm, không có dấu hiệu nào từ trong cấm chế bắn ra.
Tần Tang sớm có phòng bị, thân ảnh cấp tốc lóe lên, nhẹ nhõm tránh thoát cái này đạo sóng âm.
'Soạt!'
Sóng âm chui vào sông nham tương, nổ tung một vài mười trượng phương viên 'Bọt nước', sóng âm bộc phát sau đó uy lực, cũng để cho Tần Tang âm thầm kinh hãi.
Bắn ra cái này đạo sóng âm, cấm chế cơ bản đến nỏ mạnh hết đà hoàn cảnh, Tần Tang không ngừng cố gắng, không cho cấm chế khôi phục cơ hội, rốt cục đem cấm chế phá giải.
Chờ cấm chế ba động tiêu tán, Tần Tang không kịp chờ đợi đem thần thức dò vào trong đó, rất mau tìm đến mấy bình tương tự Thanh Linh Đan linh đan, giữ tại trong tay, lúc này mới kiên trì tìm tòi.
Một ít tục tạp đồ vật khó mà gây nên Tần Tang hứng thú, chữa thương linh đan rất nhiều, nhiều như rừng, Tần Tang đã sớm biết, không cảm thấy ngoài ý muốn.
Pháp khí, phù lục không còn một mống, Tần Tang đoán chừng Địa Khuyết lão nhân trước khi chết, vì ngăn cản Thiên Cương Đao Phù, một mạch ném ra, bằng không sẽ không như thế sạch gọn.
Để cho Tần Tang thất vọng là, túi Giới Tử bên trong chỉ có một vạn trái phải hạ phẩm linh thạch.
Nếu như là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, xác thực coi là xuất thân giàu có, nhưng Địa Khuyết lão nhân thế nhưng là thành danh Kim Đan, loại này thân gia chỉ có thể dùng mộc mạc để hình dung.
Bất quá, Tần Tang rất nhanh phát hiện, túi Giới Tử bên trong lại có nhiều trân quý linh vật.
Huyền Âm Hàn Thiết, Tam Sắc U Liên, Phong Lôi Nguyên Tinh. . .
Còn có ba loại Tần Tang không nhận ra.
Mỗi một loại linh tài, giá trị đều không kém hơn Càn Dương Chi Tinh, chính là luyện chế pháp bảo trân quý linh vật, hiếm thấy trên đời.
Địa Khuyết lão nhân đang chuẩn bị luyện chế pháp bảo sao?
Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, phát hiện cùng những này linh vật đặt tại cùng một chỗ là một cái vòng tay lớn nhỏ, màu trắng tròn trịa Kim Hoàn, Kim Hoàn linh quang không hiện, phía trên tràn đầy lỗ hổng, bề ngoài hình như có thần bí đường vân, nhưng bởi vì mài mòn cùng hủy hoại lợi hại, đã thấy không rõ.
Bất quá Kim Hoàn cuối cùng không có đứt gãy.
Tần Tang tâm niệm cùng một chỗ, đem Kim Hoàn lấy ra, cầm tại trong tay, lại không cách nào sử dụng, thầm nói quả nhiên là pháp bảo.
Lại không biết Địa Khuyết lão nhân là phải tu phục bảo vật này, hay là muốn luyện chế lại một lần một cái.
Thần thức trở lại túi Giới Tử, chỉ còn lại một cái địa phương, nơi đó trưng bày mấy cái ngọc giản, cùng một cái màu đen miếng sắt, trong đó chứa có Xích Hỏa Lưu Kim bình ngọc cũng để ở nơi này, cùng một cái ngọc giản chặt chẽ sát bên.
Có lẽ, những cái này mới là chính mình lớn nhất thu hoạch, Tần Tang nghĩ thầm, lấy ra mai ngọc giản này, nhìn lại.
Không bao lâu, Tần Tang mở hai mắt ra, trên mặt như có điều suy nghĩ.
Mai ngọc giản này bên trong nội dung, hẳn là một vị Ngự Linh Tông Kim Đan tu sĩ tu luyện tâm đắc, trong đó còn bao hàm rất nhiều Ngự Linh Tông độc hữu truyền thừa!
Khó trách Địa Khuyết lão nhân tinh thông Ngự Thú chi đạo, nuôi dưỡng kỳ trùng, những kiến thức này đều là từ trong ngọc giản nhận được.
Nói cách khác, Địa Khuyết lão nhân trước lúc này liền giết qua một cái Ngự Linh Tông Kim Đan, còn dám ở tại Huyền Lô Quan, hiện tại liền đánh lén Huyền Vũ đạo trưởng, quả thực là gan to bằng trời.
Từ mai ngọc giản này bên trong, Tần Tang biết được Kim Hoàn danh tự -- Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.
Đồng tâm hai chữ, tên như ý nghĩa, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chính là Âm Dương Song Hoàn, là vị kia Ngự Linh Tông Kim Đan pháp bảo, hiện tại chỉ còn một cái Âm Hoàn, đồng thời hư hao đến lợi hại.