Chương 1336: Thánh Thú chân vũ
Tránh đi Hồng Hồ.
Tần Tang phía bên phải bên cạnh đi ra một khoảng cách, liền thấy phía trước huyễn trận tàn phá, cảm thấy cực hạn sắc bén chi ý, càng đi về phía trước kiếm khí càng dày đặc.
Nơi đây khoảng cách vết kiếm còn có một khoảng cách.
Trong hư không kiếm khí tung hoành ngang dọc, sát gió gào thét, nghiễm nhiên là một mảnh Kiếm Vực, cực kỳ nguy hiểm, không thể lại đi về phía trước. Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu như chính mình vô ý xông vào Kiếm Vực, trong khoảnh khắc liền sẽ mất mạng.
Hắn quan sát kiếm khí, thăm dò qua đi, gặp kiếm khí sẽ không tận lực nhằm vào huyễn trận bên ngoài đồ vật, trong lòng có kế hoạch, ánh mắt ở chung quanh đảo qua, Thiên Quân giới quang mang lóe lên, lấy ra một cây tam giác lam kỳ.
Tần Tang tại Hư Linh phái trong điển tịch học tập đến rất nhiều pháp khí, luyện chế pháp bảo chi pháp, có chút pháp bảo phẩm chất không cao, nhưng công dụng có chút đặc thù, Tần Tang nhặt khả năng hữu dụng, cho mình luyện chế ra mấy cái, lam kỳ chính là một cái trong số đó.
Lam kỳ chỉ có lớn chừng bàn tay.
Tần Tang đem lam kỳ quăng lên, liên tiếp đánh ra mấy đạo ấn quyết, liền gặp một trận như có như không sóng nước dập dờn, lập tức lam kỳ liền hư không tiêu thất.
Sau một khắc, hư không bỗng nhiên xuất hiện một đạo ba động, lại có một đầu Thủy Kỳ Lân từ hư không nhảy ra ngoài, đạp sóng mà đi, tài hoa xuất chúng, rất là uy phong.
Thủy Kỳ Lân toàn thân xanh lam, từ nước tạo thành.
Nó hai mắt hung quang lấp lóe, trong miệng phát ra gầm nhẹ, tựa hồ tính tình phi thường ngang ngược, kỳ thật bản thân cũng không linh trí, chính là lam kỳ hoá sinh một loại huyễn hình chi thú.
Con thú này thực lực không mạnh, nhưng có một cọc chỗ tốt, chỉ cần thủy khí bất diệt, liền có thể tùy ý phục hồi như cũ, có thể dùng lai dẫn dụ linh trí không cao trùng thú.
Tần Tang gọi ra Thủy Kỳ Lân, hướng rừng rậm phương hướng nhìn thoáng qua, bứt ra rời xa.
'Rống!'
Thủy Kỳ Lân uy phong lẫm liệt, đạp trên bốn vó, đi qua đi lại, thỉnh thoảng hướng về phía thiên khung rống to.
Tần Tang mấy người trong chốc lát, ngoài ý muốn phát hiện trong rừng rậm động tĩnh gì đều không có, hơi suy nghĩ, minh bạch ngọn nguồn, huyễn trận tàn phá, Hồng Hồ cảm ứng phạm vi cũng nhận hạn chế.
Hắn suy nghĩ một chút, hướng về đi một đoạn, tế lên Ô Mộc kiếm, ngự kiếm hướng rừng rậm chém ra một đạo kiếm khí.
'Ầm ầm!'
Vài cọng đại thụ che trời bị chặn ngang chặt đứt, ầm vang sụp đổ.
Động tĩnh lớn như vậy, Hồng Hồ không có khả năng không có phản ứng.
Tần Tang trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, trong tầm mắt bỗng nhiên thêm ra mấy đạo dây đỏ, trong nháy mắt liền từ trong rừng rậm bắn ra, nhanh như lưu tinh!
Tốc độ thật nhanh!
Tần Tang thất kinh, lấy tu vi của hắn, lại cũng thấy không rõ Hồng Hồ thân ảnh, so với hắn lôi độn chi thuật còn nhanh!
Nếu như hắn bị Hồng Hồ phát hiện chân thân, hoàn toàn không có thoát đi khả năng.
Kinh người hơn chính là, cái này mấy cái Hồng Hồ bị kinh động về sau, miệng bên trong phát ra bén nhọn kêu to, ngay sau đó toàn bộ rừng rậm đều truyền đến sàn sạt thanh âm.
Từng đạo hồng ảnh từ chỗ rừng sâu lao ra.
Những này nhìn như đáng yêu Hồng Hồ, lúc này trở nên cực kì hung lệ, sát khí trùng thiên.
"May mắn ta đầy đủ cẩn thận, nếu không đã bị những vật nhỏ này xé thành mảnh nhỏ."
Tần Tang may mắn không thôi, vội vàng nhìn về phía Thủy Kỳ Lân vị trí.
Hồng Hồ xông ra rừng rậm, nhận Thủy Kỳ Lân khiêu khích, con mắt tràn ngập xích hồng chi sắc, lâm vào điên cuồng, tại từng đạo trong tiếng thét chói tai bay nhào mà đi.
Mắt thấy những này Hồng Hồ sắp vọt tới Thủy Kỳ Lân phụ cận.
Trôi nổi trong hư không kiếm khí tựa hồ nhận lấy cái gì kích thích, bỗng nhiên quang mang đại tác, truyền ra một trận vù vù thanh âm, kinh người kiếm ý bộc phát.
Tần Tang tâm thần bị kiếm ý chấn động, còn không thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền gặp những này Hồng Hồ thân thể cắt thành hai đoạn, lăn xuống trên mặt đất, tiếp lấy hóa thành sương mù tiêu tán, phía sau Hồng Hồ y nguyên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bị một mẻ hốt gọn.
Hắn rõ ràng cảm giác được, tại Hồng Hồ sau khi chết, chỗ rừng sâu có một sức mạnh kỳ dị bắt đầu ấp ủ.
Quả nhiên, những này Hồng Hồ cũng là giết chi không hết, huyễn trận tùy thời có thể lấy thai nghén ra mới, ở giữa ngắn ngủi tạm ngưng chính là cơ hội của hắn.
Kiếm khí bị dẫn bạo, lam kỳ bản thể cũng bị hủy ở nơi này.
Tần Tang từ ẩn thân chỗ hiện thân, hóa thành một đạo thiểm điện xông vào rừng rậm, tại cổ thụ ở giữa lao vùn vụt mà qua.
Chung quanh mây mù lượn lờ, hắn không dám nhìn kỹ, toàn lực thôi động lôi độn chi thuật, một hơi xông ra rừng rậm, rời đi rừng rậm sát na, dư quang thoáng nhìn một đạo hồng ảnh, vừa mới thành hình.
"Hô!"
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, mới vừa rồi tâm đều nhấc lên, cũng may thành công.
Hồng Hồ kết bạn chơi đùa, rừng rậm khôi phục tĩnh mịch.
Tần Tang rơi trên mặt đất, quay đầu nhìn thoáng qua, liền nhìn về phía trước thạch điện, Nam Minh Ly hỏa ngay tại thạch điện bên trong.
Vết kiếm xuyên qua thạch điện mà qua, ngày nay kiếm khí ảnh hưởng phạm vi biến lớn, cũng may không có triệt để phá hủy thạch điện, trước đó cái kia môn vẫn còn ở đó.
Đúng lúc này, Tần Tang cảm ứng được Thiên Mục Điệp tràn ngập ủy khuất suy nghĩ.
"Rốt cục khôi phục bình thường."
Tần Tang an ủi Thiên Mục Điệp, lại gọi ra Nguyên anh Phù Khôi, hướng thạch điện đi đến.
Bước vào thạch điện, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.
"Loại khí tức này..."
Tần Tang hơi biến sắc mặt, là Nam Minh Ly hỏa!
Nam Minh Ly hỏa bị phong ấn ở ám đạo chỗ sâu, trước đó nhất định phải mở ra ám đạo, mới có thể cảm giác được khí tức, hiện tại lại ảnh hưởng đến địa đạo bên ngoài.
"Tiên cảnh khôi phục, Nam Minh Ly hỏa cũng chịu ảnh hưởng, hi vọng đừng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."
Tần Tang ở trong lòng cầu nguyện, bước nhanh hướng ám đạo cửa vào đi đến, xúc động gạch bên trên cấm chế.
Ám đạo mở ra.
'Oanh!'
Trong địa đạo tích tụ lấy một cỗ kinh người yêu hỏa khí hơi thở, rốt cục mất đi trói buộc, tiết ra.
Tần Tang cảnh giác, lách mình né tránh, liền gặp một đầu Viêm Long vọt mạnh ra, cơ hồ cùng hắn gặp thoáng qua, một mạch xông ra đại điện, ở giữa không trung bạo tán ra.
Mấy người cỗ lực lượng này tiêu tán về sau, Tần Tang cúi đầu nhìn về phía thầm nghĩ.
"Nếu như chỉ là yêu nóng nảy phát, cũng không ảnh hưởng thu phục, vô luận như thế nào đều muốn xuống dưới nhìn một chút..."
Hắn trầm tư một chút, ra lệnh Nguyên anh Phù Khôi phía trước, thế hắn chia sẻ công kích, đồng thời tế ra Thập Bát Ma Phiên, toàn thân bám vào ma hỏa giáp trụ.
Tầng tầng phòng hộ, tăng thêm hắn thân thể mạnh mẽ.
Tần Tang trong lòng cảm giác ổn thỏa chút, chuẩn bị kỹ càng là thu phục yêu hỏa luyện chế pháp bảo, bước vào thầm nghĩ.
Nam Minh Ly hỏa khí tức liên tục không ngừng tiêu tán ra, cũng may còn không vượt ra ngoài hắn tu vi hạn độ. Dù vậy, Tần Tang cũng cảm thấy khốc nhiệt không chịu nổi, mồ hôi rơi như mưa, chân nguyên tiêu hao tốc độ thật nhanh.
Rốt cục, Tần Tang đi vào ám đạo cuối cùng, thấy được Nam Minh Ly hỏa bản thể, trong lòng vì đó trầm xuống.
Vốn chỉ là một đám lửa, lúc này bành trướng thành một cái hỏa cầu thật lớn, cũng không phải là yêu hỏa tản ra khí tức huyễn hóa mà thành, mà là bản thể của nó bộc phát!
Tần Tang cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước tới gần, nhìn chăm chú yêu hỏa bản thể.
Vân Du Tử dấn thân vào Nam Minh Ly hỏa, dục hỏa trùng sinh thường có phát hiện mới, Nam Minh Ly hỏa bị cất giữ trong cùng loại đan phòng thạch thất nội bộ, trong thạch thất có lưu lại cổ cấm, có thể khắc chế nó.
Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện trên vách đá bò đầy từng đạo mảnh khảnh kim sắc sợi tơ, tản mát ra ba động kỳ dị, đối Nam Minh Ly hỏa có nhất định áp chế tác dụng.
Yêu nóng nảy phát, đang cùng cổ cấm va chạm!
Bất quá, hấp dẫn nhất Tần Tang ánh mắt không phải những này, mà là yêu hỏa bản thể chỗ sâu một điểm nồng đậm đến cực điểm hồng quang.
Một mảnh lông vũ!
(tấu chương xong)