Chương 53: U Sơn phường thị

Tần Tang từ trên thuyền xuống tới, chỉ cảm thấy mặt đất lung lay.
Thời gian một năm, hắn cơ hồ mỗi ngày trên thuyền.
Ở giữa có không ít núi cao nước hiểm chỗ, cần xuống thuyền đi bộ, còn có chiến tranh, thủy phỉ, hồng tai các loại ngoài ý muốn, thay đổi vô số đầu thuyền, vừa đi vừa nghỉ, chờ đến đến Bích Vân Quốc, đã qua một năm.
Dựa theo chính Tần Tang lý giải, hắn hiện tại hẳn là « U Minh kinh » tầng thứ năm trung kỳ, khoảng cách đột phá tầng thứ sáu còn không nhỏ khoảng cách, nhưng Hồn đan đã còn thừa không nhiều, vô cùng cần thiết tìm tới Âm Sát chi khí, hoặc là một lần nữa thu hồn.
Không có Hồn đan, Tần Tang đều không biết được mình ngày tháng năm nào mới có thể đột phá tầng thứ sáu.
"Khách quan, ngài liền từ nơi này một mực hướng đông, dùng không được một tháng, liền có thể đến U sơn, trên bến tàu có thể thuê đến xe, nhưng ngài xem xét chính là nơi khác đến, nhưng phải cẩn thận lấy một chút. . ."
Nhà đò một mặt không thôi đem Tần Tang đưa tiễn thuyền.
Cái này thuyền khách cho hắn ấn tượng quá sâu, sau khi lên thuyền liền buồn bực tại trong khoang thuyền, lại không có ra qua, mỗi ngày chỉ cần trên thuyền tiểu nhị đưa ba bữa cơm, xuất thủ xa xỉ mà lại phiền phức thiếu.
Nhanh đến Bích Vân Quốc thời điểm, Tần Tang liền tìm hiểu rõ ràng, chư quốc phong thuỷ đồ bên trên đánh dấu vị trí, tại Bích Vân Quốc lớn nhất U Sơn sơn mạch phụ cận, chính hợp U Sơn phường thị danh tự.
Lên bờ, Tần Tang trực tiếp dùng bạc mua ngựa, đi cả ngày lẫn đêm, một đường thay ngựa, chỉ dùng năm ngày liền đến U sơn phụ cận.
U Sơn sơn mạch là so Cổ Linh sơn lớn hơn vô số lần sơn mạch, tại Bích Vân Quốc cảnh nội chỉ là rất nhỏ một đoạn, từ dân bản xứ trong miệng, Tần Tang nghe được rất nhiều U sơn truyền thuyết.
Tại U sơn biên giới, khay ngọc liền có phản ứng, tự động hiển hiện vầng sáng, chỉ dẫn phương hướng.
Tần Tang thuận khay ngọc chỉ dẫn, xâm nhập dãy núi, trèo núi xuyên rừng, dừng ở một chỗ hoang dã sơn cốc trước.
Sơn cốc hai bên cao phong trong mây, toàn bộ sơn cốc đều bị nồng vụ bao phủ, không biết bên trong sâu bao nhiêu, khay ngọc chỉ dẫn phương hướng ngay tại trong sơn cốc.
Tần Tang đứng tại sơn cốc trước một hồi lâu, thần sắc có chút chần chờ, chỉ cảm thấy trong sơn cốc này nồng vụ thực tế quỷ dị, hết lần này tới lần khác hắn lại nhìn không thấu.
Đúng lúc này, trong sơn cốc nồng vụ đột nhiên quay cuồng một hồi.
Tần Tang âm thầm cảnh giác, sau một lát, chỉ thấy nồng vụ hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu đường nhỏ, bên trong truyền đến một trận tiếng bước chân, tiếp lấy liền thấy một người mặc trường sam nam tử hiện thân.
Trường sam nam tử bước nhanh đi tới, ánh mắt quét qua, nhìn thấy Tần Tang, lúc này bước nhỏ chạy đến Tần Tang trước mặt, mặt mỉm cười, khom mình hành lễ, dị thường nhiệt tình nói ra: "Tiểu nhân gặp qua thượng tiên, hoan nghênh thượng tiên đến thăm U Sơn phường thị. Tiểu nhân thuở nhỏ liền từng có mục không quên chi năng, coi trọng tiên lạ mặt, chắc hẳn thượng tiên là lần đầu tiên đến U Sơn phường thị a?"
Thấy Tần Tang gật gật đầu, kia trường sam nam tử liền mèo khen mèo dài đuôi, "Kia thượng tiên thế nhưng là đến đúng, chúng ta U Sơn phường thị chính là toàn bộ U Sơn sơn mạch lớn nhất phường thị, vô luận là pháp khí, phù lục vẫn là đan dược pháp chú, cái gì cần có đều có, hơn nữa còn có rất nhiều tu tiên thế gia sản nghiệp thiết lập tại trong phường thị, nhất định để thượng tiên ngài hài lòng mà về. . ."
Tần Tang nghe đến mấy câu này, biểu lộ không có bao nhiêu biến hóa, mà là một mực kỳ quái nhìn xem trường sam nam tử bản nhân, nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi là phàm nhân?"
Kia trường sam nam tử xu nịnh nói: "Thượng tiên hảo nhãn lực, tiểu nhân đúng là phàm nhân."
Tần Tang nghi ngờ hỏi: "Vậy ngươi làm sao thấy được ta là tu tiên giả?"
Trường sam nam tử 'A' một tiếng, chỉ mình lông mày thầm nghĩ: "Thượng tiên ngài khả năng không có chú ý tới, chủ nhân nhà ta tại tiểu nhân trên thân gia trì một cái Vọng Khí thuật, có thể vừa ý tiên trên người linh lực ba động, cho nên mới nhận ra thượng tiên là tu tiên giả."
"Nguyên lai là Vọng Khí thuật, là ta nhất thời sơ sẩy."
Tần Tang lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, âm thầm suy nghĩ, nguyên lai cần Vọng Khí thuật mới có thể nhìn ra linh lực ba động.
Khả năng này giống như Khu Vật thuật đều là cơ sở nhất tu tiên pháp thuật, mình lại nghe đều chưa từng nghe qua, còn không bằng cái phàm nhân, rất giống cái đồ nhà quê, hôm nay nhưng phải hảo hảo phong phú một chút kiến thức mới được.
Trường sam nam tử cười làm lành, chìa tay ra, nói: "Thượng tiên mời đi."
Tần Tang gật gật đầu, đi ra hai bước, đột nhiên nhớ tới, "Các ngươi U Sơn phường thị không cần tín vật?"
Trường sam nam tử lắc đầu nói: "Chủ nhân nhà ta có rộng ôm thiên hạ tân khách hào khí, tự nhiên sẽ không thiết tín vật gì, về sau thượng tiên đến chỗ này, một mực đi tới, phường thị cấm chế phát giác được ngài tu tiên giả thân phận, nồng vụ liền sẽ tự hành tản ra, ngài có thể tới đi tự nhiên."
Tần Tang 'A' một tiếng, vùi đầu đi về phía trước, trong lòng lại tại kỳ quái, cái này khay ngọc không phải U Sơn phường thị tín vật, chẳng lẽ có tác dụng khác?
Nhìn khay ngọc chỉ phương hướng, ngay tại phường thị nội bộ.
Tần Tang hữu tâm tại trường sam nam tử nơi này biện pháp lời nói, đáng tiếc đường nhỏ không hề dài, đi chưa được mấy bước liền đến cuối cùng.
"Thượng tiên, phường thị đến, tu tiên giả tại trong phường thị có thể tự do giao dịch, bất quá chủ nhân nhà ta định ra một quy củ, tiểu nhân cần trước hướng lên tiên nói rõ."
Trường sam nam tử đối Tần Tang rất cung kính, ngữ khí lại hàm ẩn ý cảnh cáo, "Vô luận thượng tiên là tán tu, vẫn là danh môn đại tông đệ tử, đồng đều không thể tại phường thị bên trong vọng động đao binh, thượng tiên như cùng người có khập khiễng, thực tế không cách nào điều hòa, có thể tại phường thị bên ngoài giải quyết. . . Tiểu nhân sẽ không quấy rầy ngài."
Lời còn chưa dứt, trường sam nam tử hướng bên cạnh phóng ra một bước, thân ảnh biến mất tại trong sương mù dày đặc.
Trường sam nam tử tại phường thị thủ vệ nhiều năm, sớm biết tu tiên giả phần lớn tính tình cổ quái, không thích người bên ngoài quấy rầy, rất là tự giác không còn ồn ào, ai không biết Tần Tang liền ngóng trông hắn nhiều lời vài câu đâu.
Người đều đi, cũng không thể lại kêu đi ra.
Tần Tang bất đắc dĩ, nhìn xem phía trước thật mỏng một tầng sương mù, thu thập một chút biểu lộ, ra vẻ tuyệt thế cao nhân bình tĩnh mặt, cất bước quá khứ, bị ồn ào náo động nhào một mặt.
Không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới tu tiên phường thị tựa như phàm nhân phiên chợ đồng dạng ồn ào.
Sơn cốc phạm vi rất lớn, toàn bộ sơn cốc đều được mở mang thành phường thị, quả thực giống một tòa phàm nhân thành trì như thế, đường phố mương tung hoành, cửa hàng san sát, cây liễu thành ấm, trên đường cái người đến người đi.
Tần Tang từ trường sam nam tử nơi đó biết được, trong phường thị cũng không phải là tất cả đều là tu tiên giả, rất lớn một phần là phàm nhân, tu tiên giả không cho phép đối phàm nhân động thủ.
Ngắn ngủi chần chờ về sau, Tần Tang nhắm ngay phương hướng, hướng phường thị nội bộ đi đến.
Đi vào một đầu đá xanh đường phố cù, người chung quanh rõ ràng biến ít, trừ thích nhân khí tu tiên giả đem cửa hàng mở ở bên ngoài, đại đa số tu tiên giả cửa hàng đều ở nơi này.
Phàm nhân là không dám tùy ý tới, vạn nhất không cẩn thận làm tức giận một vị nào đó tu tiên giả, chính là tai hoạ ngập đầu.
Tần Tang cũng biết mình không có phách lối tư bản, điệu thấp đi trên đường, đối diện gặp được người cũng chủ động nhường đường, bất động thanh sắc dò xét chung quanh cửa hàng.
Cùng phàm nhân cửa hàng đồng dạng, cửa hàng trước đều treo ngụy trang.
Bảo Đan các, Ngọc Hoa đường, danh kiếm lâu, Hoan Hỉ phường. . .
Có chút có thể từ danh tự bên trong nhìn ra một chút mánh khóe, có một ít thì để Tần Tang không hiểu ra sao.