Chương 376: Giết

Theo Tần Tang thanh âm hướng lên.
Cuồng phong gào thét, đại địa bên trên đột nhiên tràn ngập ra vô tận cát vàng.
Khổng Tân cùng người áo đen tầm mắt hoàn toàn bị cát vàng che đậy, thần thức lộ ra sau đó, phát hiện thần thức lại cũng có mấy phần ngưng trệ, cùng nhau biến sắc.
Bất quá bọn hắn rất nhanh chú ý tới, những này cát vàng chỉ có mê hoặc khả năng, cũng không có lực sát thương, chỉ cần cẩn thủ tâm thần, liền có thể ngăn cản.
"Cẩn thận bọn họ pháp khí!"
Khổng Tân lớn tiếng nhắc nhở.
Tại trong địa quật, kế hoạch đã định bởi vì Tần Tang Ô Mộc Kiếm mà phá diệt, nhưng cũng không phải không có thu hoạch.
Tại chống cự quỷ vật xung kích lúc, tất cả mọi người pháp khí đều đã bại lộ tại bọn họ trước mắt, cho nên bọn họ mới có thể dễ dàng như vậy bắt sống họ Bảo tu sĩ.
Một dạng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có thể có hai ba kiện cực phẩm pháp khí hộ thể, cũng đã là thân gia cực kỳ phong phú.
Khổng Tân tự cho là thăm dò Tần Tang cùng Vân Du Tử nội tình, đột nhiên bị mai phục, cũng bất quá là hai đối hai mà thôi, cũng là không có quá mức lo sợ.
Cát vàng bên trong, hết thảy không biết.
Người áo đen đang muốn đi cùng Khổng Tân hội hợp, đột nhiên cảm giác bên trái một trận kình phong đánh tới, trong lòng báo động nổi lên.
Nhớ tới Khổng Tân nói qua mấy món pháp khí, người áo đen tâm niệm thay đổi thật nhanh, tiếp lấy trong ngực bay ra một cái màu tái nhợt cốt trượng, đánh về phía kình phong đánh tới phương hướng.
Cốt trượng bên trên quang mang mãnh liệt, một trận bạo hưởng, lại liên tiếp tản ra, nguyên lai là do một cái yêu mãng xương sống lưng luyện chế mà thành. Cốt trượng dường như sống lại, hóa hình thành bạch mãng.
Hình tam giác mãng đầu mở cái miệng rộng, ý đồ cắn đánh tới pháp khí, không ngờ cái này pháp khí cũng không phải là Hắc Long Thạch, cũng không phải Phược Linh Tác, mà là một đoàn sương mù màu đen, chính là Thiên Độc Sa hóa hình độc chướng!
Độc chướng vô hình.
Bạch mãng xông vào độc chướng, từ trong độc chướng xuyên qua, không chỉ có không thể ngăn cản độc chướng lan tràn, độc chướng tốc độ trái lại càng nhanh, trong nháy mắt bổ nhào vào người áo đen trước mặt.
Người áo đen nao nao, tiếp lấy liền cảm giác được ý thức trở nên hoảng hốt, trong lòng kêu to không tốt, lại nghĩ lấy ra khác pháp khí chống cự độc chướng, lại vì thời gian đã muộn.
Trong lúc đó, một trận kiếm rít thanh âm phá không mà đến, người áo đen trước ngực mơ hồ nhói nhói, đột nhiên bừng tỉnh, vừa đẹp mắt đến một đạo kiếm quang như kinh hồng một dạng chớp mắt liền đến.
Người áo đen rất là kinh hãi, vội vàng thôi động cốt trượng đảo ngược.
Đáng tiếc cốt trượng vừa bị hắn đánh ra, đang tại kiệt lực thời điểm, mà lại hắn vừa rồi bị độc chướng ảnh hưởng, động tác trì hoãn một cái chớp mắt, liền là cái này một cái chớp mắt, tạo cho không cách nào vãn hồi tình thế nguy hiểm.
Áo bào đen trong lòng người lo lắng vạn phần, muốn rách cả mí mắt, dưới tình thế cấp bách há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, rơi vào cốt trượng bên trên.
Nhận được tinh huyết bổ sung, cốt trượng tốc độ tăng vọt, hiểm lại càng hiểm mà quét trúng phi kiếm phần đuôi.
"A!"
Người áo đen kêu thảm một tiếng, thủ chưởng che ngực phải, thân ảnh chật vật lui nhanh.
Tuy bị một kiếm đâm bị thương, người áo đen lại âm thầm may mắn, may mắn chuôi này phi kiếm cuối cùng bị cốt trượng quét trúng, bị ép cải biến phương hướng, không có đâm trúng trái tim của hắn chỗ hiểm, mà là xuyên qua ngực phải.
Chỉ cần ăn vào linh đan, thương thế liền có thể khôi phục.
Nhưng Tần Tang cùng Vân Du Tử phối hợp cặn kẽ, căn bản không cho người áo đen điều trị thời gian.
Không đợi người áo đen đứng vững, đột nhiên nhìn đến một đoàn âm ảnh bao phủ trên người mình, ngạc nhiên ngẩng đầu, đã thấy như một tòa núi nhỏ cực lớn hắc ảnh xuyên thấu cát vàng, mạnh mẽ nện xuống.
Hắc Long Thạch từ trên trời giáng xuống!
"Cứu ta!"
Người áo đen hoảng sợ kêu to, không muốn mệnh thôi động cốt trượng ngăn trở Hắc Long Thạch.
Đáng tiếc cốt trượng vừa rồi ngăn trở Vân Du Tử phi kiếm, đã tiêu hao hơn phân nửa lực lượng, lúc này lại nghĩ ngăn cản Hắc Long Thạch, có ý cũng vô lực.
Cốt trượng hóa hình bạch mãng kêu rên không ngớt, lớn thể rung động, chỉ nghe một trận rợn người vỡ vụn thanh âm, cốt trượng liên tiếp đứt từng khúc, Hắc Long Thạch thế đi không hết, được thế không tha người, mạnh mẽ nện ở người áo đen trên thân.
'Phốc!'
Hắc Long Thạch nặng tựa vạn cân, người áo đen vốn là có tổn thương, chỉ là nhục thân sao có thể chống đỡ được một kích này trọng thương, tính cả trên người hắn pháp y ở bên trong, cơ hồ bị nện thành một bãi thịt nhão, khí tuyệt bỏ mình.
Lúc này, Khổng Tân vừa rồi gọi ra pháp khí bảo vệ tự thân, ngay tại suy tư thế nào liên hợp người áo đen đối phó hai cái này đạo sĩ.
Hắn cùng người áo đen cũng không phải thân mật vô gian đồng bạn, chỉ là tạm thời liên thủ mà thôi, lẫn nhau ở giữa một mực đề phòng lẫn nhau, đồng hành thời điểm vẫn ăn ý kéo ra một khoảng cách.
Thậm chí, Khổng Tân còn ẩn nấp một loại khác tâm tư.
Phát hiện người áo đen bị đánh lén, Khổng Tân mặc dù lập tức lên đường, chạy tới cứu viện, lại cũng không sử xuất toàn lực, có ý để người áo đen dò xét một phen.
Người áo đen quanh năm trà trộn tại Vô Nhai Cốc, xông ra không nhỏ ma danh, một thân bản lĩnh vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ, coi như đánh không lại cái kia hai cái đạo sĩ, kiên trì một đoạn thời gian chung quy có thể làm đến.
Thừa dịp loạn tượng, chính mình tìm cơ hội bộc phát, ám sát một người, đảo khách thành chủ bất quá là trong khoảnh khắc.
Nhưng không ngờ, người áo đen như thế tao nhã đánh, ba năm lần liền cho nhẹ nhõm xử lý. Từ hắn tao ngộ bị đánh lén, đến người áo đen bỏ mình, tổng cộng không đến ba hơi thời gian.
Còn có một loại khả năng, liền là cái kia hai cái đạo sĩ thực lực quá mạnh, vượt xa khỏi bọn họ tưởng tượng!
Khổng Tân cảm thấy ngạc nhiên, không chút do dự, chuyển thân liền trốn.
'Ầm!'
Một tiếng tiếng sắt thép va chạm.
Khổng Tân nắm thật chặt Lam Quang Kiếm, chỉ xéo phía trước, sắc mặt âm u.
Hắn bị một thanh phi kiếm ngăn lại đường đi.
Chuôi kiếm này chính là Vân Du Tử phi kiếm, vừa rồi tại trọng thương người áo đen sau đó, Vân Du Tử liền thay đổi mục tiêu, không cho Khổng Tân chạy trốn cơ hội.
Phi kiếm treo ở giữa không trung, chỉ phía xa Khổng Tân, tại phi kiếm mặt sau, Vân Du Tử thân ảnh chậm rãi hiển hiện.
Khổng Tân lạnh lùng nói: "Khổng mỗ xem thường hai vị đạo trưởng, không biết nhị vị là thế nào phát hiện?"
Vân Du Tử lắc đầu nói: "Như nghĩ người không biết, trừ phi mình đừng làm."
"Đạo trưởng hà tất cùng hắn nói nhảm, đã có Hổ Dực Điêu phát hiện nơi này động tĩnh, nhanh chút giết, rời đi nơi này. . ." Tần Tang thanh âm càng ngày càng gần, khi 'Rời đi' hai chữ hướng lên lúc, đã gần trong gang tấc.
Khổng Tân hơi biến sắc mặt, thần sắc cảnh giác, gấp chằm chằm bốn phía, liền gặp Tần Tang thân ảnh từ nơi không xa hiển hiện, phóng thích Phược Linh Tác, cùng Vân Du Tử thành giáp công chi thế.
Vân Du Tử không cần phải nhiều lời nữa, ngự kiếm liền tấn công.
Khổng Tân ánh mắt lấp lóe, ngự lên Lam Quang Kiếm, ngăn trở Vân Du Tử phi kiếm, tại hai thanh phi kiếm sắp đụng nhau đồng thời, đột nhiên giải khai mi tâm phong ấn, thực lực tăng vọt đồng thời, Lam Quang Kiếm cũng tách ra hào quang loá mắt, ý đồ một cái đánh tan Vân Du Tử, dùng cái này tránh thoát bao vây.
"Đạo hữu quả là ẩn giấu thực lực."
Vân Du Tử cười sang sảng, không có chút nào lo sợ chi ý.
Hắn là lão thành hạng người, há có thể bị Khổng Tân loại này mánh khoé mê hoặc, giơ tay lên một điểm, phi kiếm liền phóng xuất ra không chút thua kém tại Lam Quang Kiếm khí thế, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy.
Vân Du Tử tu vi mặc dù không bằng Khổng Tân, nhưng thời gian ngắn bên trong cũng sẽ không bị đánh tan.
Mắt thấy Lam Quang Kiếm bị Vân Du Tử gắt gao dây dưa kéo lại, Phược Linh Tác gần trong gang tấc, Khổng Tân một trận tuyệt vọng, trên mặt đột nhiên hiện ra hung lệ biểu lộ.
'Ầm ầm ầm. . .'
Khổng Tân kinh mạch đứt từng khúc, tinh huyết vẩy ra, cả người biến thành huyết nhân, khí tức tăng vọt, đây là hắn công pháp bên trong cuối cùng liều mạng thủ đoạn.
Không ngờ, không đợi hắn bí pháp hoàn thành, sau đầu hư không vô thanh vặn vẹo, một cái trong suốt kiếm ảnh chậm rãi hiển hiện.
Thấu sọ mà qua!