Chương 882: Tiêu dao

Lúc này, trong đại điện đột nhiên truyền đến một tiếng rất nhỏ thở dài, một cái lạ lẫm hùng hậu nam tiếng vang lên, "Trần sư đệ, Hoa Dương đạo hữu ở xa tới là khách, không thể vô lễ."
Trong điện yên tĩnh.
Họ Trần tu sĩ thu liễm nộ khí, "Chưởng môn sư huynh, người trở lại."
Hoa Dương lão đạo khẽ ngẩng đầu, đối mặt Yên Miểu Các một các chi chủ, dùng thân phận của hắn cũng không dám chậm trễ, không có khả năng như đối đãi họ Trần tu sĩ như thế.
Lão đạo hướng chỗ đánh cho cái chắp tay, "Lão đạo đến thăm Yên Miểu Các, vốn muốn cùng Tề đạo hữu thương nghị chút sự tình, không nghĩ Tề đạo hữu vừa đúng không có ở đây. . ."
"Tề mỗ đi ra ngoài làm một chuyện, mới về sơn môn. Bởi vì chuyện quan trọng quấn thân, hiện tại không tiện hiện thân gặp Hoa Dương đạo hữu, mong rằng đạo hữu chớ trách."
Người lên tiếng đúng là Yên Miểu Các Tề các chủ.
Hắn giống như không biết lúc trước chuyện phát sinh, giọng điệu bình thường, như cùng bằng hữu chuyện phiếm.
Hóa thân hai tay buông thỏng, trung thực bản phận.
Khí Hải bên trong, Thiên Mục điệp cũng thành thật, ẩn nặc, một cử động nhỏ cũng không dám.
Vị này chính là Lan Đấu đảo cao thủ nổi danh, nhanh có thể trùng kích Nguyên Anh tồn tại, tu vi so với Hạng Nghĩa còn cao.
Cũng may, Đệ Nhị biến Thiên Mục điệp liền có thể giấu giếm được Kết Đan Kỳ tu sĩ cảm giác, hiện tại chỉ cần cẩn thận chút, không cần lo lắng lại bị phát hiện dấu vết hoạt động.
Mà hóa thân chỉ cần không cùng Tần Tang đứng chung một chỗ, cũng sẽ không dễ dàng bị nhìn thấu.
Hoa Dương lão đạo luôn miệng nói: "Lão đạo mạo muội tới chơi, không dám trách tội Tề đạo hữu. Lúc trước ta cùng Trần hiền đệ thương lượng sự tình, đạo hữu hẳn là cũng có biết một chút rồi a? Lão đạo cũng không phải là cường thủ hào đoạt ác nhân, thật sự là tình thế bức bách, không thể không làm. Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không khiến đạo hữu vô duyên chịu thiệt, nếu thật có đệ tử thích hợp, sẽ đối với quý các nhiều hơn đền bù tổn thất đấy. . ."
Tề các chủ bật cười lớn, "Yên Miểu Các cùng Lan Đấu môn vốn là nhất thể, gì nói chuyện gì đền bù tổn thất không đền bù tổn thất, bất quá là vài tên đệ tử mà thôi, ở đâu đều là một dạng tu luyện."
Ngụ ý, tựa hồ đáp ứng Hoa Dương lão đạo yêu cầu, mà còn điều kiện gì cũng không có.
Điều này làm cho Hoa Dương lão đạo âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới Tề các chủ lại sảng khoái như vậy.
Mặc dù Tề các chủ cơ hồ là lặp lại lúc trước hắn một phen lời nói, giấu giếm ý trào phúng, Hoa Dương lão đạo cũng chỉ có thể giả bộ như nghe không hiểu.
"Sư huynh!"
Họ Trần tu sĩ không nghĩ tới các chủ sẽ nói như vậy, cực kỳ bất mãn.
Hoa Dương lão đạo nghiêng người hướng họ Trần tu sĩ chắp tay, "Lúc trước lão đạo nhiều có đắc tội, hy vọng hiền đệ không cần để ở trong lòng. Hiền đệ cũng biết, chúng ta Âm Dương nhất mạch đối với đệ tử yêu cầu gần như hà khắc, chưa chắc thiên phú tốt sẽ hữu dụng. Những đệ tử này ở bên trong, nói không chừng một cái phù hợp điều kiện đều không có."
"Cũng có khả năng bị ngươi một mẻ hốt gọn!"
Họ Trần tu sĩ vẻ mặt mỉa mai.
"Trần sư đệ. . ."
Tề các chủ gọi lại hắn, không biết truyền âm nói gì đó.
Họ Trần tu sĩ trên mặt giận dỗi, hừ lạnh một tiếng, lại không cần phải nhiều lời nữa, lúc này liền phẩy tay áo bỏ đi.
"Chậm đã!"
Đúng lúc này, Hoa Dương lão đạo đột nhiên tránh tới họ Trần tu sĩ trước mắt, ngăn lại đường đi, chỉ vào phía sau hắn Phương Đình, "Vị cô nương này cũng là đệ tử mới nhập môn a? Không ngại cũng nhập Âm Dương Bàn thử một lần. . ."
"Ngươi càn rỡ!"
Họ Trần tu sĩ vốn là đè nén tức giận, gặp Hoa Dương lão đạo rốt cuộc đem chủ ý đánh tới Phương Đình trên người, lửa giận công tâm, ngay cả tổ điện quy củ cũng không để tâm, rút đao liền chém.
Đao như thu thuỷ, một đạo nhanh chóng sắc bén chạy thẳng tới lão đạo mặt.
Hoa Dương lão đạo tựa hồ sớm liền chuẩn bị, phất trần hất lên, nhiều vô kể sợi trắng bắn ra. Tu vi của hắn so với họ Trần tu sĩ cao một tầng, không hề sợ hãi.
Trong đại điện những người khác còn không có kịp phản ứng.
Đang lúc này, đại điện trên vách tường bỗng nhiên xuất hiện xuất ra chi chít phù văn, ngay sau đó trong hư không không hiểu căng thẳng, ánh đao rốt cuộc vô căn cứ tiêu tán, cùng lúc phất trần bắn ra sợi tơ cũng tận số mất đi, biến hồi nguyên dạng.
"Đã đủ rồi! Trần sư đệ, ngươi chẳng lẽ đã quên tổ trong điện không được vọng động việc binh đao tổ huấn! Còn dám cãi lời tổ huấn, Tề mỗ sẽ phải dùng gia pháp với ngươi rồi!"
Tiếp theo, Tề các chủ rồi hướng Hoa Dương lão đạo lạnh lùng nói: "Hoa Dương đạo hữu, ta Yên Miểu Các tuy là cửa nhỏ nhà nghèo, nhưng là không cho phép bất luận kẻ nào bôi nhọ chúng ta quy."
"Là lão đạo lỗ mãng rồi."
Hoa Dương lão đạo cũng không phân biệt minh bạch, chỉ là lấy mắt thấy Phương Đình, "Lão đạo chỉ là chứng kiến cô nương toàn thân thanh tú, gặp mừng rỡ, mới có hơi thất lễ."
Tề các chủ thở dài, "Nha đầu kia thiên phú quả thật không tệ, nhưng đã bị Trần sư đệ thu làm đệ tử thân truyền, không thể để cho cùng Hoa Dương đạo hữu."
"A?"
Hoa Dương lão đạo còn không nghĩ đến buông bỏ, "Ta xem cô nương trên người không có Yên Miểu Các lệnh bài a, cũng hẳn là mới nhập môn tân đệ tử, còn chưa kịp bái sư a?"
Họ Trần tu sĩ bị tổ điện lực lượng đè ép, nói không ra lời, đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt.
"Cô nương nên biết Lan Đấu môn? Nếu như nhập chúng ta đình, không chỉ có chúng ta Âm Dương nhất mạch lại toàn lực bồi dưỡng ngươi, sau này tu hành gặp được ngăn cản, cũng có thể mời Chưởng môn đích thân chỉ điểm ngươi tu hành. Nguyên Anh Tổ Sư Pháp lực sâu không lường được, đây chính là nhiều vô kể Tu Tiên giả cầu còn không được cơ duyên. . ."
Hoa Dương lão đạo bỏ qua họ Trần tu sĩ, đối phương đình hướng dẫn từng bước.
Phương Đình gì từng trải qua loại sự tình này, chân tay luống cuống.
Tề các chủ không nhanh không chậm nói: "Muốn cho Hoa Dương đạo hữu thất vọng rồi, Phương Đình thuở nhỏ liền được Trần sư đệ chỉ điểm, đã bái Trần sư đệ vi sư. Chỉ vì Trần sư đệ nghĩ đến rèn luyện nàng tính tình, mới khiến cho nàng một mình đến Yên Miểu Các, tham gia lần này đại điển."
Phương Đình cuối cùng kịp phản ứng, gấp vội mở miệng nói: "Đệ tử nghe theo sư phụ."
"Thì ra là thế."
Hoa Dương lão đạo lộ ra vẻ tiếc hận.
Hắn ánh mắt sắc bén, nhìn ra những người khác đều là bình thường hạng người, chỉ có Phương Đình nổi tiếng, không thể so với Lan Đấu môn lúc trước thu lấy đứng đầu đệ tử kém.
Hắn liều mạng thể diện không muốn, tự mình đến Yên Miểu Các cướp người, cũng là hướng về phía Phương Đình loại thiên phú này đứng đầu tân đệ tử đến đấy.
Những người khác là Phương Đình đáng tiếc.
Đây chính là Nguyên Anh Tổ Sư a, có thể được đến Nguyên Anh Tổ Sư chỉ điểm, là bao nhiêu phúc duyên, thiếu nữ lại đần độn, u mê bỏ lỡ.
Hóa thân lại cảm thấy thiếu nữ cái này lựa chọn chưa chắc không là chuyện tốt.
Lan Đấu môn thực lực mạnh, tài nguyên nhiều, cạnh tranh cũng càng quyết liệt, Âm Dương nhất mạch sẽ đem bao nhiêu tinh lực dùng tại trên người nàng, vẫn là không biết bao nhiêu.
Cái gọi là Nguyên Anh chỉ điểm, nghe rất tốt đẹp, bất quá là một mảnh bánh nướng.
Tại Thiếu Hoa sơn lúc, Kết Đan lúc trước, Tần Tang ngay cả Nguyên Anh Tổ Sư trước mặt đều chưa thấy qua. Chỉ có Thu Mộ Bạch cái loại này nhân vật đứng đầu, mới có thể nhập Nguyên Anh Tổ Sư pháp nhãn, hao phí tâm huyết tại trên người hắn.
Tần Tang tu hành đến bây giờ, sớm có hiểu ra.
Cấp thấp tu sĩ có cấp thấp tu sĩ khó xử, Nguyên Anh Tổ Sư đồng dạng không thể tiêu dao.
Không nói đến Thương Lãng Hải Tu Tiên giả thực lực tổng thể vượt xa Tiểu Hàn Vực, thế cục phức tạp dị thường, Nguyên Anh Tổ Sư mặt trên còn có Hậu Kỳ Đại tu sĩ.
Ba trăm năm một lần Thiên Kiếp, chính là vắt ngang tại trước mặt bọn họ từng đạo bùa đòi mạng!
Không tiến, tất tử.
"Trần sư đệ, ngươi mang theo Phương Đình đi xuống trước đi. Lấy ngươi đi diện bích một năm, hảo sinh rèn luyện một cái tính tình, cùng loại hành động, ta không muốn gặp lại lần thứ hai."
Tề các chủ triệt tiêu tổ điện cấm chế.
Họ Trần tu sĩ trên người áp lực tản đi, cũng không quay đầu lại đi ra đại điện.
Phương Đình vội vàng đuổi theo.