Chương 797: Hỏa Châu chi uy

May mắn Tinh Loa tại phá hư Kim Dao Tỏa thời gian nhận lấy trở ngại, uy lực cũng suy giảm mấy phần.
Tần Tang đoàn tụ ma hỏa, đồng thời Song Đầu Hống ngưng tụ phong nhận, mới rốt cục chặn lại Tinh Loa.
'Ầm!'
Ma hỏa cùng phong nhận bay loạn, khắp nơi đều là.
Tần Tang cùng Song Đầu Hống như gặp phải trọng kích, sắc mặt một trắng, thân ảnh bay rớt ra ngoài, miễn cưỡng ổn định thân hình, một người một thú đều hồi hộp không ngớt.
Tinh Loa kiệt lực, lam quang biến mất, lộ ra màu ngọc bạch quang trạch, bị nam tử mũi ưng thu hồi. Nam tử mũi ưng khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút không hài lòng lắm bộ dáng.
Tần Tang ngạc nhiên nhìn xem bảo vật này, Tinh Loa rõ ràng đã vượt qua trung phẩm pháp bảo, nhưng Tần Tang lại nhìn không ra nó là cái gì phẩm giai.
Tinh Loa bên trên đồng thời không có rõ ràng luyện chế dấu vết, toàn bộ thân ốc liền thành một khối, giống như thiên sinh, dạng này pháp bảo, là Tần Tang trước đó chưa từng thấy qua.
Nó uy lực không thể nghi ngờ.
Nhưng để cho Tần Tang kỳ quái là, nam tử mũi ưng cũng không tiếp tục ngự sử Tinh Loa nhanh tấn công, trở bàn tay thu hồi Tinh Loa, lại lần nữa vặn người xông lên.
"Có dũng khí nô dịch linh thú! Đáng chết!"
Nam tử mũi ưng nhìn đến Song Đầu Hống, trong mắt sát cơ càng hơn.
Tần Tang cùng Song Đầu Hống sóng vai nghênh chiến, nhưng nam tử mũi ưng thế công như sấm, hắn liên thủ với Song Đầu Hống, vậy mà cũng mạnh mẽ không theo tâm cảm giác, liên tục bại lui.
Trong tầm mắt, đầy rẫy quyền ảnh, cầu vồng xanh tựa như điện.
Tần Tang thao túng Thập Phương Diêm La Phiên, toàn lực ngăn cản, tranh thủ không gian, Song Đầu Hống cùng hắn sóng vai mà chiến, khi thì phóng thích huyễn ảnh, khi thì ngưng tụ phong nhận.
Bọn họ vừa đánh vừa lui, tại trong gió lốc tạt qua, thời gian thỉnh thoảng mượn nhờ cơn lốc, giãy đến một chút nhỏ thở dốc thời gian.
Tần Tang một mực nhìn chằm chằm nam tử mũi ưng động tác, sợ lại tế ra Tinh Loa tập kích, hắn nhưng không có kiện thứ hai Kim Dao Tỏa, cái này pháp bảo tổn thất mà không hiểu, để cho hắn đau lòng không ngớt.
Đoạn này thời gian, nam tử mũi ưng cũng không lại sử dụng Tinh Loa.
Tần Tang trong lòng nổi lên nói thầm, hoài nghi cái này pháp bảo sử dụng thời gian khả năng cần một loại nào đó đại giới, hoặc là có thể phải tụ lực một đoạn thời gian, cho nên không cách nào tấp nập sử dụng.
Bất quá, nam tử mũi ưng phi thường gian trá, Tần Tang không dám có nửa phần buông lỏng.
Khiến Tần Tang lo lắng là, luân phiên giao thủ đến bây giờ, hắn một mực không có tìm được thích hợp cơ hội, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, tại gió táp mưa rào giống như trong công kích kiên trì.
Cho dù Tần Tang sử xuất tất cả vốn liếng, y nguyên không cách nào ngăn cản địch thủ tiếp cận.
Hắn có thể thấy rõ địch thủ mặt.
"Không thể không nói, ngươi cái này một chút tu vi, có thể ở trước mặt ta trốn lâu như vậy, đúng là hiếm có. Đợi một thời gian, chắc hẳn Nhân tộc lại có thể thêm một cái đỉnh tiêm cao thủ, đáng tiếc ngươi không nên gặp phải ta..."
Nam tử mũi ưng hừ lạnh nói.
Nói rất dài dòng, kỳ thực hai người giao thủ thời gian cũng không dài, Tần Tang cơ hồ một mực tại trốn.
Nhưng tại mảnh này nguy cơ tứ phía địa phương, thêm một hơi thời gian liền nhiều một phần ngoài ý muốn khả năng, nam tử mũi ưng đã sắp bị Tần Tang mài đi kiên trì.
Quang dực như đao, phá vỡ ma hỏa.
Song Đầu Hống con ngươi dựng thẳng trừng trừng, đang muốn ngăn trở, tại cảm ứng được quang dực uy lực sau đó, ô yết một tiếng, quay đầu liền chạy.
Đồng thời, Ô Mộc Kiếm cũng bị nam tử mũi ưng song quyền đánh trúng, chênh chếch đi ra ngoài.
Nam tử mũi ưng đột nhiên cho thấy lăng lệ thế công, dẫn đến Tần Tang không môn mở rộng. Người này nhanh chóng tới gần, Tần Tang thấy thế lập tức thôi động ma phù, hướng cơn lốc kẽ hở ở giữa chạy trốn.
Đột nhiên, nam tử mũi ưng thủ chưởng hư nhấc, Tinh Loa lại xuất hiện.
Tần Tang trong lòng giật mình, thân thể lướt ngang.
Không ngờ, nam tử mũi ưng trên mặt lộ ra nụ cười quỷ quyệt, cũng không đánh ra Tinh Loa, đột nhiên hai cánh quang mang mãnh liệt, tốc độ tăng vọt, tại áp sát Tần Tang đồng thời, mi tâm lóe lên, một đoàn nồng đậm khói xanh bay vụt đi ra, lao thẳng tới Tần Tang mặt.
Tần Tang thầm kêu một tiếng không tốt, nhanh chóng trốn tránh. Lúc này hắn đột nhiên ngửi được một tia cổ quái mùi vị, cảm giác một trận đầu óc quay cuồng, lại có loại buồn ngủ cảm giác.
"Có độc!"
Tần Tang trong lòng cuồng hô, trong đầu linh quang lóe lên.
Nhưng vào lúc này, khói xanh hướng Tần Tang đánh tới, Tần Tang hình như nhận lấy khói xanh ảnh hưởng, dẫn đến không thể kịp thời thoát thân, thân thể nghiêng một cái, lảo đảo vài cái, bị khói xanh bao phủ hoàn toàn, càng là không còn đào tẩu khả năng.
Nam tử mũi ưng cuồng tiếu một tiếng, thân ảnh chớp liên tục, xuất hiện tại khói xanh bên cạnh, đang muốn bắt giết Tần Tang, đột nhiên sắc mặt đại biến, phát ra gầm lên giận dữ, thân ảnh nhanh lùi lại, trên mặt lộ ra hoảng sợ cực kỳ biểu lộ.
Trúng độc hôn mê, bất quá là Tần Tang ngụy trang.
Hắn không nghĩ tới nam tử mũi ưng vậy mà tu luyện độc công, nhưng tại nhìn đến khói xanh sau đó, lập tức ý thức được cơ hội tới!
Tằm mập trong bóng tối dùng Tịch Độc Giáp che chở cho hắn, Tần Tang kiềm chế đến bây giờ, nhắm ngay thời cơ, rốt cục đánh ra Hỏa Châu. Nam tử mũi ưng mặc dù phản ứng cực nhanh, lại vì thời gian đã muộn.
'Xèo!'
Tại nam tử mũi ưng hoảng sợ trong ánh mắt, Hỏa Châu bay vụt mà đến, tuỳ tiện phá vỡ hắn hộ thân linh quang. Liền hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân, tại Hỏa Châu trước mặt cũng biến thành dễ vỡ đến cực điểm.
Hỏa Châu bề ngoài hiện ra một cái nho nhỏ ngọn lửa, đốt xuyên hắn làn da, dễ như trở bàn tay một dạng, chui vào hắn lồng ngực.
'Ô ô...'
Nam tử mũi ưng cổ họng phát ra quái thanh, ánh mắt trống rỗng.
Ngoại trừ lồng ngực một cái lỗ nhỏ, trên người hắn không còn gì khác thương thế, nhưng đã triệt để không một tiếng động.
Tại trước ngực hắn nơi lỗ nhỏ hàn quang lấp lóe, một tầng băng từ bên trong ra ngoài, cấp tốc hướng nam tử mũi ưng toàn thân lan tràn, mà hắn nội phủ ngũ tạng, đã sớm bị băng phong.
Tần Tang một chút không tổn hao gì, bay ra khói xanh sau đó, lấy ma hỏa hộ thể, bất chấp nguy hiểm bay lượn đi tới, cởi xuống nam tử mũi ưng một cái hộ tí.
Hắn cảm giác được, một cái khác đoạn cốt sáo liền là giấu ở hộ tí bên trong.
Sau đó là Tinh Loa, cái này pháp bảo lưu cho hắn khắc sâu ấn tượng, có thể bù đắp Kim Dao Tỏa tổn thất.
Tần Tang động tác nhanh chóng, cuối cùng một tay lấy nam tử túi Giới Tử túm đi, cũng không quay đầu lại hướng ra ngoài chạy.
'Rắc rắc...'
Đường đường một vị đỉnh tiêm cao thủ, bị triệt để băng phong, tiếp đó bị sóng biển đánh, trực tiếp biến thành vụn băng, hoàn toàn biến mất tại thế gian, thay vào đó là một đoàn lam sắc hỏa diễm.
Hàn diễm đã mất đi trói buộc, uy năng hoàn toàn bộc phát, đem chung quanh một mảng lớn nước biển băng phong.
Nhưng ngay sau đó, những này băng liền bị cơn lốc đánh nát.
Hàn diễm lực lượng gây nên chung quanh một trận kịch liệt hỗn loạn, bị cơn lốc bao vây, gió cùng lửa quấn quýt lấy nhau, đáng sợ năng lượng đang nổi lên.
Tần Tang trong lòng biết nơi đây không thể ở lâu, không lo được xem xét trên thân đồ vật, nóng lòng rời đi.
Lúc này, đoàn kia khói xanh còn chưa kịp tản đi, vượt quá Tần Tang dự kiến là, tằm mập lại chủ động từ Trùng Lâu bên trong nhảy ra ngoài, miệng há ra, đem khói xanh toàn bộ một mạch nuốt vào trong bụng, ợ một cái, trở về Trùng Lâu, nằm tại bên trong nằm ngáy o o lên.
Tằm mập chủ động thôn phệ khói độc, đây là lần thứ nhất.
Tần Tang không rõ ràng cho lắm, nhìn đến phía sau càng tích càng mạnh cơn lốc, không nên chờ lâu, hội hợp Song Đầu Hống nghênh ngang rời đi....
Yêu Hải.
Vô danh đảo lớn, vô danh núi cao.
Lòng núi một tòa cự đại động phủ bên trong, bày biện phức tạp, lại hiển lộ hết thô kệch dã tính. Trên bàn đá đặt vào to bằng đầu người thủy tinh, thủy tinh bên trong phong ấn một mảnh màu xanh lông vũ.
Đột nhiên, lông vũ mãnh liệt rung động, thủy tinh két rung động, ầm vang bạo tạc.