Chương 291: Toàn diệt

Trong vực sâu, hai đầu 'Cao tuổi' Câu Xà ngay tại hôn mê, bị mùi huyết tinh hấp dẫn, lập tức tỉnh lại, ngăn chặn bọn họ đường đi.
Cái này hai đầu Câu Xà thân hình so sương đỏ bên trong những cái kia càng thêm to lớn, có tới dài chừng mười trượng, trên thân lân phiến đen như mực, mỗi một phiến đều nặng nề dị thường, có một loại quang thải kỳ dị tại lân phiến ở giữa lưu chuyển, phảng phất Giao Long.
Đầu rắn lộ ra vực sâu, bốn cái đỏ tươi cự nhãn tiếp cận La Hưng Nam bọn người, vẫn có hơn nửa đoạn thân hình giấu ở âm khí bên trong, đuôi rắn khuấy động âm khí, hưng khởi cuồng phong sóng lớn.
Nhìn đến hai cái này chướng ngại vật, La Hưng Nam chờ trong lòng người 'Lộp bộp' một cái, biến sắc.
Yêu Linh kỳ trung kỳ!
Nguyên bản bị Câu Xà truy sát, mọi người cũng không có quá bối rối, cho dù đánh không lại, đào mệnh không khó, chỉ cần về đến sơn động, dựa vào địa thế, còn có La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử hai vị cao thủ, đem Câu Xà phản sát khả năng cũng không nhỏ.
Nhưng bây giờ ai cũng không dám lại có loại ý nghĩ này, một đám lọt vào điên cuồng Câu Xà, trong đó ít nhất có hai cái Yêu Linh kỳ trung kỳ đại yêu, thực lực đã vượt qua bọn họ.
"Đi mau!"
Có người lớn tiếng kêu gọi.
Mọi người không dám tí nào dừng lại, ý đồ thoát khỏi vòng vây.
Nhưng Câu Xà tốc độ càng nhanh.
"Xì xì..."
Hai cái cực lớn miệng rắn đồng thời mở ra, hai đoàn màu sắc đỏ thẫm, thậm chí có chút phiếm hắc sương đỏ theo bọn nó trong miệng phun ra ngoài, trong nháy mắt tràn ngập ra, trở thành lấp kín màu đỏ cự tường, lấy tốc độ kinh người hướng về bọn họ nhào tới.
Cùng lúc đó, trong vực sâu, hai đạo bóng đen đột nhiên lóe ra, đuôi rắn linh hoạt dị thường từ trong vực sâu bắn ra đến, hóa thành cực lớn trường tiên, mạnh mẽ đánh tới.
Kình phong đập vào mặt.
Tốt tại, La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử đối với thủ hạ có tuyệt đối lực khống chế, trận hình một mực không loạn, thấy thế lập tức mệnh lệnh mọi người kết trận chống cự.
"Kết trận!"
Theo La Hưng Nam hét lớn một tiếng, trên thân mọi người linh lực mãnh liệt, hóa thành một cái một mặt cực lớn quang thuẫn, ngăn tại phía trước.
Như thế đến nay, chạy trốn tốc độ bị ép chậm lại, nhưng đây cũng là bất đắc dĩ sự tình.
Yêu Linh kỳ trung kỳ yêu thú cùng La Hưng Nam, Thịnh Nguyên Tử là một cái cấp bậc, mà lại cái này hai đầu Câu Xà yêu thân xem xét liền phi thường cường đại, đuôi câu tất nhiên có mang kịch độc.
Bọn họ cũng không dám dùng nhục thân ngạnh kháng đuôi rắn.
Sương đỏ đánh tới, quang thuẫn bên trên hướng lên rợn người 'Xuy xuy' thanh âm, những này sương đỏ dĩ nhiên là có thể ăn mòn quang thuẫn, có thể thấy được độc tính đến cỡ nào mãnh liệt, may mắn bị quang thuẫn một mực ngăn cản ở bên ngoài, không cách nào xâm nhập tiến đến.
Nhưng theo sát mà đến đuôi rắn liền không có dễ ngăn cản như vậy.
Bởi vì phân nhánh duyên cớ, đánh tới đuôi rắn lại có bốn đầu, cơ hồ không phân trước sau, mạnh mẽ đánh vào quang thuẫn bên trên.
'Ầm!'
Quang thuẫn run lên bần bật, mọi người sắc mặt hơi hơi trắng bệch, chấn kinh với Câu Xà lực lượng cường đại.
Đuôi rắn bên trên đuôi câu mang theo khiếp người hàn quang, dĩ nhiên là kém một chút tựu xuyên thấu quang thuẫn, may mắn quang thuẫn đầy đủ kiên cố, không có bị đâm xuyên, nhưng gần trong gang tấc đuôi câu, y nguyên đem trận hình phía trước nhất hai người sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
"Cấm cố!"
Mọi người sợ hãi không thôi, lại nghe được La Hưng Nam hai người hét lớn, vội vàng lại lần nữa thôi động linh lực, phía trước quang thuẫn lập tức hòa tan, hóa thành vô số đầu quang tác, giống như từng sợi chạm tay, ngược lại cuốn lấy Câu Xà đuôi rắn.
Loại này quang tác phi thường cứng cỏi, một mực cầm cố lại đuôi rắn, Câu Xà kịch liệt giãy dụa, quang tác căng đứt vô số, một thời gian lại cũng không có tránh thoát.
"Gào!"
Câu Xà gầm thét, từ bỏ đuôi rắn, dò đầu đến tấn công.
Nhưng cùng đuôi rắn so sánh, đầu rắn liền xa không có linh hoạt như vậy, sương đỏ mặc dù độc, nhưng muốn ăn mòn xuyên thấu mọi người hộ thể linh lực, cũng cần nhất định thời gian.
"Đi mau!"
Thịnh Nguyên Tử hô to.
Cơ hội chớp mắt là qua.
Không cần Thịnh Nguyên Tử nhắc nhở, mọi người cũng rõ ràng thế cục gấp gáp, phía sau Câu Xà đồng dạng lọt vào điên cuồng, bám đuôi mà tới, đã gần trong gang tấc, nếu như không nhanh chóng chạy ra bao vây, chỉ có một con đường chết.
Thế cục khẩn cấp, mọi người các khoe thủ đoạn, độn quang như điện.
Đúng lúc này, ẩn thân chỗ tối Ngu Không thân ảnh hơi động một chút.
Đồng thời, Tần Tang bên tai truyền đến Ngu Không truyền âm, nhưng còn chưa chờ hắn trả lời, liền lại nghe Ngu Không vội vàng khẽ quát một tiếng, phát ra một cái cùng mới vừa mâu thuẫn mệnh lệnh.
"Đừng nhúc nhích!"
Lời còn chưa dứt, liền nghe nơi xa chiến trường truyền đến từng tiếng kinh sợ thanh âm.
Ngay sau đó, Tần Tang cũng nhìn thấy.
Đầy trời sương đỏ bên trong, đột nhiên có một cái Câu Xà vượt qua đám người ra, nó hình thể, so sánh trong vực sâu hôn mê hai đầu, không kém cỏi chút nào!
Chờ nó xông ra sương đỏ, mọi người lúc này mới phát hiện nó tồn tại.
Ngoại trừ tại trong vực sâu ngủ say hai đầu bên ngoài, tại núi thấp bên trong, lại còn có một cái 'Trẻ tuổi' Câu Xà, đồng dạng cũng là Yêu Linh kỳ trung kỳ.
Ba cái Yêu Linh kỳ trung kỳ Câu Xà!
'Hô!'
Dài dài đuôi rắn cuốn lên gió lốc, bao vây mà đến, bóng đen che kín bầu trời.
Thoát được nhanh nhất La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử, mục tiêu cũng lớn nhất, bị đột nhiên xuất hiện Câu Xà cưỡng ép bức lui, chật vật dị thường, những người khác chớ đừng nói chi là, cục diện một thời gian hỗn loạn không gì sánh được.
Không đợi mọi người ổn định, mặt khác hai đầu Câu Xà cũng tránh thoát quang tác, ba cái cường đại yêu thú mở rộng dài dài thân hình, nối tiếp nhau ở trên không, tạo thành một cái kín không kẽ hở vòng vây, đối với ở giữa mọi người nhìn chằm chằm.
Đào mệnh cơ hội chớp mắt là qua, nhưng bọn hắn hiển nhiên không có thể bắt trụ.
Sau một khắc, sương đỏ lan tràn mà tới.
'Ầm!'
Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát, sương đỏ dũng động, bóng rắn cuồn cuộn, cơ hồ không nhìn thấy tu sĩ thân ảnh.
Tu sĩ gầm thét cùng Câu Xà tiếng hí xen lẫn cùng một chỗ, khó mà phân biện.
Không bao lâu, liền gặp một cái tu sĩ gian nan vọt tới sương đỏ biên giới, nhưng ngay sau đó bị một cái đuôi câu từ phía sau lưng đâm xuyên lồng ngực, theo một trận tiếng kêu thảm thiết, người này liền bị phanh thây, từng cái đuôi câu treo đoạn chi thân thể tàn phế thu hồi đi.
Vẻn vẹn Yêu Linh kỳ trung kỳ Câu Xà liền có ba cái, Yêu Linh kỳ sơ kỳ không biết có bao nhiêu, mà tu sĩ một phương chỉ có La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử hai vị Trúc Cơ trung kỳ cao thủ.
Càng đáng sợ là, bị mùi máu tươi chỗ kích, những này Câu Xà toàn bộ lọt vào trong điên cuồng, hung hãn không sợ chết.
Tu sĩ chết một lần, liền sẽ bị Câu Xà phân thây, nhìn không ra có bao nhiêu người chết tại bên trong.
Bị tu sĩ phản sát Câu Xà cũng vì số không ít, không lâu lắm liền có một cái Câu Xà thi thể rơi xuống, đồng dạng hoàn toàn thay đổi, lọt vào điên cuồng Câu Xà ngay cả đồng loại cũng không buông tha.
Lúc này, mùi máu tươi đã nồng đậm đến gay mũi tình trạng, Câu Xà hung tính càng hơn.
Sương đỏ tràn ngập, không nhìn thấy chiến cuộc biến hóa, nhưng đến bây giờ, y nguyên không ai có thể xông ra trùng vây, mà lại tiếng kêu thảm thiết lúc lên lúc xuống, làm cho người nghe ngóng kinh hãi.
Cứ theo đà này, chẳng lẽ tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này?
Ở phía xa đứng ngoài quan sát Ngu Không mấy người cũng có chút ngạc nhiên.
Ngu Không đồng dạng không nghĩ tới nơi này dĩ nhiên là ẩn áo nhiều như vậy Yêu Linh kỳ trung kỳ Câu Xà, mà lại, trầm ngâm chốc lát, lặng lẽ từ ẩn thân chỗ đứng lên.
"Đi!"
Tần Tang nghe được Ngu Không truyền âm sau đó, nhẹ nhàng đứng dậy, tiếp theo Ngu Không lượn quanh cái ngoặt lớn, tránh đi trong khi giao chiến, thừa dịp Câu Xà đều bị La Hưng Nam bọn người dẫn đi, lặng lẽ sờ về phía vực sâu bờ bên kia.