Chương 1081: Khống chế

Mọi người cũng hiểu rõ, bây giờ không phải là cùng Giao Long Vương tính sổ thời điểm.
Vách tinh thể màu máu rõ ràng xuất từ huyết quan, chính là Cổ Ma bản tôn thủ bút, Cổ Ma bản tôn đem bọn họ kéo vào được, rốt cuộc có âm mưu gì?
Thế cục quỷ dị khó phân biệt.
Kiếm Khí cùng huyết quan lực lượng đã hoà vào nhau ở chung một chỗ, tản mát ra đáng sợ ba động, làm người ta hãi hùng khiếp vía, không người dám đến gần đài cao nửa bước. Nhìn tới giống như tại giằng co, ai cũng không biết cuối cùng ai sẽ thắng xuất ra.
Vạn nhất Kiếm Khí bị huyết quang ma diệt, bọn họ trực diện Cổ Ma bản tôn, ở đây mọi người e rằng cũng khó khăn dùng may mắn thoát khỏi, thậm chí toàn bộ Thương Lãng Hải đều phải đại loạn.
Tầm mắt của mọi người chuyển tới Cổ Ma phân hồn trên người.
Đã thấy Cổ Ma phân hồn lúc này theo sát Thanh Trúc, mà Thanh Trúc tình trạng có chút quái dị.
. . .
Tại bị kéo vào chỗ này không gian mới bắt đầu, Thanh Trúc hiện thân trong nháy mắt, huyết quan bên trong bay ra Chân Ma Khí liền một tia ý thức xông vào Thanh Trúc thể nội.
Thanh Trúc trong ánh mắt thư thái trong khoảnh khắc rút đi, vẻ mặt mê mang, khí tức cũng đang liên tiếp kéo lên.
Lúc này, Thanh Trúc Ma Hồn đã bị Cổ Ma bản tôn khống chế.
Thanh Trúc vốn đã áp chế Ma Hồn, sắp đoạt lại thân thể, tất cả cố gắng trong nháy mắt bị Cổ Ma bản tôn phá hư, nước chảy về biển đông.
Cơ thể rơi vào Cổ Ma khống chế, Thanh Trúc bản thể không có lực phản kháng.
"Quả nhiên!"
Cổ Ma phân hồn mắt nhìn Thanh Trúc, hắn đã sớm suy đoán, chính mình ma cấm sở dĩ mất đi hiệu lực, là bị bổn tôn động tay chân.
Hắn quay đầu nhìn chằm chằm vào huyết quan, giận dữ mắng mỏ bổn tôn, "Ngươi vẫn là không tin được ta!"
Bổn tôn đang dùng bí thuật, dùng Chân Ma Khí cưỡng ép rót thân thể Thanh Trúc.
Nếu như những thứ này Chân Ma Khí giao cho hắn, thực lực của hắn cũng sẽ lập tức tăng vọt.
"Ít nói nhảm!"
Cổ Ma phân hồn bên tai truyền đến bổn tôn lo lắng gầm lên, "Ta đang tiêu hao Thánh Quan Bản Nguyên, nhanh đem bọn họ giết, bố trí xuống Huyết Hà đại trận, dơ bẩn Kiếm Khí. Này đạo kiếm khí đồng dạng bị thời gian cọ rửa, xưa đâu bằng nay, những thứ này người miễn cưỡng đủ. Bằng không Kiếm Khí chém xuống, ngươi cùng ta đồng thời tan thành mây khói!"
Cổ Ma phân hồn nghe vậy cả kinh, cảm ứng kiếm khí khí tức, lộ ra một chút ý sợ hãi.
. . .
Tần Tang thấy không có người chú ý tới mình, lặng lẽ chuyển đến vách tinh thể màu máu biên giới.
Thiếu niên thiếu nữ tại Tần Tang cách đó không xa, bọn họ nhận được sư tổ mệnh lệnh, cũng cùng Tần Tang một dạng cẩn thận từng li từng tí, trốn ở góc hành lang, không dám thở mạnh.
Một khi đại chiến bắt đầu, tuỳ ý một đạo ảnh hưởng đều có thể muốn mạng của bọn hắn.
Tần Tang cùng bọn họ liếc nhau, không nói một lời, âm thầm cùng Bạch trao đổi, hỏi thăm Câm Cô tình huống, thương thảo đối sách.
"Nha đầu kia cũng là liều mạng, hiện tại ý thức ngủ say như chết. Tằm Mập hơi đỡ một ít, chỉ là tiêu hao thể lực, đang trong cơ thể nàng mê man."
Bạch thở dài, "Vốn là cởi bỏ Thiên Thi phù, nàng đại khái tỉ lệ có thể thức tỉnh, sau này sẽ rất khó nói. Cũng may ngươi cho nàng cho ăn Địch Hồn Dịch, còn có ngọc dịch sinh cơ cùng Dưỡng Hồn Mộc, tình huống ít nhất sẽ không chuyển biến xấu, nhìn vận mệnh của nàng a. . . Ngươi tại sao lại đánh lên nhiều như vậy hung nhân?"
Bạch giọng điệu phẫn hận, thậm chí tuyệt vọng.
Tần Tang cũng hết sức phát sầu.
Hắn chạm đến vách tinh thể màu máu, mới biết Tinh Bích kỳ thực không tồn tại, như là một loại huyền diệu kết giới bí thuật hiển hóa. Chứng kiến Ma Chủ bọn người đối với vách tinh thể màu máu thúc thủ vô sách, tâm hắn biết chính mình không có khả năng thừa dịp loạn thoát thân.
Mới xuất ra miệng hổ, lại nhập ổ sói.
Duy nhất tin tức tốt là, những thứ này nhân hòa hắn không có ân oán gì, hiện tại không có nhân để ý hắn cái này tầm thường tiểu lâu la.
"Đoán chừng là Cổ Ma âm mưu, hy vọng bọn họ có thể chiến thắng Cổ Ma."
Tần Tang một hồi vô lực, lẩm bẩm nói ra.
Vô luận loại nào tuyệt cảnh, hắn đều chưa từng buông bỏ, ra sức hợp lại xuất ra một con đường sống. Hiện tại thực sự thúc thủ vô sách, quái dị chỉ tự trách mình quá yếu.
Cũng may có người ở phía trước đỡ đòn.
Vạn nhất rơi vào ma miệng, nhiều như vậy nhân vật phong vân vì hắn chôn cùng, coi như là bị chết oanh oanh liệt liệt.
Ngã sau khi đi vào, Tần Tang chứng kiến Thanh Trúc cũng ở đây, vốn là sinh ra vài phần hy vọng, lại phát hiện Thanh Trúc tình trạng không đúng, hoàn toàn không giống tỉnh táo bộ dạng.
Điều này làm cho Tần Tang mới vừa dấy lên hy vọng lại lần nữa dập tắt, Thanh Trúc tiền bối lại xuất hiện biến cố gì.
Hắn ánh mắt quét qua, âm thầm quan sát thế cục.
Chứng kiến bị Cổ Ma phân hồn chiếm cứ Tố Nữ, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Trên chân núi lúc, Cổ Ma phân hồn tại trong khe núi, bên người Chân Ma Khí phiêu đãng, Tần Tang chỉ dám ở phía xa thăm dò, không có tận mắt thấy Cổ Ma phân hồn chân thân, nhưng là mơ hồ đoán được vài phần.
Tố Nữ dự cảm là rất đúng, Tam Đại Thương Minh đối với nàng không có hảo ý.
Có thể nàng vô lực phản kháng, cuối cùng dẫn đến loại kết cục này.
Tần Tang lại chú ý tới huyết quan cùng Kiếm Khí.
Này đạo kiếm khí cực mạnh, là hắn bình sinh ít thấy, Nam Quy tiên tử lời nói cũng chứng minh là đúng, Kiếm Khí là bên trên Cổ tu sĩ lưu lại.
Tần Tang trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.
Kiếm Khí bên trong chứa đựng kiếm ý, rốt cuộc cho hắn một loại quen thuộc cảm giác.
Đồng nhất môn công pháp, khác biệt người đi ra đạo cũng có chỗ bất đồng, nhưng dù sao có cùng nguồn gốc. Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm vào Kiếm Khí, cảm giác đến đặc biệt kiếm ý.
Lưu lại kiếm khí người, rất có thể cũng là tu luyện 《 Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương 》!
《 Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương 》 quả nhiên cùng Thất Sát điện rất có nguồn gốc!
Bên ngoài điện trời tháp, Nội Điện Ỷ Thiên Phong, không khỏi chứng minh điểm này.
. . .
Chân Ma Khí xông vào Thanh Trúc thể nội.
Thanh Trúc khuôn mặt có chút vặn vẹo, ánh mắt lại bị màu máu thay thế, biến thành quỷ dị huyết đồng.
Tại trong cơ thể hắn, có một loại khác ba động xuất hiện, im ắng gào rú, Thanh Trúc bản thể cũng không khuất phục, đang ra sức giãy giụa, nhưng không cách nào ngăn cản.
Mọi người liếc nhau, đều cảm thấy sống lưng phát lạnh.
Thanh Trúc tu vi tuy không bằng bọn họ, nhưng là kém một đường, vậy mà không có lực phản kháng.
Đổi thành bọn họ, chỉ sợ cũng khó có thể chống lại.
Thanh Trúc khí tức liên tiếp kéo lên, trong chốc lát đột phá bình cảnh, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, mà còn còn đang tăng vọt, không có chút nào dừng lại xu thế, khiến cho mọi người quá sợ hãi.
Cổ Ma bản tôn thủ đoạn so với phân hồn đáng sợ hơn.
Không cần nhiều lời cái gì, Đại Vu Chúc rõ ràng thế cục về sau, lập tức và Nhân tộc đạt đến hợp tác.
Thả ra Cổ Ma, gặp nạn chính là hai tộc.
Đúng lúc này, nương tựa vách tinh thể màu máu Giao Long Vương, sau lưng đột nhiên hiện lên một đoàn kỳ quái ba động.
Đỏ đậm hỏa diễm xuất hiện.
Tại trong ngọn lửa, rõ ràng là một cái lông phượng, một mặt bị Giao Long Vương nhanh nắm trong tay.
Đúng là Cửu Phượng Vương giao cho hắn Thiên Phượng Chi Linh!
Thiên Phượng Chi Linh hiện thế, đỉnh cao chỉ hướng vách tinh thể màu máu, liệt diễm đốt cháy, như thật như ảo.
Sau một khắc, vách tinh thể màu máu rốt cuộc xuất hiện vặn vẹo, phảng phất muốn bị Thiên Phượng Chi Linh phá vỡ!
Giao Long Vương khóe miệng hơi vểnh.
Hắn tại chứng kiến những thứ này đại địch từng cái sau khi xuất hiện, tự nhiên kinh sợ vạn phần.
Hắn mặc dù không biết dị biến xảy ra nguyên nhân, cùng huyết quan bên trong phong ấn lấy cái gì.
Nhưng hắn hiểu rõ một chút, vô luận cuối cùng là kết quả gì, hắn cũng sẽ không có kết cục tốt, thậm chí khả năng lập tức lâm vào vây công hoàn cảnh.
Cửu Phượng Vương cho hắn Thiên Phượng Chi Linh triển khai tác dụng, bảo vật này tuy không bằng chân vũ, nhưng là ẩn chứa một chút Thiên Phượng Thần Thông.
Hắn vừa rồi lặng lẽ tế ra Thiên Phượng Chi Linh, quả nhiên có ích!
'Oanh!'
Cửu Mệnh Huyền Quy một mực đang cùng Giao Long Vương âm thầm trao đổi, hắn chợt lóe ngăn trở Giao Long Vương, huyễn hóa ra một mặt cứng rắn quy giáp, một mực bảo vệ khi bọn hắn trước người.
Giao Long Vương cánh tay huy động, Thiên Phượng Chi Linh hướng phía dưới nhẹ nhàng vẽ một cái.