Chương 46: Đại thắng, triệu kiến, cướp giết

Tần Tang chơi hưng khởi, đem Băng Tàm bảo giáp gọi ra đến, từ bên cạnh rút ra một thanh kiếm sắc, toàn lực đâm ra đi.
Không ngờ, mũi kiếm vừa đụng phải bảo giáp, liền tự động hướng một bên vạch tới, liên tiếp mấy lần đều là như thế, mà bảo giáp bên trên một chút vết tích đều không có.
Quả nhiên bảo bối tốt!
Tần Tang yêu thích không buông tay, lại nghiên cứu hồi lâu, phát hiện khi hắn mặc vào Băng Tàm bảo giáp, toàn lực dùng linh lực thôi động lúc, bên ngoài cơ thể sẽ xuất hiện một tầng băng tinh như sương mù, bao phủ toàn thân, năng lực phòng ngự tựa hồ càng thêm xuất sắc.
Mà lại, cái này Băng Tàm bảo giáp đối linh lực tiêu hao còn lâu mới có được Tử Hồn linh khủng bố như vậy, Tần Tang có thể chèo chống thật lâu.
Cái này khiến Tần Tang rất là mừng rỡ, có cái này bảo giáp, về sau cho dù gặp được Viên Giác thượng nhân loại này Tiên Thiên cao thủ, cũng không sợ lật thuyền trong mương.
. . .
"Khởi bẩm tướng quân, có một người tự xưng quận chúa tín sứ, có mật tín trình lên, muốn gặp mặt tướng quân!"
Tần Tang đang tu luyện, bị ngoài cửa thân binh bừng tỉnh, nhíu nhíu mày, đẩy cửa ra ngoài.
Ánh bình minh vừa ló rạng, Lăng Thủy sông cuối cùng lóng lánh quang huy chói mắt, Độ Nha khẩu thành nội trong không khí tràn ngập một loại mùi khét, thật lâu không tiêu tan.
Gặp được Hàn họ thanh niên về sau, lại qua mười ngày bọn hắn mới đả thông cổ đạo, phát hiện Độ Nha khẩu quân coi giữ lại dị thường trống rỗng, tận dụng thời cơ, Tần Tang làm sơ chỉnh đốn, lập tức suất lĩnh tam doanh tướng sĩ lao thẳng tới Độ Nha khẩu.
Độ Nha khẩu quân coi giữ không nghĩ tới địch nhân sẽ từ sau xuất hiện, bối rối phía dưới, làm sơ chống cự liền đều đầu hàng.
Không ngờ Ngụy đế quân coi giữ phản ứng cực nhanh, Tần Tang vừa chiếm lĩnh Độ Nha khẩu ngày thứ ba, liền tập kết binh lực đi thuyền đột kích, lúc này Phùng tướng quân đại quân còn chưa đuổi tới, Tần Tang bất đắc dĩ, thủ vững mấy ngày sau, chỉ có thể đốt tất cả kho lúa, lui vào trong núi.
Dù vậy, cũng không ảnh hưởng cuối cùng chiến quả, Cổ Linh quan quân coi giữ thiếu lương, đường lui bị đoạn, không lâu liền nội bộ bất ngờ làm phản, có Đại tướng nguyện làm nội ứng mở thành đầu hàng.
Đại cục đã định, Tần Tang cùng Phùng tướng quân hợp binh một chỗ, thu nạp Ngụy đế tàn quân quân, an tĩnh địa phương, binh lực so trước đó Tuyên Uy, Kiêu Dũng nhị doanh cộng lại còn hùng hậu hơn.
Tin chiến thắng tại nửa tháng trước đã truyền trở về, không biết quận chúa phái người đưa tới mật tín cần làm chuyện gì.
Nhìn thấy đưa tin người, Tần Tang cầm tới mật tín mảnh đọc một phen, trầm ngâm thật lâu.
Trên thư nói, Đông Dương vương nghe nói đại thắng, long nhan cực kỳ vui mừng.
Tuyên Uy doanh tướng đổi tên là Đắc Thắng doanh, Phùng phó tướng thăng nhiệm Đắc Thắng doanh Tả đô đốc, Tần Tang thì thăng chức làm Kiêu Dũng doanh Hữu đô đốc, tiếp nhận nguyên bản Mục đô đốc vị trí, mà tin chiến thắng bên trên có công chi thần, cũng đều có không tầm thường phong thưởng.
Mặt khác, vương gia rất là coi trọng Tần Tang, thế tử cũng tại vương gia trước mặt giúp Tần Tang nói rất nhiều lời hữu ích, vương gia muốn tại Chiêu Dương quận triệu kiến Tần Tang, quận chúa để hắn đi nhậm chức trước đó đi Chiêu Dương quận diện thánh.
Trong thư đều là trần thuật sự thật, nhưng Tần Tang có thể đọc lên rất nhiều chưa hết chi ý.
Thế tử sẽ tốt bụng như vậy, giúp hắn nói tốt?
Tần Tang trong lòng cười lạnh, hắn gặp tiên tin tức, sớm tại trong doanh truyền ra, các loại truyền ngôn đều có, nhưng duy chỉ có tiên sư ban cho hắn bảo vật chuyện này, có thể nói là muôn miệng một lời, truyền có cái mũi có mắt.
Không tin thế tử tại Tuyên Uy doanh không có mật thám.
Có Băng Tàm bảo giáp hộ thể, Tần Tang tự nhiên không sợ hắn có âm mưu quỷ kế gì, dám duỗi móng vuốt, liền cho hắn chặt đi xuống, cho hắn biết cái gì gọi là đau nhức!
"Truyền Tông, chuẩn bị ngựa!"
Tần Tang điểm Ngô Truyền Tông, Thủy hầu tử chờ muốn cùng hắn đi Kiêu Dũng doanh nhậm chức tướng lĩnh, từ biệt Phùng đô đốc về sau, cưỡi ngựa trước quấn về Bình Sơn quận, sau đó thẳng đến Chiêu Dương quận.
Đông Dương vương hành cung xây ở Chiêu Dương quận cùng Tây Đài quận giáp giới Mính thành, Tần Tang ngựa không dừng vó, dùng mười ngày mới đến Mính thành.
Bất quá, tiến Mính thành về sau, Tần Tang vẫn chưa vội vã gặp mặt vương gia, mà là phân phó Thủy hầu tử đi trước hướng quận chúa bẩm báo, hắn thì tìm cái chỗ ở, khóa chặt đại môn, bế quan đột phá.
Hắn Hồn đan không thiếu, tu luyện không ngừng, rốt cục cảm giác được « U Minh kinh » tầng thứ tư bình cảnh, không biết lần này đột phá độ khó lớn bao nhiêu, Tần Tang trong lòng cũng có chút thấp thỏm.
Ra ngoài ý định chính là, lần này Tần Tang lại không có cảm giác đến bao nhiêu khó khăn, chỉ dùng hai ngày liền thành công phá cảnh, « U Minh kinh » thay đổi thất thường biểu hiện, để Tần Tang âm thầm kỳ quái.
. . .
"Tần Tang tham kiến vương gia, tham kiến Tiểu vương gia."
Sau khi đột phá, Tần Tang liền đi gặp mặt quận chúa, sau đó từ nàng mang theo tiến vào hành cung.
Đông Dương vương còn chưa xưng đế, y nguyên lấy vương gia tương xứng.
"Nghe nói Tần tướng quân ba ngày trước liền đã nhập Mính thành, lại đến bây giờ mới đến thấy phụ vương, có phải là gặp chuyện phiền toái gì?" Thế tử mạo như quan tâm hỏi.
"Mời vương gia thứ tội, " Tần Tang thản nhiên nói, "Chỉ vì mạt tướng phải được triệu kiến về sau, đi cả ngày lẫn đêm cưỡi ngựa đi đường, một thân bụi đất, có chút chật vật, sợ quấy nhiễu vương gia, điều trị khôi phục về sau, lúc này mới đến đây bái kiến."
Vương gia năm có năm mươi hứa, giữ lại một sợi chòm râu dê, tướng mạo như thư sinh, nghe vậy cười to, "Bản vương cũng là một kỵ ngựa đánh trận người thô kệch, còn sợ bị ngươi hù dọa hay sao? Người tới, nhanh cho Tần tướng quân dọn chỗ dâng trà, Tần tướng quân trí dũng song toàn, nhiều lần lập kỳ công, bản vương có thể được đến Tần tướng quân phụ tá, lo gì đại nghiệp không thành."
Tần Tang không đủ thân thể, "Mạt tướng không dám! Mạt tướng một giới áo vải có thể có hôm nay, toàn bằng vương gia, quận chúa chỉ điểm cùng trông nom, mạt tướng không dám giành công."
Tần Tang nói xong, nhìn thấy thế tử trên mặt vẻ không hài lòng chợt lóe lên, ra vẻ không thấy.
Đông Dương vương cười một tiếng, vỗ vỗ một bên Đông Dương quận chúa tay nhỏ, yêu thương nói: "An Ninh xác thực tuệ nhãn cao siêu, bất quá Tần tướng quân cũng đừng tự coi nhẹ mình."
"Không sai, " thế tử đột nhiên chen vào nói, "Ngay cả tiên sư đều coi trọng Tần tướng quân, có thể thấy được Tần tướng quân đúng là một vị kỳ tài! Nghe nói tiên sư trước khi rời đi, ban cho Tần tướng quân một kiện bảo vật, không biết có thể lấy ra, để phụ vương cùng tiểu vương mở mang tầm mắt?"
Đến rồi!
Cảm giác được thế tử trong ánh mắt tham lam chi ý, Tần Tang trong lòng hừ lạnh một tiếng.
Chỉ cần hắn thần thức che trên Băng Tàm bảo giáp, tâm niệm vừa động liền có thể thu hồi, coi như xuất ra đi quan sát cũng không sao, bất quá cũng không thể thế tử mới mở miệng hắn liền giao ra.
Tần Tang ghé mắt nhìn về phía quận chúa, đã thấy quận chúa hướng Đông Dương vương dựa sát vào nhau một chút, dịu dàng nói: "Phụ vương, ngài mỗi lần ban thưởng bảo vật, An Ninh đều bảo vệ có thừa , bình thường không dám lấy ra thưởng thức, sợ đập đụng, bị phụ vương trách tội. Nghe nói những cái kia tiên sư từng cái tính tình cổ quái, một lời không hợp liền muốn kêu đánh kêu giết, vạn nhất bởi vậy tức giận, giận chó đánh mèo chúng ta, chẳng phải là được không bù mất?"
Đông Dương vương chần chờ một lát, cười ha ha, "Những vật kia, đã ban cho An Ninh, liền do ngươi tùy ý xử trí, tả hữu bất quá là chút ngoại vật, phụ vương sao lại trách tội ngươi? Bất quá An Ninh nói không sai, đã là tiên sư ban cho Tần tướng quân, Tần tướng quân nhất định phải hảo hảo đảm bảo, không muốn lãnh đạm."
"Mạt tướng tuân mệnh!"
Lưu tại Đông Dương vương hành cung dùng yến về sau, đêm đó lại đi quận chúa trong phủ mật đàm, ngày thứ hai Tần Tang liền dẫn Hổ Phù những vật này cưỡi ngựa ra khỏi thành, đi về Trạch quận Kiêu Dũng doanh đi nhậm chức.
Phóng ngựa phi nhanh cả ngày, ban đêm đêm tối đi gấp, cưỡi đến một chỗ sơn lâm lúc, Tần Tang đột nhiên nghe được một trận rít lên thanh âm, đột nhiên kéo một cái dây cương, âm thanh lạnh lùng nói: "Cẩn thận, có thích khách!"