Chương 990: Truyền đạo

Trước đó.
Tần Tang gặp Song Đầu Hống từ đầu đến cuối không nguyện khuất phục, cũng liền tắt rồi thu phục nó tâm tư, hứa hẹn chờ mình đột phá Kết Đan hậu kỳ, liền thả nó trở lại Yêu Hải.
Không biết có phải hay không bởi vì chính mình một mực không cách nào đột phá, Song Đầu Hống đã đợi không kịp.
"Ngươi đem Hỏa Chú đưa vào trong cơ thể, phải tận lực vì ta tranh thủ thời gian, sẽ có nguy hiểm."
Tần Tang cảnh cáo Song Đầu Hống.
Song Đầu Hống liên miên gầm nhẹ, quyết định.
"Được!"
Tần Tang hít sâu một hơi, không chần chờ nữa.
Bạch ánh mắt kỳ dị, nhìn Song Đầu Hống liếc mắt, tiếp đó hướng Tần Tang gật gật đầu, trở về tiếp tục nghiên cứu Hỏa Chú, hoàn thiện chú ấn chi thuật.
Tần Tang nhìn Song Đầu Hống liếc mắt, đôi môi khẽ nhúc nhích.
Một lát sau, Song Đầu Hống trên cổ bảo hoàn buông lỏng, thoát ly xuống tới, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Tần Tang trong lòng bàn tay.
Song Đầu Hống lung lay não đại, tại trong hư không qua lại dậm chân.
Trên thân cấm cố rốt cục giải khai, trùng hoạch tự do, Song Đầu Hống nhất thời cảm thấy toàn thân không gì sánh được ung dung. Nó ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào liên miên bất tuyệt, tràn ngập thoải mái chi ý.
Tần Tang nhìn đến Song Đầu Hống lộ rõ trên mặt kích thích, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.
Sau đó, Tần Tang từ Thiên Quân Giới lấy ra còn thừa hai viên Bá Huyết Quả, đưa cho Song Đầu Hống một cái.
"Ngươi ở chỗ này đem Bá Huyết Quả luyện hóa đi, ta giúp ngươi hộ pháp, hi vọng có thể trực tiếp đột phá Yêu Đan hậu kỳ. . ."
Hắn trong tay còn lại hai viên Bá Huyết Quả.
Tần Tang vốn là có ý định, đem bên trong một cái lưu cho Song Đầu Hống , chờ thả nó lúc rời đi đưa cho nó.
Một cái khác nhưng là Tần Tang lưu làm chính mình.
Như Song Đầu Hống đột phá thất bại, chỉ có thể đem viên này cũng cho nó.
Mặc dù Song Đầu Hống đã đụng chạm đến bình cảnh, trước đó phục dụng Bá Huyết Quả chênh lệch một chút thành công, nhưng tu vi không phải nói đột phá đã đột phá, nếu không thì Song Đầu Hống sẽ không bị khốn lâu như vậy.
Rất khó nói sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.
Vì giúp Song Đầu Hống, đem Bá Huyết Quả cũng cho nó cũng ở đây không tiếc.
Đi vào Yêu Đan hậu kỳ, Song Đầu Hống tu vi tăng nhiều, bản mệnh thần thông cũng sẽ đề thăng, nó vốn là am hiểu phong độn chi thuật, đột phá sau đó tốc độ sẽ nhanh hơn, có thể tranh thủ càng thời gian dài.
Song Đầu Hống nhìn xem Bá Huyết Quả, ánh mắt như lửa nóng, một miệng đem Bá Huyết Quả nuốt vào, yêu mục đóng chặt, toàn lực luyện hóa dược lực.
Tần Tang chậm dần tốc độ, dùng chân nguyên mang theo Song Đầu Hống phi hành.
Ngắn ngủi yên lặng sau đó.
Song Đầu Hống đột nhiên cong lên toàn thân, phát ra một tiếng tràn ngập thống khổ chi ý gầm rú, trên thân lông tóc rung động, hiện ra nhàn nhạt huyết quang.
Tiếp theo, bá đạo dược hiệu tại thể nội mạnh mẽ đâm tới.
Song Đầu Hống trên thân huyết nhục đang không ngừng nhúc nhích, khung xương sai vị, truyền ra thanh thúy thanh âm thanh, dường như xương cốt muốn cắt đứt, khiến lòng run sợ.
Tần Tang cùng Song Đầu Hống cũng có phục dùng Bá Huyết Quả kinh nghiệm, cũng không hỗn loạn.
Song Đầu Hống tiếng kêu một tiếng so một tiếng gấp rút, cuộn thành một đoàn, thừa nhận lớn lao thống khổ, nhưng so lần thứ nhất nuốt Bá Huyết Quả thời gian tốt hơn nhiều.
Loại trạng thái này một mực kéo dài một khắc đồng hồ lâu, Song Đầu Hống một mực không có đột phá dấu hiệu.
Tần Tang âm thầm nhíu mày.
Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.
Hai cái đầu bên trong nhô lên, Song Đầu Hống tiếng kêu trở nên trầm thấp, không có rõ ràng thống khổ, trạng thái dần dần trở nên bình ổn xuống tới, tựa như ngủ say một dạng.
Sau cùng, nhô lên chỗ hình thành một cái túi mụn, kia là Song Đầu Hống cái thứ ba não đại hình thức ban đầu.
Sau một khắc, Song Đầu Hống đột nhiên mở ra yêu mục, đứng thẳng mà lên, con ngươi dựng thẳng tinh quang nổ bắn ra.
Trên người nó lông tóc cuồng vũ, từng sợi màu xanh khí tức quanh quẩn tại thân bị, ẩn chứa tinh thuần đến cực điểm lực lượng.
Những này màu xanh khí tức càng ngày càng nhiều, càng thêm nồng đậm cùng thâm thúy, cuối cùng dường như biến thành một cái cực lớn kén gió màu xanh, đem Song Đầu Hống bao vây tại bên trong.
"Gào!"
Kén gió bên trong đột nhiên truyền ra rống to một tiếng.
Ầm!
Kén gió đồng thanh vỡ vụn.
Một cỗ cường đại ba động quét ngang mà ra.
Hỗn loạn màu xanh khí tức tứ tán, Tần Tang đem chân nguyên rút về, tránh ra thật xa.
Nước biển bị liên lụy, gợn sóng nổi lên bốn phía, sóng lớn ngập trời, rất lâu vừa rồi lắng lại.
Khi màu xanh khí tức hoàn toàn tản đi, một cái khôi ngô thân ảnh từ bên trong đi ra ra tới, bễ nghễ bát phương.
Song Đầu Hống hình thể so trước đó lớn hơn một vòng, cần cổ túi mụn rất rõ ràng.
Mọc ra cái thứ ba não đại, chính là nó hóa hình thời điểm.
Nó khí tức mạnh lên, thành công đột phá Yêu Đan hậu kỳ.
Song Đầu Hống thị lực vô cùng hưng phấn, khốn nhiễu nó mấy chục năm bình cảnh, rốt cục đột phá. Tầm mắt quét một vòng, rơi vào Tần Tang trên thân, Song Đầu Hống nhao nhao muốn thử, muốn cùng hắn so tay một chút.
"Nếu như là bình thường thời điểm, ta liền bồi ngươi chơi đùa."
Tần Tang hiểu rõ Song Đầu Hống tiểu tâm tư, "Ta không động dụng Ma Phiên, ngươi cũng đánh không lại ta. Đừng đắc ý, còn không nhanh củng cố tu vi!"
Song Đầu Hống xuy một tiếng, ghé vào Tần Tang bên chân, nhắm mắt tĩnh tu.
Tần Tang nhìn Song Đầu Hống một hồi, trong lòng không biết là tư vị gì, lắc đầu, tiếp tục phi độn.
Hai cái canh giờ sau đó.
Tần Tang thần sắc nhiều hơn mấy phần lo lắng, thời gian thỉnh thoảng nhìn một chút Bạch.
Hắn phát hiện, lần này Mưu lão ma không biết dùng bí thuật gì, Hỏa Chú mỗi lần phát tác, đồng dạng thời gian, ba động mạnh lên biên độ lại so trước đó lớn.
Điều này nói rõ, Mưu lão ma tốc độ bay biến nhanh, thời gian khả năng so trong tưởng tượng càng gấp gáp hơn.
Lại qua hai cái canh giờ.
Bạch rốt cục truyền đến tin tức tốt.
Tần Tang đại hỉ, lập tức tế ra Ma Phiên, phối hợp Bạch thi triển phong ấn chi thuật.
Bạch trước lập lại chiêu cũ, đem một đạo Hỏa Chú đánh vào Song Đầu Hống trong cơ thể. Sau đó dùng chính mình thần hồn chi lực cùng Ma Hỏa đồng thời, cấu tạo phong ấn.
Sau cùng, Ma Hỏa huyễn hóa thành một đạo tấm màn đen, bao trùm tại Tần Tang toàn thân.
Khi Hỏa Chú lại lần nữa lúc bộc phát, Bạch dốc hết toàn lực duy trì phong ấn, rốt cục đem Hỏa Chú thành công chế trụ!
Gặp đến cảnh này, Tần Tang trong lòng đột nhiên buông lỏng.
Song Đầu Hống xông Tần Tang kêu một tiếng, nên là nó rời đi thời điểm.
"Chờ một chút. . ."
Tần Tang gọi lại Song Đầu Hống, duỗi ra thủ chưởng, đánh ra một đạo lưu quang.
Lưu quang chui vào trong cơ thể, một lát sau, Song Đầu Hống hai mắt đột nhiên trừng đến căng tròn, lộ ra khó có thể tin thị lực.
Lưu quang bên trong, chính là « Thiên Yêu Luyện Hình » trước bốn tầng nội dung.
Tần Tang đem môn công pháp này truyền cho Song Đầu Hống.
Hắn bởi vì là Nhân tộc, mượn nhờ phật ngọc gượng ép tu luyện Luyện Thể bộ phận, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực, cũng chính là tinh nguyên quán thể đột phá. Mà Song Đầu Hống vốn liền là Yêu tộc, có thể tu luyện hoàn chỉnh công pháp, thông qua tiếp tục tinh luyện Huyết Mạch chi lực đột phá, không cần tận lực tìm kiếm tinh nguyên quán thể chỗ.
Song Đầu Hống tự nhiên rõ ràng môn công pháp này giá trị, trước đó một ít nghi hoặc, khi nhìn đến công pháp lúc, rốt cục mở ra.
Khó trách người này có thể mọc cánh, yêu trong yêu khí.
Nó nhìn chằm chằm Tần Tang, thị lực có chút không hiểu, không hiểu Tần Tang vì cái gì đại phát thiện tâm.
Tần Tang khe khẽ thở dài nói: "Viên kia Bá Huyết Quả, vốn liền là lưu cho ngươi. Ngươi cùng ta lâu như vậy, lập xuống công lao hãn mã, môn công pháp này coi như là ngươi thù lao. Công pháp không trọn vẹn, ta chỉ có trước bốn tầng, nhưng cũng đủ làm cho ngươi tu luyện tới Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới, ngày sau có thể lấy được bao lớn thành tựu, liền nhìn ngươi tạo hóa. . ."
Tần Tang rõ ràng Song Đầu Hống truy cầu tự do chi tâm, không có cùng nó ước định gặp lại kỳ hạn.
Giang hồ đường xa, sau này không gặp lại.
Song Đầu Hống nhìn chằm chằm Tần Tang liếc mắt, thét dài một tiếng, tiếng gào xông Vân Tiêu.
Nó dứt khoát chuyển thân, đạp gió mà đi.