Chương 210: Thu hồn

Ma khí tràn ngập, bên trong có đồ vật gì đều không được mà biết, Tần Tang trên mặt hiện ra vẻ do dự, không có lựa chọn tùy tiện tiềm nhập đi vào, mà là mở ra Túi Thi Khôi, đem Sát Thi phóng ra.
Tại ma khí bên trong, chỉ có thể đem thần thức bao trùm bên cạnh một khối nhỏ phạm vi, coi như gặp phải cái khác đồng bạn, chỉ cần chú ý khống chế khoảng cách, không cần lo lắng Sát Thi sẽ bị phát hiện, vừa vặn có thể dùng Sát Thi dò đường.
"Đi vào!"
Nhận được Tần Tang mệnh lệnh, Sát Thi không chút do dự xông vào ma khí bên trong. Ma khí xâm nhập, Sát Thi không hề sợ hãi, vùi đầu phi nhanh, xông đi vào một khoảng cách sau đó, đột nhiên gặp phải một cái chặn đường khách không mời mà đến, là một cái bóng đen.
'Ầm!'
Sát Thi đấm ra một quyền, không nghiêng lệch, chính trúng bóng đen.
Một tiếng thê lương rít lên vang vọng thông đạo, mang theo nồng đậm thống khổ cùng điên cuồng chi ý, giống như ma âm rót não. Liền gặp cái bóng đen kia như dùng một đoàn khói đen, bị Sát Thi một quyền đánh cho vỡ nát, chợt không ngờ một lần nữa tụ hợp thành cùng một chỗ, nguyên lai là một cái cực lớn đầu quỷ, tại tiếng rít bên trong mở ra miệng rộng, hung ác nhìn chằm chằm Sát Thi, hung dữ nhào lên.
Đầu quỷ thực lực không bằng Sát Thi, Sát Thi một quyền liền có thể đem hắn đánh nát, nhưng đầu quỷ lần lượt khởi tử hoàn sinh, dường như vĩnh viễn đánh không chết, khiến Sát Thi phiền phức vô cùng, đồng thời càng ngày càng nhiều quỷ vật cảm giác được Sát Thi tồn tại, liên tục không ngừng mà dâng lên tới.
Những này quỷ vật không câu nệ tại đầu quỷ bộ dáng, vô cùng kỳ quặc, hung ác dị thường, loại tràng diện này quả thực giống như bách quỷ dạ hành.
Thông qua Sát Thi trên thân thần hồn ấn ký, Tần Tang có thể cảm giác được nó tao ngộ.
"Đây là. . . Người làm luyện chế ác quỷ?"
Tần Tang tự lẩm bẩm, mi tâm khóa chặt, âm thầm kỳ quái nơi này làm sao lại xuất hiện ác quỷ.
Vân Thú xác thực có vô số loại, nhưng cùng ác quỷ có bản chất khác nhau, thường thấy nhất ác quỷ, là ma môn tà tu sưu tập hồn phách luyện chế ma khí, người làm luyện thành ác quỷ, tương tự Thập Phương Diêm La Phiên chủ hồn.
Có ma môn tu sĩ tiềm nhập tiến đến sao?
Sát Thi náo ra động tĩnh lớn như vậy, vì cái gì không có người tới xem xét?
Tần Tang thầm nói chẳng lẽ oan uổng Ân Hành Ca không thành, bất quá nếu ma khí bên trong chỉ có ác quỷ tồn tại, đối phó bọn chúng cũng không khó, mà lại hai người kia là nhất định phải cứu, nếu quả thật có ma môn cao thủ, cứu người sau đó lập tức rút lui, hẳn là cũng tới kịp.
Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, lòng bàn tay mở ra, sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên từ lòng bàn tay phiêu xuất, lá cờ vây quanh Tần Tang phi tốc xoay tròn, rất nhanh hình thành đại trận.
Thập Phương Diêm La Phiên chủ hồn tại lá cờ bên trên như ẩn như hiện, lấy quỷ chế quỷ, không sợ những cái kia ác quỷ.
Trận kỳ xung quanh ở bên người, Tần Tang trong lòng cảm thấy an ổn không ít, bất quá cũng không dám thả lỏng, trong lòng còn có lấy cảnh giác, tiến vào ma khí bên trong, đuổi theo Sát Thi.
"Đi!"
Tần Tang giơ tay lên một chỉ, sáu cây lá cờ trong chớp mắt rơi vào Sát Thi chung quanh, đem ngay tại vây công Sát Thi ác quỷ gắn vào trận bên trong, Âm Hồn Tơ sáng lên u lam chi quang, ma khí chủ hồn từ lá cờ bên trong leo ra.
Vốn cho rằng tiếp xuống sẽ là một tràng loạn chiến, nhưng để cho Tần Tang kinh ngạc một màn xuất hiện.
Nhìn thấy những này ác quỷ sau đó, Diêm La Phiên chủ hồn dĩ nhiên là sinh ra một loại cực kỳ kinh hỉ cảm xúc, loại tâm tình này liền Tần Tang đều có thể rõ ràng cảm giác được.
Tựa như là gặp món ăn ngon, phát ra bắt nguồn từ bản năng vui sướng.
"Gào! Gào!"
Những này ma khí chủ hồn, có phát ra thoải mái rống to, có khặc khặc nụ cười quỷ quyệt, không cần Tần Tang mệnh lệnh, liền không kịp chờ đợi hướng ác quỷ nhào tới.
Ác quỷ đối với Diêm La Phiên chủ hồn dĩ nhiên là phi thường e ngại, giống như là gặp thiên địch, không còn công kích Sát Thi thời gian hung hăng khí diễm, nhất thời giải tán lập tức.
'Ào ào. . .'
Diêm La Phiên bay phần phật, uy lực toàn mở, Âm Hồn Tơ đem ác quỷ một mực trói buộc ở bên trong đại trận, chủ hồn giống như tiến nhập tràn đầy tươi ngon đồ ăn nhạc viên, ăn như gió cuốn lên.
Một mảnh quỷ khóc sói gào.
Theo chủ hồn thôn phệ ác quỷ càng ngày càng nhiều, chủ hồn thực lực càng ngày càng mạnh, Thập Phương Diêm La Phiên phẩm chất thong thả đề thăng, những cái kia ác quỷ càng là không hề có lực hoàn thủ.
"Đây là có chuyện gì?"
Tần Tang xem đến không hiểu ra sao, phát sinh loại này sự việc, chỉ có hai loại khả năng.
Một cái là những này ác quỷ đều là vô chủ, cái kia liền là khống chế ác quỷ địch thủ thực lực kém xa tít tắp Tần Tang.
Ma môn tu sĩ sử dụng luyện hồn loại ma khí, xác thực có thể cưỡng ép thôn phệ địch thủ thao túng ác quỷ, nhưng loại này sẽ chỉ phát sinh ở hai bên thực lực chênh lệch cách xa, địch thủ không có chút nào phản chế chi lực tình huống phía dưới.
Nhìn những này ác quỷ thực lực liền biết, thao túng bọn chúng người tu vi khẳng định không thấp, dĩ nhiên là cũng sẽ bị Thập Phương Diêm La Phiên tuỳ tiện thôn phệ, địch thủ hình như không biết nơi này phát sinh sự tình, không có làm bất kỳ cái gì phản chế thủ đoạn.
Tần Tang trăm mối vẫn không có cách giải, bất quá chung quy không phải là chuyện xấu.
Từ Tôn Đức trong tay nhận được Thập Phương Diêm La Phiên sau đó, Tần Tang không có đi giết người luyện hồn sự tình, dẫn đến Thập Phương Diêm La Phiên phẩm chất một mực trì trệ không tiến lên.
Tôn Đức làm chuyện cẩn thận, không dám ở Thiếu Hoa Sơn quản lý trắng trợn đồ sát, cái này sáu cây Diêm La Phiên bên trong một cây đại thành đều không, không biết ma khí bên trong có bao nhiêu ác quỷ, có thể đem Thập Phương Diêm La Phiên tăng lên tới trình độ gì?
Tần Tang khống chế Thập Phương Diêm La Phiên nuốt quỷ, để cho Sát Thi tiếp tục đi phía trước dò đường.
Cùng là tử vật, chỉ cần Sát Thi chú ý tránh đi ác quỷ, không chủ động công kích, lại cũng có thể giấu diếm được ác quỷ cảm giác.
Rất nhanh trong đại trận ác quỷ đều bị thôn phệ sạch gọn, Tần Tang giơ tay lên triệu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, phát hiện những này Thập Phương Diêm La Phiên quang trạch so trước đó sáng tỏ mấy phần, mặt cờ bên trên đồ án càng thêm rất sống động, nếu như nơi này có đầy đủ ác quỷ, nói không chừng có thể đem sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên đều tăng lên tới đại thành.
Mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, Tần Tang lại lần nữa khởi hành, đồng thời tốc độ cực nhanh, bởi vì Sát Thi đã phát hiện hai người kia tung tích.
Tại một cái lối đi chỗ lõm chỗ, hai cái tu sĩ phía sau lưng chống tại trên vách đá, mượn địa hình phòng thủ, trong đó một cái trạng thái còn tốt, cái kia mặt như trắng xanh, trên thân mang thương.
Bọn họ chung nhau thôi động một cái vòng tròn hình dáng pháp khí, mở ra lồng ánh sáng màu vàng óng. Bên ngoài vô số chỉ ác quỷ nhét chung một chỗ, hung ác va chạm quang tráo, dẫn đến quang tráo sáng tối không rõ, lung lay sắp đổ.
Hai người mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, bọn họ một đường chạy trốn tới nơi này, đã sắp muốn kiệt lực, vô số chỉ ác quỷ đem đường đi đóng chặt hoàn toàn, hơn nữa còn có so ác quỷ càng khủng bố hơn tồn tại.
Nếu như còn không có người tới cứu bọn họ, chỉ có một con đường chết!
Tần Tang thả người đuổi đến chỗ này, phát hiện bị vô số ác quỷ bao vây hai người, tìm cái chỗ hẻo lánh đem Thập Phương Diêm La Trận bày xuống, sau đó cố ý ở trong trận hiện ra thân hình, cao giọng kêu một câu, "Phía trước thế nhưng là Ninh đạo hữu cùng Sài đạo hữu, chớ có lên tiếng, nhớ rõ tìm cơ hội thoát thân."
Thanh âm vang lên, những cái kia ác quỷ bị Tần Tang kinh động, phân phân chuyển thân nhào về phía Tần Tang. Bị vây nhốt hai người nhất thời áp lực giảm nhiều, nhắm ngay cơ hội toàn lực thôi động pháp khí, xông ra trùng vây.
Thấy qua tới tiếp ứng Tần Tang, hai người mặt mũi tràn đầy cảm kích hành lễ, "Đa tạ Tần tiền bối ân cứu mạng!"
"Nhàn thoại nói ít. . ."
Tần Tang cấp tốc đem tình huống thông báo cho bọn hắn, "Các ngươi nhanh chóng đi tới trợ giúp Vân Quỳnh đạo hữu, ta đến bọc hậu."