Chương 872: Không có kết quả

Trong động phủ.
Tần Tang thiết lập cấm chế dày đặc, lại bố trí xuống một tòa linh trận phòng ngự mới yên tâm.
Tiếp đó, hắn xếp bằng ở Thân Ngoại Hóa Thân trước mắt, phá vỡ đầu ngón tay, bức ra tinh huyết, tiến hành Huyết Tự đại pháp.
Nuốt mất tinh huyết về sau, Thân Ngoại Hóa Thân sắc mặt một hồi đỏ lên, khí tức đột nhiên tăng lên một mảng lớn, tiếp đó từ từ ổn định lại.
Tần Tang mở hai mắt ra, suy nghĩ một chút, cùng lúc trước một dạng, lại liên tiếp bức ra mấy giọt máu tươi, đánh vào Thân Ngoại Hóa Thân thể nội, để hắn chậm rãi luyện hóa, tiếp đó phong bế động phủ, lặng yên ly khai.
. . .
Khoảng cách mấy tháng về sau, Tần Tang trở về cái hải vực này.
Hắn vốn là trở lại này tòa lôi đảo.
Ở trên đảo xanh um tươi tốt, Quỳ Long máu tươi phun chỗ, cỏ cây đặc biệt tươi tốt, đại chiến lưu lại dấu vết sớm bị che đậy kín.
Tần Tang hiện thân tại một ngọn núi trước, dõi mắt chung quanh, hồi ức tình hình lúc đó. Quỳ Long theo trong mây mà đến, những người kia tại phát hiện Quỳ Long bị công kích về sau, vô dụng bao lâu liền chạy đến trợ giúp, có thể gặp động phủ của bọn hắn chắc có lẽ không quá xa.
Để ngừa nào Hắc Xà Sơn người không có ly khai, Tần Tang hành động hết sức cẩn thận.
Dùng lớn nửa tháng, hắn gần như đem xung quanh hòn đảo đều đi mấy lần, làm hắn bất ngờ chính là, dấu vết gì cũng không phát hiện.
Đừng nói động phủ, một tòa có được Linh Mạch hòn đảo đều không có.
Tần Tang không cam lòng, lại để Thiên Mục điệp thời điểm mở ra Thiên Mục, càng cẩn thận đất dò xét một lần, kết quả giống nhau như vậy.
Người thần bí như là lăng không xuất hiện một dạng.
"Chẳng lẽ những ngững người kia thông qua Truyền Tống Trận tới đây? Hay là đám bọn hắn động phủ ẩn nặc trận pháp quá lợi hại, ngay cả Thiên Mục điệp đều bị giấu giếm đi qua?"
Tần Tang mở rộng tìm tòi phạm vi, thậm chí lẻn vào dưới mặt biển, tìm kiếm giấu ở dưới nước hòn đảo, vẫn như cũ không có kết quả.
Thời gian dài như vậy, cũng không thấy Hắc Xà Sơn hoạt động dấu hiệu.
Rơi vào đường cùng, Tần Tang cũng chỉ có thể tạm thời buông bỏ, đợi sau này Yêu Hải khôi phục bình thường, lại đi săn giết Hắc Xà Sơn đệ tử, báo thù cùng lúc sưu tập tin tức xấu đi.
Hạ quyết tâm, Tần Tang theo cái hải vực này rút lui khỏi, trở về Lan Đấu đảo.
. . .
Phường thị.
Thân Ngoại Hóa Thân đang chuyên tâm tu luyện, tu vi tiến cảnh rất nhanh, đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy.
"So với ta năm đó dùng Hồn đan tốc độ tu luyện còn nhanh. . ."
Tần Tang lắc đầu, cũng không nhàn rỗi, bận bịu chuyện của mình.
Từng đạo hoa quang rơi xuống động phủ khắp nơi, trong chớp mắt liền gần như đem động phủ chiếm hết, chỉ có thể ủy khuất Thân Ngoại Hóa Thân đến góc tường đi tu luyện.
Tần Tang ngón tay liên tục điểm, dẫn dắt những thứ này hoa quang, rất nhanh bố trí thành một cái đại trận, sau đó tay tay một phen, lòng bàn tay nhiều ra đến ba cái hộp ngọc.
Thượng phẩm linh thạch đã tập hợp đủ, có thể đem còn lại Huyền Thiết Trụ luyện hóa thành cán cờ.
Tần Tang đáy mắt giấu giếm chờ mong, cán cờ luyện thành, tuyên cáo luyện chế thập phương Diêm La phiên chuẩn bị toàn bộ làm xong, chỉ chờ Thất Sát điện mở ra, chính mình liền đem có một kiện cực phẩm pháp bảo.
Mặt khác, hắn luyện khí tạo nghệ, cũng đem tại luyện chế cán cờ trong quá trình lấy được bay vọt.
Huyền Thiết Trụ bên trong giấu giếm cực kỳ tinh diệu cấm chế, dù là chỉ có thể hiểu thấu đáo rất nhỏ một phần, cũng đủ làm cho Tần Tang so sánh những cái kia nổi danh luyện khí tông sư.
Ba khối thượng phẩm linh thạch xếp thành một hàng.
Linh trận hoàn thành, Tần Tang ở bên ngoài nhiều hơn một tầng ngăn cách cấm chế, tiếp đó lấy ra Huyền Thiết Trụ, đặt ở linh trong trận, đánh tiếp xuất ra một khối thượng phẩm linh thạch.
Lần thứ hai luyện chế, Tần Tang rõ ràng so sánh với lần thuần thục hơn nhiều, đối với linh thạch lợi dụng hiệu suất rất cao.
Không bao lâu, Huyền Thiết Trụ bắt đầu 'Hòa tan ', Tần Tang vẻ mặt căng thẳng, đầu ngón tay bắn ra một cái bình ngọc, bên trong niêm phong bảo tồn chính là Yêu thú tinh phách.
Được nhờ sự giúp đỡ lúc trước luyện khí thuật tăng lên, Tần Tang thuận buồm xuôi gió, luyện chế quá trình tiến hành được phi thường thuận lợi, một cái cán cờ dần dần bị đã luyện thành.
Sau đó là thứ hai, cái thứ ba. . .
Bị tách ra đến bộ phận càng ngày càng nhiều, Huyền Thiết Trụ bản thể càng nhỏ hơn, cuối cùng còn sót lại một ít đoàn, bị luyện hóa là cái cuối cùng cán cờ.
'Ngưng!'
Tần Tang khẽ quát một tiếng, cán cờ bên trên hoa quang lướt qua, cuối cùng ngưng tụ thành hình.
Ở bên cạnh hắn, bầy đặt mười bốn cán cờ, tăng thêm cái cuối cùng, vừa vặn mười lăm cán!
Tần Tang sắc mặt vui vẻ, chiêu vào tay tay, đang muốn xem xét, đột nhiên nghe được một tiếng giòn vang, nhìn qua thì ra linh trong trận thượng phẩm linh thạch vỡ vụn.
Linh thạch bên trong Linh lực khô kiệt, bị biến mất đã tiêu hao hết.
Cùng hắn dự đoán một dạng, đây chính là bị dùng hết thứ ba khối thượng phẩm linh thạch, xem như miễn cưỡng chống đỡ hắn luyện hóa Huyền Thiết Trụ.
"Mười lăm cái cán cờ đã thành. . ."
Tần Tang đem cán cờ lấy ở chung một chỗ, phát hiện chúng nó khí cơ như trước tương liên, giống như là nhất thể đấy. Chỉ vì luyện chế trong quá trình chỉ là mưu lợi đem Huyền Thiết Trụ chia lìa, cũng không hư hao cấm chế bên trong.
Không phải là không muốn, đúng là không thể.
Ngay cả Khôi Âm lão tổ cũng làm không được, vắt hết óc đau khổ suy nghĩ trăm năm, đồng thời bởi vì Huyền Thiết Trụ vốn là chém làm hai đoạn, mới cơ trí chợt lóe, nghĩ vậy loại mưu lợi phương pháp xử lý.
"Đáng tiếc cái khác Diêm La phiên không biết tung tích, bằng không thì tập hợp đủ tất cả cán cờ, nói không chừng có thể phục hồi như cũ Huyền Thiết Trụ. Loại bảo vật này cũng không giống như là người bình thường có thể luyện thành, Khôi Âm lão tổ đều tham ngộ không thấu cấm chế bên trong, rất có thể là Thượng Cổ đại năng lưu lại cổ bảo. Nếu có thể đem Huyền Thiết Trụ chữa trị tốt, không biết có thể có bao nhiêu uy năng. Hiện tại luyện chế thập phương Diêm La phiên, tuy là cực phẩm pháp bảo, vẫn là không biết trọng nhân tài. . ."
Tần Tang lẩm bẩm tự nói.
Khôi Âm tông đồn đại Khôi Âm lão tổ tại Độ Kiếp lúc thất bại, dẫn đến hủy diệt rồi trong đó năm cán. Nhưng Tần Tang cảm thấy, Huyền Thiết Trụ lai lịch bất phàm, Nguyên Anh Thiên Kiếp chắc có lẽ không hủy diệt cán cờ, chỉ là không biết ném tới chỗ nào.
Hôm nay Khôi Âm tông đã huỷ diệt hơn trăm năm.
Tại hắn trước khi đi, Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Minh cùng Tội Uyên đại chiến sắp, hiện tại không biết biến thành cái dạng gì, cho dù trở lại Tiểu Hàn Vực, tập hợp đủ cán cờ hy vọng cũng không lớn.
"Được rồi, vẫn là không nên suy nghĩ bậy bạ rồi! Cực phẩm pháp bảo đã là thế gian tu sĩ không dám hy vọng xa vời bảo vật, cho dù không phải Thượng Cổ đại năng lưu lại Chí Bảo, chỉ là trong truyền thuyết tại pháp bảo phía trên Linh Bảo, cũng trên đời khó tìm. Bằng thực lực của ta, căn bản vô lực thúc giục, chỉ có thể làm nhìn."
Tần Tang thu hồi suy nghĩ, kiểm tra cán cờ không sai về sau, đem cất kỹ giấu đi, tiếp đó liền trầm tâm nhập định, lĩnh hội vừa rồi luyện chế cán cờ lúc đoạt được.
Huyền Thiết Trụ bên trong cấm chế thần bí mà mênh mông, Tần Tang thản nhiên sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.
Loại này thể ngộ, không một sớm một chiều có thể hoàn thành.
Ngày thứ hai giữa trưa, Tần Tang theo trong nhập định tỉnh lại, trong mắt đan xen hưng phấn cùng nghi hoặc, chỉ là hiểu thấu đáo nhợt nhạt một tầng. Hắn cúi đầu trầm ngâm chốc lát, cất bước đi ra động phủ.
Hắn tại trong phường thị thuê một gian cửa hàng, đánh lên biển hiệu luyện khí, chuẩn bị ở chỗ này thường trú.
Một bên dẫn Tinh Nguyên tôi thể cùng luyện khí, tìm hiểu Huyền Thiết Trụ cấm chế, một bên kết giao bản địa tu sĩ, từ đó tìm hiểu Lan Đấu môn tình huống. Thân Ngoại Hóa Thân cũng có thể im lặng tu luyện, các phương diện cũng không để lỡ.
Tiểu điếm mở lên đến.
Tần Tang thuê một người trông tiệm, mình cũng bình thường khứ hồi tại cửa hàng cùng động phủ.
Nhờ vào thuật luyện khí tinh xảo của hắn, không cần Cửu U Ma Hỏa, luyện chế ra phương pháp khí uy lực cũng còn hơn người bên ngoài, danh khí rất nhanh liền truyền ra.