Chương 142: Vu Đại Nhạc

Ba năm dưỡng thần, hai năm luyện kiếm.
Ô Mộc Kiếm hình thái đại biến, không còn kiếm hàm, chuôi kiếm, trên thân kiếm toàn bộ tạp chất đều bị Tần Tang chậm rãi luyện hóa hết, biến thành thuần túy kiếm phôi.
Kiếm phôi trôi nổi tại Tần Tang trước mặt, bày biện ra màu xanh biếc, thân kiếm tinh tế thon dài, hình thái tuyệt mỹ, tinh thuần đến cực điểm, nhìn đến giống như một khối lục sắc bảo ngọc, làm cho người mê say.
Cái này một khối liền là mảnh vỡ pháp bảo Bản Nguyên, vốn là đã bị tu sĩ Kim Đan dùng Đan Hỏa từng tế luyện, Tần Tang mượn nhờ sát lục chi ý, mài nước công phu ma luyện gần hai năm, rốt cục đạt đến « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » yêu cầu.
Công pháp tầng thứ nhất cũng không khó, chỉ là làm tu luyện công pháp đặt vững cơ sở.
Đem linh kiếm tế luyện hoàn thành, sau đó trên thân kiếm khắc họa Sát Phù, liền có thể bước vào chân chính con đường tu luyện.
Nhưng Tần Tang không nghĩ tới hắn tại một bước cuối cùng bị kẹt lại.
Hai năm qua, hắn đã quen thuộc Sát Phù mỗi một bút, lăng không liền có thể đem viên này Sát Phù quan tưởng đi ra, cùng công pháp bên trong không có chút nào khác biệt, nhưng chính là không cách nào đem Sát Phù khắc sâu tại trên thân kiếm, luôn cảm thấy sai thứ gì.
Trong động phủ bế quan ròng rã hai tháng, Tần Tang làm đủ loại thử nghiệm, từ đầu đến cuối không có tiến triển.
Công pháp không thể đột phá, hắn tu vi từ đầu đến cuối ngưng trệ, không cách nào tiến thêm.
Bởi vì bị thải bổ nguyên nhân, hắn hiện tại tu vi còn không bằng vừa đột phá Trúc Cơ kỳ thời điểm.
'Ong ong. . .'
Dường như cảm nhận được Tần Tang tâm phiền ý loạn, Ô Mộc Kiếm khẽ run, phát ra nhẹ kiếm minh thanh âm, trên thân kiếm cũng tản ra một tầng huyết sắc quang mang.
Tại tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » sau đó, Ô Mộc Kiếm kiếm khí lại biến thành kinh người xích hồng sắc, tiên diễm như máu, đằng đằng sát khí.
Ô Mộc Kiếm bản thể nhìn như so với ban đầu nhỏ một vòng, nhưng đi qua sát lục chi ý tế luyện, đi vu tồn tinh sau đó, vô luận uy lực còn là phẩm chất đều so trước đó lên một cái cấp bậc.
Kiếm khí ngang dọc, thần mang như điện.
Ô Mộc Kiếm kiếm khí ngưng tụ đến cực hạn, nếu như hoàn toàn bộc phát, Ô Mộc Kiếm đem triệt để hóa hình làm một thanh huyết hồng phi kiếm, từ mắt thường hoàn toàn nhìn không ra, bên ngoài một tầng hẳn là hư Huyễn Kiếm khí tạo thành, không chỉ có ẩn chứa đoạt hồn nhiếp phách sát ý, kiếm khí chi sắc bén cũng viễn siêu trước đó.
Tại « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đột phá tầng thứ hai sau đó, công pháp còn bổ sung một môn thần thông: Nhân Kiếm Hợp Nhất, Độn Ảnh Vô Hình.
Bởi vì chậm chạp không thể đột phá tầng thứ hai, Tần Tang chỉ có thể suy đoán cái này môn thần thông tác dụng, nghe giống như là một loại kiếm độn phương pháp, không giống sát chiêu.
Phi Thiên Toa có thể dùng đến đi xa, nhưng tốc độ không nhanh. Nếu như cùng cùng cảnh giới tu sĩ giao thủ, vạn nhất tình hình chiến đấu bất lợi, rất khó dựa vào nó thoát khỏi địch thủ.
« Chỉ Huyền Kiếm Quyết » tại sau khi luyện thành, có thể Ngự Kiếm phi hành, kiếm tu độn thuật ở các loại độn thuật bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại.
Năm năm qua, Tần Tang thừa dịp nhàn hạ thời gian, đem « Chỉ Huyền Kiếm Quyết » cũng tu luyện tới đại thành, đã nắm giữ kiếm quyết bên trong kiếm độn chi thuật, hy vọng sẽ không cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » thần thông xung đột.
Lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ tới Củng sư huynh câu kia lời khuyên: Môn công pháp này yêu cầu nhất là cực hạn sát lục chi ý, chỉ xem muốn Sát Phù là không đủ, nhất định phải thân thể nhập Sát Đạo, mới có thể có chỗ thể ngộ.
Tần Tang mơ hồ có chút minh ngộ, lăng không quan tưởng, không khác đàm binh trên giấy, đều là cách một tầng.
Chẳng lẽ muốn trong chiến đấu thể ngộ Sát Đạo, mới có thể đúc thành chân chính Sát Phù?
Châm chước nhiều lần, Tần Tang quyết định xuất quan thử một lần, nhưng đối thủ phải hảo hảo lựa chọn.
Nếu như thực lực quá yếu, tạo thành nghiền ép chi cục, chỉ sợ khó có hiệu quả. Nhưng nếu như địch thủ cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn khí hải không bằng người khác, năm năm qua một mực tại luyện kiếm, dưỡng kiếm, không có tăng lên, cho dù có mấy món pháp khí, cũng khó có thể thủ thắng.
Mà lại, hắn cũng không thể chạy trên đường cái, tùy tiện gặp phải một người, liền đi khiêu chiến người ta.
Nghĩ tới đây, Tần Tang dùng vài ngày thời gian, đem chính mình nắm giữ mấy môn pháp chú cẩn thận cắt tỉa một lần, sau đó phong bế động phủ, năm năm qua lần thứ nhất phản hồi Thiếu Hoa Sơn.
Kiếm Môn Quan hoa đào y nguyên tiên diễm, có mấy cái nữ đệ tử cách xa hướng hắn hành lễ, Tần Tang lại không biết cái nào, không biết có phải hay không là mới nhập môn đệ tử.
May mắn, Ôn sư huynh còn là Đạo Môn Phong quản sự.
"Trang Nghiêm bị ngươi kích thích."
Ôn sư huynh cho Tần Tang rót chén linh trà, nghe Tần Tang hỏi Trang Nghiêm, cười lấy nói ra: "Điên Vân Sơn động phủ không tệ, ta để cho hắn đi Điên Vân Sơn chiếu khán dược viên. Tiểu tử này suy nghĩ minh bạch, tâm tính trầm ổn không ít, đối với tu tiên giả tới nói, liền Trúc Cơ đều làm không được, coi như có thể hưởng lạc nhất thời, lại há có thể dài lâu? Chính hắn đều khó mà nói ý tứ gặp ngươi, mấy năm này một mực tại bế quan khổ tu, thâm cư không ra ngoài, có ngươi Luyện Khí kỳ thời gian mấy phần phong thái."
Tần Tang không khỏi nhớ tới tại Địa Trầm Động cô quạnh thời gian, có chút cảm khái lắc đầu.
Ai ngờ, hắn hiện tại cũng chưa từng buông lỏng, dài đến năm năm Nguyên Thần thống khổ ngạnh sinh sinh để cho hắn tới đĩnh, làm chỉ là tranh thủ cái kia một tia thành đạo cơ hội.
Nghe được Tần Tang chuyến này mục đích, Ôn sư huynh trầm ngâm nói: "Nếu như Tần sư đệ muốn tại chiến đấu bên trong lịch luyện, tốt nhất địa phương không thể nghi ngờ là Cổ Tiên chiến trường, chỉ là đối với Trúc Cơ kỳ sơ kỳ tu sĩ tới nói, bên trong tồn tại nhiều không thể dự báo nguy hiểm, Tần sư đệ ngươi tốt nhất rồi hiểu rõ ràng, chuẩn bị thêm một ít thủ đoạn bảo mệnh lại đi. Nếu như tại trong sư môn, chỉ có thể đi Chưởng môn sư huynh nơi đó nhìn xem có hay không trảm yêu trừ ma sự vụ, Vân Thương đại trạch bên trong ẩn áo một ít Yêu Linh kỳ sơ kỳ yêu thú, thần trí sơ khai, dã tính đã lui, chỉ dựa vào bản năng điều động, có lúc đi ra gây sóng gió, ngược lại là thích hợp sư đệ ngươi luyện tập."
Ôn sư huynh chỗ nói chính cùng Tần Tang chi ý, hắn cũng là như thế suy xét, yêu thú không có nhân loại tu sĩ những cái kia kỳ kỳ quái quái pháp khí, cho dù có bản mệnh thần thông cũng phi thường đơn nhất.
Tần Tang bồi tiếp Ôn sư huynh uống rồi một lát trà, hai người giao lưu một phen tu luyện tâm đắc, Tần Tang được ích lợi không nhỏ, đang muốn đứng dậy chuyến này, đột nhiên thần sắc hơi động, quay đầu nhìn hướng cửa điện ở ngoài.
'Hưu!'
Chỉ nghe một tràng tiếng xé gió, tiếp lấy liền gặp một đạo độn quang phi nhanh mà tới, một cái trung niên tu sĩ dáng vẻ vội vàng, thần sắc tựa hồ có chút lo lắng, cất bước tiến trong điện, nhìn thấy Tần Tang, thần sắc nhất thời dừng một chút.
Ôn sư huynh cụng chén đứng người lên, cười lấy nói ra: "Vu sư đệ từ trước vô sự không đăng tam bảo điện, hôm nay thế nào có nhàn hạ đến cũ chỗ đến?"
Họ Vu?
Tần Tang thần sắc hơi động, nhìn người tới thời điểm, hắn cũng có chút kinh ngạc, bởi vì người này hắn đã từng thấy qua.
Lúc ấy thông qua Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh tổng cộng có bảy người, ngoại trừ Tần Tang, Chử Vấn Kiếm, Hà Mộc, Củng sư huynh cùng họ Triệu lão giả bên ngoài, còn có hai trung niên tu sĩ.
Chỉ là bọn hắn lúc ấy cùng Ngu chưởng môn truyền âm giao lưu, Tần Tang không biết hai người tục danh, bây giờ thấy vị này họ Vu tu sĩ, chính là một cái trong số đó.
Nhìn đến đây người, Tần Tang nhớ tới trong hai năm qua cho hắn phát mấy đạo Truyền Âm Phù Vu Đại Nhạc, chẳng lẽ là hắn?
"Ôn sư huynh ngôn từ còn là sắc bén như vậy."
Họ Vu tu sĩ hình như cùng Ôn sư huynh có chút quen thuộc vê, mở ra câu vui đùa, liền không e dè nhìn hướng Tần Tang, nói ra: "Cho ngươi đoán đúng, ta lần này đến ngươi nơi này, xác thực có khác mục đích. Tần sư đệ, từ biệt mấy năm, còn nhớ đến ta?"