Chương 1127: Hội minh
Chỉ Thiên Phong Tinh Nguyên thạch, là Bố Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận, tiến vào Tử Vi cung mấu chốt.
Lúc trước, Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh đem Chỉ Thiên Phong làm đánh cờ chiến trường, quyết định ai bỏ ra cái khác bày trận linh tài.
Tần Tang âm thầm đem Thanh Quân sư tỷ mang vào, mai phục Nguyên Thận môn Trường Lão, biết được nguyên lai bên trong cất giấu một cái truyền tống trận, liên thông một tòa khác Tiên Phủ.
Toà kia Tiên Phủ trước kia bị Nguyên Thận môn khống chế, hiện tại hẳn là cũng rơi xuống Thanh Quân sư tỷ trong tay.
Bọn hắn đi vào trước mộ.
Sau khi tế bái, trở lại nhà gỗ.
Thanh Quân nói: "Tiên Phủ cùng truyền tống trận vẫn còn, nhưng muốn tiến vào Chỉ Thiên Phong nhưng không dễ dàng. Cần chờ hai vực cộng đồng quyết định, mở ra Chỉ Thiên Phong cấm chế, truyền tống trận mới có thể có hiệu lực. Mở ra Chỉ Thiên Phong cấm chế 'Chìa khoá', cũng không chỉ là nắm giữ tại một hai cái thế lực trong tay, nhất định phải tất cả mọi người đồng ý mới được. . ."
"Đúng là dạng này. . ."
Tần Tang nhíu mày.
Trách không được Thanh Quân lúc ấy chắc chắn có thể tại Chỉ Thiên Phong cướp giết Nguyên Thận môn người, bọn hắn cũng muốn chờ Chỉ Thiên Phong cấm chế mở ra sau khi, mới có thể đi vào trộm lấy Tinh Nguyên thạch.
"Không biết hai vực vẫn sẽ hay không tổ chức ước đấu, sớm lấy Tinh Nguyên thạch?"
Tần Tang trầm ngâm một lát, hỏi.
Thanh Quân lắc đầu, "Liên thủ đối kháng Tội Uyên, hai vực không muốn nội bộ tái khởi tranh chấp, đã quyết định huỷ bỏ ước đấu quy củ. Lần trước Tử Vi cung xuất thế trước đó không lâu, mới cùng một chỗ mở ra Chỉ Thiên Phong lấy Tinh Nguyên thạch. . Bày trận cần thiết linh tài, cũng là hai vực đều ra một nửa. Trừ phi về sau có mới thời cơ, rất khó thay đổi nữa."
"Cái này. . ."
Cái này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang đoán trước, không nghĩ tới tiến vào Chỉ Thiên Phong còn có nhiều như vậy khó khăn trắc trở.
Như chờ lần sau Tử Vi cung xuất thế, lại lén qua tiến Chỉ Thiên Phong, không biết muốn chờ bao nhiêu năm.
Mặc dù gần đây Tử Vi cung có biến, xuất thế khoảng cách biến ngắn.
Nhưng trong đó quy luật đúng là để cho người ta nhìn không thấu, dù là lấy ngắn nhất để tính, cũng chính là hắn vây ở Thương Lãng hải thời gian, chừng hơn 130 năm.
Hắn về đến còn không đến ba mươi năm đâu.
Tu vi lập tức liền có thể tới Kim Đan đỉnh phong, chẳng lẽ nhìn xem Độ Ách đan, khổ đợi trăm năm hay sao?
"Cổ Tiên chiến trường hiện tại có chưa từng xuất hiện linh triều dấu hiệu?"
Tần Tang nghĩ đến.
Phía trước, mỗi một lần xuất thế, thời gian khoảng cách càng lúc càng ngắn.
Lần này, Tử Vi cung hội sẽ không sớm hơn xuất thế?
Thanh Quân nhìn ra Tần Tang ý nghĩ, nói: "Chúng ta cũng có tương tự phỏng đoán, phái người một mực giám thị Cổ Tiên chiến trường biến hóa, bây giờ còn chưa có tin tức, đoán chừng sẽ không giống trong dự đoán nhanh như vậy . Bất quá, nếu không phải Chỉ Thiên Phong không thể, chưa hẳn không có biện pháp khác, liền nhìn ngươi có hay không đảm lượng. . ."
Thanh Quân dường như nhớ tới cái gì, đột nhiên giọng nói vừa chuyển, thâm ý sâu sắc nói.
Tần Tang khẽ giật mình, liên thanh truy vấn, "Không biết sư tỷ có biện pháp nào?"
Có thể tu luyện đến một bước này, liền không có một cái nào nhát gan, chỉ là có cần thiết hay không thôi.
"Ngươi còn nhớ rõ, năm đó ở Tử Vi ngoài cung vây tiên trận, hai vực tu sĩ lọt vào Tội Uyên đánh lén sự tình a?"
Thanh Quân chỉ chỉ Tần Tang.
"Nếu như không phải ngươi cùng cái kia Thái Ất Đan Tông đệ tử sớm báo tin, nhìn thấu Vô Cực Môn chủ gian tế thân phận, hai vực chắc chắn tổn thất nặng nề, đoán chừng sớm đã biến thành Tội Uyên thiên hạ.
"Vô luận như thế nào, hai vực tu sĩ đều muốn tán thành công lao của các ngươi, bao quát ta, cũng phải nhận chuyện này phân.
"Tại Tử Vi cung lúc, bọn hắn liền quyết định khen thưởng hai người các ngươi.
"Cái kia Thái Ất Đan Tông đệ tử, đem công lao dùng để hồi báo sư môn. Ngươi tại Tử Vi cung mất tích, nghĩ đến Đông Dương Bá cũng không mặt mũi chiếm cứ công lao của ngươi, về sau liền không giải quyết được gì.
"Cách xa nhau quá lâu, vật đổi sao dời, đoán chừng ngươi rất khó nhờ vào đó đổi lấy bao lớn chỗ tốt.
"Bất quá, để bọn hắn đáp ứng mở ra Chỉ Thiên Phong, thả ngươi đi vào hấp thu Tinh nguyên chi lực, hẳn là có thể làm được. Từ khi Tử Vi cung nội điện đại trận dị biến, bên ngoài tiên trận uy lực đồng dạng đại giảm. Về sau có lẽ không cần nhỏ Bắc Thần Tinh Nguyên trận cũng có thể tiến Tử Vi cung, Chỉ Thiên Phong không có trọng yếu như vậy.
"Tội Uyên lại bắt đầu ngo ngoe muốn động, hai vực vừa vặn muốn tại Vân Thương đại trạch thương Hành đảo hội minh, thương nghị kháng địch sự tình, ta cũng là vì chuyện này trở về.
"Ngươi có thể theo ta cùng đi."
Thanh Quân nói xong, mỉm cười nhìn xem Tần Tang, ánh mắt có chút hoạt bát, giống như là đang nhìn Tần Tang trò cười.
Loại thần thái này, lúc trước chưa từng có, ngược lại là rất phù hợp nàng thiếu nữ bề ngoài.
Thương Hành đảo chính là Vân Thương đại trạch bên trong một cái đại đảo, nguyên bản không có danh khí gì, tại hai vực kết minh về sau, thương Hành đảo vừa lúc ở vào song phương trong thế lực ở giữa, liền tuyển định toà đảo này làm nghị sự chỗ.
Theo hai vực quan hệ phá băng, song phương giữa các tu sĩ giao dịch tùy theo buông ra, thương Hành ở trên đảo rất nhanh hình thành một cái quy mô không nhỏ thành trì, những năm gần đây càng là càng thêm phồn thịnh.
"Đông Dương Bá cũng sẽ trình diện a?"
Tần Tang cười khổ không thôi, minh bạch Thanh Quân vì cái gì nói như vậy, hắn còn không có Kết Anh, hiện tại chạy đến Đông Dương Bá trước mặt, chẳng lẽ không phải tự chui đầu vào lưới.
Thanh Quân gật gật đầu, "Lần trước đi ra Tử Vi cung không lâu, Đông Dương Bá tu vi tăng nhiều. Trùng Di đạo trường mặc dù cho Thái Ất Đan Tông bồi dưỡng được hai cái Nguyên Anh kỳ hậu bối, nhưng mình nhiều năm không có tinh tiến. Tại Tiểu Hàn vực, Đông Dương Bá thực lực gần với Thông U lão ma, xem như chính đạo khôi thủ, đương nhiên muốn đi."
"Sư tỷ ngươi so với Đông Dương Bá như thế nào?"
Tần Tang gặp sư tỷ hào hứng không tệ, hiếu kì hỏi.
Hắn đến nay nhìn không thấu Thanh Quân.
Đông Dương Bá thực lực cũng làm cho hắn hoảng sợ không thôi, khó trách Thiếu Hoa Sơn địa vị càng ngày càng cao. Đông Dương Bá ngày nay tu vi có một không hai chính đạo, là Nguyên Anh trung kỳ không thể nghi ngờ.
Cường địch như thế, ít nhất chờ cho hắn Kết Anh về sau, mới dám quang minh chính đại lộ diện.
Thanh Quân mỉm cười không đáp, "Bằng vào ta đối Đông Dương Bá hiểu rõ, cái kia một lần đột phá đoán chừng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, không ngại rửa mắt mà đợi. Ngươi cùng ở bên cạnh ta, hắn sẽ không trước mặt mọi người ra tay với ngươi. Ngươi bây giờ là Nguyên Thận môn Trường Lão, sau khi trở về đi Nguyên Thận môn tu luyện, chuyên tâm chuẩn bị Kết Anh đi. Đông Dương Bá làm sư phụ bản sự kém xa Trùng Di đạo trường, môn hạ đệ tử đến nay không người Kết Anh, cùng Thiếu Hoa Sơn đồng tiến tổng lui Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cung chủ, cũng không có gì tiến bộ. Lấy thực lực của ngươi, không cần lo lắng những người kia."
Tần Tang ám đạo vị sư tỷ này quả nhiên thâm tàng bất lộ.
Hắn đứng dậy đi qua đi lại, suy tư một lát, quyết định đi một chuyến, "Đa tạ sư tỷ! Ta liền theo sư tỷ đi một chuyến thương Hành đảo!"
Từ sư tỷ ngăn trở Đông Dương Bá.
Liên quan đến Kết Anh, há có thể lại sợ đầu sợ đuôi!
Cùng lắm thì, Kết Anh trước đó trốn đi không lộ diện.
Phụ trợ Kết Anh đan dược, Vân Du Tử đều cho mình chuẩn bị đầy đủ, cái khác cần thiết linh vật đã mua bảy tám phần.
Nghe sư tỷ ngữ khí, Tội Uyên sắp ngóc đầu trở lại, loạn cục sắp tới, mau chóng đột phá mới được.
"Hội minh ngay tại sau một tháng, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."
Thanh Quân gật đầu nói.
Đón lấy, Tần Tang quan tâm thế cục, hướng sư tỷ hỏi.
Thanh Quân nghĩ nghĩ, nói: "Tội Uyên có cái gì mưu đồ, còn khó nói . Còn Tiểu Hàn vực, những năm này, ta không tại hai vực, sau khi trở về nghe nói một kiện đại sự, Thuần Dương Tông gần nhất phân liệt."
"Thuần Dương Tông phân liệt?"
Tần Tang đã sớm nghe nói Thuần Dương Tông rung chuyển bất an, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phân liệt.
Mấy năm này, hắn chuyên tâm tu luyện cùng lĩnh hội kiếm kinh, rất ít quan tâm chuyện bên ngoài, chưa lấy được phong thanh gì.
(tấu chương xong)