Chương 857: Cố chủ

Tường An phòng đấu giá.
Tần Tang trông thấy Dịch đan sư.
Đã thấy Dịch đan sư một mặt vẻ mệt mỏi, hỏi một chút mới biết, từ Đại Hoang Đảo bị nhốt đến nay, tam đại thương minh gấp rút chuẩn bị chiến đấu, Dịch đan sư bị phân công nhiệm vụ, không biết ngày đêm luyện đan, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.
"Dịch mỗ thân bất do kỷ, hay là Tần đạo hữu có dự kiến trước, không nhận trói buộc, vẫn có thể tiêu diêu tự tại, " Dịch đan sư nốc ừng ực một ngụm, ngồi dựa vào trên ghế dựa.
Tần Tang nhìn ra Dịch đan sư đây là lời trái lương tâm, "Tần mỗ tiêu dao là tiêu dao, lại không có thế lực lớn che chở, bị người bắt nạt, đều không có chỗ giải oan đi, chỉ có thể chính mình nuốt xuống quả đắng. Dịch đạo hữu vất vả, bất quá chỉ là đoạn này thời gian mà thôi, chờ Yêu Hải chi loạn lắng lại, liền có thể trọng đến tiêu dao."
"Nói tới dễ dàng."
Dịch đan sư lắc đầu, ngữ khí không lạc quan, nói: "Lần này yêu loạn quy mô trước đây chưa từng gặp, hai bên triển khai quân giằng co, chẳng biết lúc nào mới đánh lui thú triều a."
Hai người cảm khái một phen thời cuộc, Tần Tang nói đến chính sự, đáng tiếc Dịch đan sư cái này bên cạnh cũng không có tin tức tốt.
"Dịch mỗ hỏi thăm qua nhiều vị lão hữu, không khỏi chìm đắm Đan Đạo nhiều năm, đều không có Bá Huyết Quả cái này ba loại linh dược tin tức, Tần đạo hữu tìm kiếm những linh dược này, chỉ sợ chỉ có thể tìm vận may. . ."
Dịch đan sư vì Tần Tang tiếc hận.
Tần Tang thầm than, Dịch đan sư nói không sai, đạt được Bá Huyết Quả cùng Mao Sơn Đằng xác thực đều là cơ duyên xảo hợp, vì cuối cùng một vị Hạt Độc Thảo, hắn duy nhất có thể làm liền là rộng tung lưới.
Hắn lấy ra một cái hộp ngọc.
Trong hộp ngọc đặt vào mười mấy đóa tên là Phong Vũ Lan linh hoa, chính là Thiên Mục Điệp yêu thích, đối với nó trưởng thành rất có ích lợi.
"Những này Phong Vũ Lan, không dám làm phiền Dịch đạo hữu, mong rằng Dịch đạo hữu an bài một vị Đan Sư, hỗ trợ luyện thành linh đan."
Tần Tang đem đan phương cùng linh hoa cùng một chỗ giao cho Dịch đan sư.
Dịch đan sư tiếp nhận đan phương xem xét, nhất thời sinh ra hứng thú, "A? Loại đan phương này cùng thủ pháp, Dịch mỗ lại cũng là lần đầu tiên gặp, y theo Dịch mỗ ý kiến, dược này luyện thành sau đó, hẳn không phải là cho tu sĩ phục dụng a? Tần đạo hữu chờ, Dịch mỗ chính mình đi mở lô luyện đan, đi một chút sẽ trở lại."
Dịch đan sư có thể một câu nói toạc ra đan phương công dụng, để cho Tần Tang cũng âm thầm kinh ngạc, Dịch đan sư nguyện ý tự mình động thủ, hắn tự nhiên cầu còn không được, một bên chờ đợi, một bên tại phòng đấu giá vơ vét hữu dụng tài nguyên tu luyện.
. . .
Bảo Cô Sơn động phủ.
Tần Tang từ trong bình ngọc lấy ra một viên đan hoàn.
Hương hoa đầy phòng.
Những này liền là Dịch đan sư dùng Phong Vũ Lan luyện thành đan dược.
Ngửi được đan dược hương khí, đứng tại Tần Tang vai phải Thiên Mục Điệp lập tức kích động hai cánh, bay tới bới Tần Tang ngón tay, một bộ gấp rút bộ dáng.
Từ Thiên Mục Điệp trong ý thức, cũng truyền tới cầu khẩn cùng nũng nịu.
"Cho ngươi đi."
Tần Tang nở nụ cười, đem linh đan đút cho Thiên Mục Điệp.
Thiên Mục Điệp một ngụm nuốt vào, tung tăng cực kỳ, cánh lớn nhấp nháy nhấp nháy, vây quanh Tần Tang bay loạn.
Nó hình thể so trước đó lớn hơn mấy lần, lúc này một mảnh lông cánh liền có người thành niên bàn tay lớn nhỏ, nhưng nó trưởng thành chậm đi xuống tới, mặc dù Tần Tang đã tận lực cho ăn cho nó tốt nhất đan dược linh hoa.
Linh trùng tự hành lột xác độ khó quá lớn, Thiên Mục Điệp loại này kỳ trùng, tự nhiên tốc độ phát triển chỉ có thể dùng cực chậm để hình dung, nếu không có huyết tự cùng Ngự Linh Tông điển tịch, tỷ lệ lớn Tần Tang thọ chung cũng chờ không đến Thiên Mục Điệp đệ tam biến đỉnh phong.
"Năm đó lựa chọn Thiên Mục Điệp xem như bản mệnh linh trùng, xem như làm đúng, hi vọng có thể tại Kết Anh thường có trợ giúp."
So với Thiên Mục Điệp, tằm mập trạng thái liền để Tần Tang nhìn không thấu.
Trước đó, tằm mập gặm ăn một ngụm Tử Tinh, liền ngủ say không dậy nổi, thật vất vả thức tỉnh, tiếp lấy liền hướng Tần Tang đòi hỏi Tử Tinh, gặm một cái, liền đi ngủ.
Tần Tang biến thành chăn nuôi thành viên.
Ngủ say quá trình bên trong, gọi thế nào đều gọi bất tỉnh nó, may mắn đoạn này thời gian không có gặp được độc thú hoặc là độc địa. Nhưng tại nuốt chửng những này Tử Tinh sau đó, tằm mập hình như biến hóa không lớn, tốc độ phát triển cũng không nhanh, còn không bằng Thiên Mục Điệp.
"Là hậu tích bạc phát, hay là nguyên nhân gì khác?"
Tần Tang đoán không ra.
Tằm mập vốn là một điều bí ẩn, không rõ lai lịch, sẽ chủ động nhận chủ, dễ vỡ thân hình lại có thể đem liệt độc xem như mỹ thực.
Cho ăn xong Thiên Mục Điệp sau đó, Tần Tang làm từng bước, trước huyết tự thân ngoại hóa thân, tiếp lấy tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » , chờ vào đêm sau đó đi ra ngoài tiếp nhận tinh nguyên Luyện Thể.
Buồn tẻ có thứ tự, vì lần sau Thất Sát Điện hành trình làm chuẩn bị.
Hắn vốn định gần nhất đi Lan Đấu Môn một chuyến, nhưng vì thượng phẩm linh thạch, đành phải tại đem sự kiện kia để ở một bên, trong động phủ chờ tin tức.
Bế quan tĩnh tu hơn một tháng, chủ tiệm từ bên kia một mực không có tin tức, đang lúc Tần Tang không nhịn được muốn chủ động đi hỏi một chút lúc, ngoài động phủ cấm chế bị xúc động.
Tần Tang lách mình đi ra, phát hiện là mai Truyền Âm Phù, câu đến xem qua sau đó, mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức phong bế động phủ, giữ thân ngoại hóa thân lại tĩnh tu, tiếp đó vội vàng rời đi.
"Tần đạo hữu lần này tới được nhanh."
Chủ tiệm gặp Tần Tang đẩy cửa tiến đến, trêu chọc một câu.
Tần Tang luôn miệng nói, "Tần mỗ vì ngoại vật chỗ điều động, có thể làm gì."
"Đạo hữu đi theo ta đi."
Chủ tiệm đóng lại cửa hiệu, trước mặt dẫn đường.
Tần Tang đi theo chủ tiệm phía sau, gặp hắn bảy lần quặt tám lần rẽ, hẳn là hướng Thiên Hưng Thành hướng cửa thành đi đến, không khỏi hỏi: "Vị cố chủ kia là thân phận gì, chẳng lẽ không tại Thiên Hưng Thành?"
Chủ tiệm nói: "Tại hạ chỉ là một người trung gian, đối vị cố chủ kia lai lịch cùng thân phận cũng là biết không rõ ràng, cùng cùng Tần đạo hữu một dạng, chỉ nói sinh ý. Đối phương ước chúng ta tại Thiên Hưng Đảo bên ngoài gặp mặt, tại hạ liền dẫn Tần đạo hữu đi qua, do chính các ngươi đàm luận. Đương nhiên, nếu Tần đạo hữu không nguyện, tại hạ cái này liền đưa tin qua từ chối bọn họ."
"Nói như vậy, đối phương triệu tập nhân thủ muốn làm gì, đạo hữu ngươi cũng không rõ ràng?"
"Không sai, " chủ tiệm gật đầu.
Tần Tang khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ, thân ngoại hóa thân có thể trong động phủ tự mình tu luyện, những vật khác đều mang ở trên người, nhân tiện nói: "Làm phiền đạo hữu dẫn đường đi."
Chủ tiệm ngữ khí dừng một chút nói: "Tần đạo hữu cũng không cần lo lắng, căn cứ ta quan sát, đối phương có thể là bị cái gì sự tình ngăn trở, đoán chừng là gấp thiếu nhân thủ, ta vừa liên hệ đến bọn họ, liền lập tức cho ta mang Tần đạo hữu qua tới gặp mặt. . ."
Hai người vừa nói, đi ra Thiên Hưng Thành cửa thành, nhấc lên độn quang, hướng ngoài đảo bay đi.
Chủ tiệm mang theo hắn một đường hướng Bắc, phi hành tiểu nửa ngày sau, đi tới một tòa phàm nhân tụ họp đảo nhỏ, chỉ về đằng trước nói: "Ước định địa phương liền tại cái tòa này đảo bên trên."
Tần Tang gặp không phải là cái gì hoang vu chỗ, thần sắc hài hòa, cùng chủ tiệm cùng một chỗ rơi vào đảo bên trên, bay lượn hướng một tòa núi xanh.
Mới tới trước núi, Tần Tang liền cảm giác được chỗ đỉnh núi có mấy đạo khí tức, đối phương cũng phát hiện bọn họ.
Chỗ đỉnh núi, bàn đá ghế đá, thanh tuyền róc rách.
Một tên thanh niên ngồi ở chỗ đó tự mình thưởng thức trà.
Dưới chân núi.
Tần Tang đột nhiên lòng sinh cảnh giác , ấn xuống độn quang, liền nghe đỉnh núi truyền ra một trận tiếng thét, tiếp lấy một cái áo trắng thanh niên bay lượn mà tới.
Chủ tiệm cũng tại chỗ đứng vững , chờ thanh niên đi tới gần, vì hai bên dẫn kiến, "Phương đạo hữu, vị này chính là ta nghĩ ngươi nhắc đến Tần đạo hữu. Tần đạo hữu, Phương đạo hữu chính là lần này cố chủ. Tại hạ người đã mang tới, vậy liền cáo lui."