Chương 239: Hợp tác

Lần này ngoài ý muốn gặp nhau, mặc dù sợ chạy đối phương, nhưng đem Tần Tang kế hoạch cũng triệt để làm rối loạn, toàn lực thôi động Thập Phương Diêm La Phiên, cảm nhận được trong cơ thể linh lực tại lấy tốc độ kinh người tiêu hao, Tần Tang trong lòng thầm than.
Đỉnh đầu Ngũ Thải Lưu Ly đột nhiên tách ra chói mắt hồng quang, vô tận hạt mưa giống như từng sợi cương châm, sát cơ tất hiện, trong nháy mắt đem chung quanh phi hầu thanh lý xong một mảng lớn.
Không chút nào keo kiệt để cho Ngũ Thải Lưu Ly bộc phát, Tần Tang trên thân áp lực giảm nhiều, nhưng Ngũ Thải Lưu Ly tiếp tục không được quá lâu, Tần Tang chỉ có thể nhân cơ hội này, tận khả năng rút ngắn cùng kế tiếp bàn đá ở giữa khoảng cách.
Như thế đi về phía trước một khoảng cách, Tần Tang nghe được một tiếng thanh thúy vỡ tan thanh âm.
Ngũ Thải Lưu Ly hóa thành Khánh Vân nhất thời chia năm xẻ bảy, còn thừa bộ phận uy năng biến thành một trận mưa to gió lớn, cuối cùng giúp Tần Tang mở ra một cái lối đi, sau đó triệt để tiêu tán.
Cửa này liền đem Ngũ Thải Lưu Ly uy năng hao hết, quả thực đáng tiếc, bất quá Tần Tang cũng vì thế buông lỏng nhiều, khi thấy phía trước sương mù bên trong xuất hiện bàn đá hình dáng thời điểm, mặc dù linh lực tiêu hao rất nhiều, nhưng trên thân một chút nhỏ tổn thương đều không có.
Phi hầu bị bình chướng ngăn cản tại phía sau, Tần Tang có chút chật vật lướt lên bàn đá, thân ảnh đột nhiên hơi hơi cứng đờ, trên bàn đá lại có một người!
Người này khí tức nội liễm, ẩn độn thân hình, ngay tại trên bàn đá đả tọa điều tức.
Tần Tang trước đó không có một chút phát giác , chờ thoát khỏi phi hầu vây công, bước lên bàn đá, cách rất gần mới phát hiện đối phương tồn tại.
May mắn sớm đem Thập Phương Diêm La Phiên che giấu.
Tần Tang đứng tại bàn đá biên giới, Ô Mộc Kiếm xoay quanh tại thân bị, cảnh giác nhìn chăm chú lên đối phương chỗ ẩn thân.
Chỉ chốc lát sau, liền thấy đối phương thân ảnh hiển hiện ra, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tần Tang.
"Tần sư đệ, là ngươi?"
"Vu sư huynh?"
Tần Tang cũng có chút ngoài ý muốn, người này hẳn là Vu Đại Nhạc.
Vu Đại Nhạc trạng thái hình như không tốt lắm, hắn khí tức rõ ràng có chút hỗn loạn, cánh tay trái dặt dẹo treo ở trên thân, phía trên có vô số đạo chùy lưu lại vết thương, đoán chừng xương cánh tay đều toàn bộ bể nát.
Trên thân càng là dính đầy vết máu, nhìn hắn trên thân vết thương chồng chất bộ dáng, những này máu đều là chính hắn.
Xem ra, Vu Đại Nhạc cũng là độ cứng trải qua một cửa ải thí luyện không lâu, liền thương thế cũng không kịp xử lý, một mực tại đả tọa điều tức, rốt cuộc tại loại này địa phương? Khôi phục linh lực mới là khẩn yếu nhất sự tình.
Vu Đại Nhạc xa so với Tần Tang chật vật nhiều, là lấy nhìn thấy Tần Tang thông qua thí luyện? Trên thân dĩ nhiên là không có rõ ràng thương thế? Không khỏi rất là kinh ngạc, ánh mắt lấp lóe? Dùng thanh âm khàn khàn nói ra.
"Không nghĩ tới Tần sư đệ thực lực đã cường đại đến loại tình trạng này, đối mặt những cái kia kinh khủng phi hầu cũng có thể nhẹ nhàng như vậy. Vi huynh bị phi hầu quấn lấy? Suýt nữa đem mạng nhỏ nhét vào bên trong? Cuối cùng đành phải phế đi một cái cánh tay? Mới miễn cưỡng thoát thân. Cùng Tần sư đệ so sánh, vi huynh thật sự là hổ thẹn đến cực điểm!"
Trước đó tao ngộ người kia hẳn không phải là Vu Đại Nhạc, đoán chừng là mấy vị kia Trúc Cơ hậu kỳ một trong số đó.
Suy nghĩ những này, Tần Tang nghe được Vu Đại Nhạc lời nói? Một mặt bất đắc dĩ cười khổ nói: "Vu sư huynh quá để mắt sư đệ ta sao? Ta nội tình ngài còn không biết? Ta cũng là không tiếc hủy một kiện tiện tay cực phẩm pháp khí, mới miễn cưỡng thoát khỏi phi hầu quấn lấy. Khách quan tới nói, ta ngược lại là càng hi vọng làm bị thương một cánh tay, rốt cuộc cánh tay chung quy có thể chữa khỏi? Cực phẩm pháp khí nhưng là phải tiêu hao không biết hoặc nhiều hoặc ít tinh lực, mới có thể xoay sở được một kiện. Đặc biệt là tại loại này địa phương? Tổn thất một kiện cực phẩm pháp khí, thực lực của ta chịu đến ảnh hưởng cực lớn, phía sau đường sợ là muốn dữ nhiều lành ít. . ."
Tần Tang trái phải lắc đầu, thở dài một tiếng, thần sắc rất là uể oải.
Vu Đại Nhạc nghe vậy sắc mặt hơi trì hoãn, phụ họa nói: "Xác thực đáng tiếc! Bất quá Tần sư đệ chuôi này linh kiếm khí thế bất phàm, chắc hẳn liền là ngươi chuôi này bản mệnh linh kiếm sao? Có kiếm này tại, nhất định có thể không lo. . . Không dối gạt Tần sư đệ, nghĩ đến trước đó ba cửa ải tao ngộ, vi huynh cũng lòng còn sợ hãi. Cái này cổ tiên di phủ thí luyện xa so với trong tưởng tượng khó khăn, nguy hiểm nhiều lắm, phía sau không biết còn có mấy cửa ải, vi huynh không có nhiều lòng tin chính mình thông qua được. Vừa vặn gặp phải Tần sư đệ, không bằng hai người chúng ta liên thủ, nên có thể đi càng xa một ít, không biết Tần sư đệ ý như thế nào?"
"Tại hạ cầu còn không được, phía sau phải nhờ vào Vu sư huynh!"
Tần Tang ra vẻ mừng rỡ đáp ứng, trong lòng sớm đã cân nhắc tốt rồi được mất.
Cùng Vu Đại Nhạc đồng hành, không thể vận dụng Thập Phương Diêm La Phiên, Thiên Cơ Kiếm Trận cũng tốt nhất đừng có dùng, miễn cho hắn liên tưởng đến cái gì.
Nhưng Tần Tang cái này hai mươi năm cũng không phải uổng phí, trên thân tích lũy mấy món không tệ pháp khí, uy lực kém xa Thập Phương Diêm La Phiên, nhưng cũng đủ lấy dùng để đối địch, huống chi còn có Ngọc Như Ý phù bảo.
Nếu như tình thế nguy cấp, đến không thể không vận dụng tình trạng, tùy tiện tìm cái lý do thoát khỏi Vu Đại Nhạc là được. Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, là không thể bình thường hơn được sự tình.
Hắn cùng Vu Đại Nhạc hợp tác qua một lần, lại là đồng môn, dù sao cũng so người khác dễ dàng tín nhiệm. Cho dù Vu Đại Nhạc thực tình tồn ác ý, Tần Tang cũng không phải ăn chay, hắn ẩn núp thủ đoạn tuyệt đối có thể để cho Vu Đại Nhạc uống một bình.
Gặp Tần Tang sảng khoái đáp ứng, Vu Đại Nhạc hài lòng cười nói: "Vi huynh còn muốn chữa thương, Tần sư đệ cũng nhanh chút điều tức, khôi phục sau đó, ngươi ta lập tức lên đường. Chắc hẳn những cái kia tu vi thâm hậu các sư huynh, đã sớm thông qua thí luyện tiến nhập di phủ, nếu như lại trì hoãn đi xuống, hai chúng ta liền ngụm canh cũng chia không tới."
Tần Tang nhặt chỗ tốt đến những cái kia ma khí, đem Thập Phương Diêm La Phiên tăng lên tới đại thành, đã rất là hài lòng, nhưng có thể lại nhiều chút ít thu hoạch, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, liền tại bàn đá biên giới ngồi xuống đất, trầm tâm nhập định, vận chuyển công pháp.
Vu Đại Nhạc nhìn chằm chằm Tần Tang, nuốt vào một viên chữa thương đan dược, đóng lại hai mắt.
Bàn đá yên tĩnh vô thanh.
Tại bọn họ điều tức đoạn này thời gian, không có những người khác đi lên qua, Vu Đại Nhạc đột nhiên theo trong nhập định tỉnh lại, trầm giọng nói: "Tần sư đệ, vi huynh thương thế đã ổn định, có thể lên đường rồi."
Vu Đại Nhạc chi chi cánh tay trái, có chút khó chịu, bất quá ảnh hưởng không lớn.
Tần Tang đã sớm khôi phục lại toàn thịnh thực lực, nghe vậy lập tức đứng dậy, gọi ra Ô Mộc Kiếm, nghĩ nghĩ lại đem chiếm được áo bào đen lão giả Thiên Độc Sa lấy ra ngoài, cũng đem Huyền Âm Lôi cùng Ngọc Như Ý phù bảo lén cầm lòng bàn tay.
Độc chướng bao phủ tại Tần Tang chung quanh, tản ra từng cơn âm hàn chi ý cùng quái dị mùi vị.
Trà trộn tại Cổ Tiên chiến trường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có hai ba kiện cực phẩm pháp khí cũng không kỳ quái, Vu Đại Nhạc nhìn thoáng qua, đồng thời không có hỏi nhiều.
Hai người hơi chút thương nghị, lặng yên đi vào sương mù bên trong.
Không ngờ, tiến nhập sương mù một khoảng cách sau đó, bọn họ lại không nhìn thấy có quen thuộc mây hồng bay qua, thậm chí một cái Hỏa Linh Thú cái bóng cũng không thấy, cái này bên trong hình như đồng thời không có Hỏa Linh Thú tồn tại.
Tần Tang cùng Vu Đại Nhạc liếc nhau, đều vô cùng nghi hoặc, đồng thời lại càng thêm cảnh giác.
Sự tình ra khác thường tất có yêu!
Nói không chừng có so Hỏa Linh Thú càng khó giải quyết tồn tại.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm giác độc chướng biên giới truyền đến một loại dị dạng chi ý, hình như chạm đến cái gì đồ vật.
Vu Đại Nhạc cũng phát hiện không đúng, bỗng dưng hét lớn một tiếng: "Cẩn thận!"