Chương 1478: Một câu châm ngôn (Thượng)

Đồng Linh Ngọc đi đến chân dung trước, ngưng mắt nhìn đã lâu, lại nói: "Truyền thuyết, Tiêu Tương Tử tiền bối là Hóa Thần Kỳ tu sĩ!"
Hóa Thần kỳ!
Tần Tang ánh mắt bên trong lộ ra sắc mặt khác thường, nhìn thẳng chân dung, nhìn càng thêm thêm cẩn thận.
Biết được người trong bức họa tu vi về sau, cảm thụ cùng trước đó lại có khác nhau.
Họa bên trong Tiêu Tương Tử khí chất xuất trần, như nhân thế trích tiên.
Hắn là kế Tứ Thánh cung tổ sư về sau, Tần Tang biết được vị thứ hai nhân tộc Hóa Thần tu sĩ, nhưng đều mới chỉ thấy đối phương pho tượng, nghe cũng chỉ là truyền thuyết.
"Tiêu Tương Tử tiền bối là Huyền Thiên cung tổ sư?"
Tần Tang đã sớm hoài nghi, lúc trước Huyền Thiên cung có thể nhất thống Ẩn Nhật cảnh, áp đảo môn phái khác, cũng đem đối phương toàn bộ nhập vào Huyền Thiên cung, phía sau khẳng định có một vị nhân vật tuyệt thế.
Ẩn Nhật cảnh hoàn cảnh ác liệt, người ở thưa thớt, nhưng dù sao cũng là một cảnh chi địa, thật to môn phái nho nhỏ khẳng định không phải số ít, chỉ sợ chỉ có Hóa Thần Kỳ tu sĩ có thể áp đảo chúng tu.
Vô luận là Hóa Thần Kỳ tu sĩ thân phận, vẫn là nhất thống Ẩn Nhật cảnh, sáng lập Huyền Thiên cung công lao sự nghiệp, đơn độc xách ra một loại, đều có thể rung động toàn bộ Tu Tiên Giới.
Có thể để Tần Tang cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Tiêu Tương Tử danh tự cũng không tại ngoại giới lưu truyền.
Hắn một mực chú ý thu thập Bắc Hải các loại truyền thuyết, tại từ Đồng Linh Ngọc trong miệng biết Tiêu Tương Tử cái tên này trước, vậy mà một lần đều chưa từng nghe qua.
Trừ phi Tiêu Tương Tử bên ngoài du lịch lúc dùng chính là dùng tên giả.
Tần Tang suy bụng ta ra bụng người, làm ra phỏng đoán.
Nghĩ tới đây, Tần Tang trong lòng hơi động, hắn lúc này mới ý thức được một kiện chuyện kỳ quái, tại Bắc Hải trong tu tiên giới, cùng Huyền Thiên cung tổ sư có liên quan truyền thuyết cực ít, cơ bản đều là không có chút nào căn cứ lời đồn.
Huyền Thiên cung tổ sư thân phận cùng lai lịch một mực là bí mật, không biết có phải hay không bị tận lực ẩn giấu đi. Cái này cùng Tịnh Hải Tông có chút giống, nhưng Tịnh Hải Tông càng triệt để hơn, toàn bộ vừa ẩn thế môn phái, hiếm ai biết.
Tịnh Hải Tông với Phật điện cung phụng Tiêu Tương Tử pho tượng.
Huyền Thiên cung tại bảo khố treo Tiêu Tương Tử chân dung.
Không biết cái này một phật một đạo hai đại giữa các môn phái là quan hệ như thế nào.
"Tại Huyền Thiên cung ban sơ sáng lập thời điểm, Tiêu Tương Tử tiền bối khả năng đóng vai một cái trọng yếu vai trò, " Đồng Linh Ngọc tại 'Khả năng' hai chữ bên trên khắc ý tăng thêm ngữ khí.
"Khả năng?"
Tần Tang nghi hoặc nhìn xem nàng, đường đường Huyền Thiên cung đại trưởng lão, chẳng lẽ đối tông môn cùng tổ sư đồ cổ đều không hiểu rõ?
Không khỏi quá hoang đường.
Đồng Linh Ngọc nhìn ra Tần Tang ý nghĩ, lơ đễnh cười cười, "Tần đạo hữu nhưng biết, Huyền Thiên cung sáng lập mới bắt đầu, chủ mạch tổng cộng có nhiều ít?"
Không đợi Tần Tang mở miệng, nàng chủ động làm ra giải đáp, "Tổng mười hai chủ mạch!"
Tần Tang nghe vậy mắt sáng lên, ánh mắt lại chuyển tới trên bức họa, ẩn ẩn đoán được cái gì.
"Bây giờ, Huyền Thiên cung còn sót lại tứ đại chủ mạch."
Đồng Linh Ngọc khẽ thở dài, "Người ở bên ngoài xem ra, Huyền Thiên cung độc bá một cảnh cỡ nào phong quang, chỉ có chính mình mới biết nội bộ khó xử. Chờ Tần đạo hữu làm Thính Tuyết Lâu khách khanh, phía đạo hữu tài trí, không bao lâu nữa liền có thể nhìn ra mấy phần mánh khóe, cũng là không cần đối đạo hữu giấu diếm cái gì."
Nàng cũng ánh mắt quay lại chân dung, buồn bã nói: "Vô số năm qua, Huyền Thiên cung nội bộ một mực tai hoạ ngầm trùng điệp, bởi vì các loại nguyên nhân, mấy lần bộc phát nội loạn, các mạch lẫn nhau đấu đá, cấp tốc tác động đến toàn bộ Huyền Thiên cung, máu chảy thành sông. Thảm thiết nhất một lần, suýt nữa đánh nát Lăng Tiêu Phong, dẫn đến Bất Lão Tuyền đoạn tuyệt. Thẳng đến các mạch ý thức được không có khả năng độc chiếm thánh địa, tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ hai bại đều vong, tiện nghi ngoại địch. Như thế mới vừa rồi lại lần nữa tụ họp Lăng Tiêu Phong, định ra hiện tại loại này coi như ổn định cách cục."
Tần Tang nghe Đồng Linh Ngọc giảng thuật, nghĩ cùng tự thân.
Hóa Thần Kỳ tu sĩ lưu lại đạo thống cũng như thế không ổn định.
Khi hắn không tại về sau, tương lai Thanh Dương quan, có thể hay không tái diễn Huyền Thiên cung nguyên cớ sự tình?
Bất quá, đây không phải Tần Tang có thể quyết định.
Tần Tang sáng lập Thanh Dương quan dự tính ban đầu, là tuân theo Vân Du Tử di chí, phía sau đủ loại, đều là ra ngoài một phái tổ sư trách nhiệm, làm chút đủ khả năng sự tình.
Hắn nhiều nhất chỉ có thể tham chiếu Huyền Thiên cung giáo huấn, trở về làm một chút cải thiện, bất kỳ môn phái nào cũng không thể trường thịnh không suy, Huyền Thiên cung hiện tại đồng dạng loạn trong giặc ngoài.
Như tiên đạo đoạn tuyệt, Tần Tang cuối cùng rồi sẽ vẫn lạc.
Như may mắn tìm tới đường ra, Thanh Dương quan cũng rất khó đuổi theo bước tiến của hắn, sớm muộn có buông tay ngày đó.
Chỉ có tự thân thường tại.
Duy chứng tiên đạo vĩnh hằng!
Đồng Linh Ngọc đoán không được Tần Tang trong khoảng thời gian ngắn nghĩ nhiều như vậy, giọng nói của nàng có chút trầm thấp, tiếp tục nói, "Huyền Thiên cung chung quy yên ổn, nhưng luân phiên nội loạn lưu lại đau xót thật lâu không cách nào xóa đi. Trong đó bát đại chủ mạch, hoặc đoạn tuyệt, hoặc suy bại, hoặc bị sát nhập, thôn tính, chỉ còn lại tứ mạch. Bảy mươi hai suối vốn là Bắc Hải thứ nhất thịnh cảnh, cũng ở trong quá trình này lọt vào nghiêm trọng phá hư, hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục nguyên khí. Tông môn điển tịch tán thì tán, loạn loạn, lưu lại còn thừa không có mấy, sớm đã hoàn toàn thay đổi, may mắn bức họa này giống bảo tồn lại, không phải Tiêu Tương Tử tiền bối lưu lại, chỉ còn một cái mơ hồ ấn ký."
Nàng lời nói này biểu lộ cảm xúc, không hoàn toàn là nói với Tần Tang.
Là đối sư môn tiền bối tự giết lẫn nhau thương tiếc, rất muốn tại thế bất hiếu tử tôn tại Tiêu Tương Tử trước mặt sám hối.
Tần Tang duy trì trầm mặc, thẳng đến Đồng Linh Ngọc thần sắc bình phục.
Hắn nhìn về phía sau lưng bảo khố, "Tiền bối không có lưu lại thứ gì?"
Đồng Linh Ngọc khóe mắt vẩy một cái, bật cười nói: "Đạo hữu coi là mười hai chủ mạch tại tranh cái gì? Năm đó tông môn bảo khố là cái thứ nhất bị tranh đoạt, như bị các mạch chia cắt còn tốt, dễ tổn hại chi vật tuyệt đại bộ phận hủy ở đại chiến bên trong, thậm chí có rất nhiều công pháp bí thuật bởi vậy thất truyền. Nội loạn trong lúc đó, còn gặp phải yêu tộc cùng ma đầu cướp sạch, từng tràng hạo kiếp tẩy lễ phía dưới, dù cho có tương quan ghi chép, từ lâu bị hủy diệt, nếu không bản cung sao lại ngay cả Tiêu Tương Tử tiền bối đều không hiểu rõ?"
Tần Tang nhìn quanh đám bảo vật, có chút mong đợi nói ra: "Như thế nói đến, những này bên trong khả năng có Hóa Thần tu sĩ di bảo?"
Đồng Linh Ngọc cười ha ha, "Vậy liền nhìn Tần đạo hữu nhãn lực, có thể hay không chọn trúng chân bảo."
"Ngoại trừ chân dung, tiền bối coi là thật không có lưu lại bất kỳ vật gì?"
Tần Tang cảm giác Đồng Linh Ngọc khẳng định có giữ lại, nhịn không được truy hỏi một câu.
Tịnh Hải Tông đã biến mất, không biết những người kia thời khắc sống còn đoạt ra tới bảo vật, có hay không Tiêu Tương Tử tiền bối di vật. Đáng tiếc rất khó chuẩn xác tra được lúc ấy có người nào ở đây, cướp được cái gì.
Đồng Linh Ngọc suy nghĩ một chút, thần sắc hơi động, "Có một câu! Ngô, càng giống một câu châm ngôn. Mặc dù không cách nào chứng thực, hẳn không phải là lời đồn nhảm."
"Cái gì châm ngôn?"
Tần Tang mừng rỡ, liên thanh truy vấn.
Đồng Linh Ngọc khóe miệng hơi vểnh, ý vị thâm trường nhìn xem Tần Tang, hỏi ngược lại: "Đạo hữu nguyện ý dùng cái gì trao đổi? Hoặc là, liền dùng còn lại hai lần cơ hội?"
Tần Tang nhíu mày một cái.