Chương 925: Hồng Nguyên sa

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 925: Hồng Nguyên sa
Hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra.
Một người trong đó lảo đảo lui lại, thân hình có chút bất ổn.
Một người khác tựa hồ cũng cảm giác có chút phí sức, thân ảnh có chút dừng lại về sau quay người lại công, đồng thời lên tiếng nói: "Cùng lên đi."
Xác minh mình bây giờ thực lực về sau, Tần Tang không muốn từ trước đến nay họ Phương thanh niên quần nhau xuống dưới, chào hỏi hóa thân cùng Song Đầu Hống, hợp lực chém giết người này.
Họ Phương thanh niên không hổ là Vu tộc Nguyên Anh đệ tử đích truyền, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tăng thêm cái kia thứ ba biến linh trùng huyễn hóa trùng giáp, bình thường công kích rất khó làm bị thương hắn bản thể.
Tần Tang vận dụng máu uế thần quang, xuất kỳ bất ý phế bỏ họ Phương thanh niên huyết kiếm, nhưng nếu không cần tinh xoắn ốc, cũng chỉ có thể ngăn chặn hắn, rất khó lấy tính mệnh của hắn.
Lúc này, bọn hắn chiến trường đã sớm không tại trên đảo nhỏ, họ Phương thanh niên vẫn muốn thoát khỏi Tần Tang, mỗi lần đều bị tuỳ tiện cản lại.
Song Đầu Hống cùng hóa thân gia nhập chiến trường, thế cục lập tức liền không đồng dạng.
Hóa thân vốn là Kết Đan hậu kỳ tu vi, đồng dạng một thân giáp trụ, Song Đầu Hống thực lực cũng không thể khinh thường, cũng một mực chờ đợi thời cơ thi triển bóng xanh thần thông.
Trong lúc nhất thời cục diện tốt đẹp, họ Phương thanh niên đối mặt ba phương hướng địch nhân, được cái này mất cái khác, lạc bại đã là kết cục đã định.
Mà tại Tần Tang đỉnh tiêm độn thuật trước mặt, hắn không có chút nào chạy trốn khả năng.
Đúng lúc này, họ Phương thanh niên trong đôi mắt vẻ khác lạ hiện lên, một tay nắm bên trên đột nhiên lấp lánh hào quang loá mắt, quang mang bên trong rõ ràng là một trương kì lạ Linh phù, cuối cùng hóa thành một cái mũi nhọn.
Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, tử sắc trùng giáp chỗ ngực, một điểm huyết sắc bỗng nhiên nở rộ ra, như một đóa máu tươi chi hoa, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.
Vốn đã sắp phá nát Tử Tinh Thiên giáp hư ảnh, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa ngưng tụ, mà là cũng cùng trùng Giáp nhất dạng, biến thành yêu dị đến cực điểm huyết ảnh.
Huyết sắc Tử Tinh Thiên giáp mở ra con mắt lớn, một cỗ hung tàn dị thường khí tức, bỗng nhiên bộc phát ra.
Tần Tang biến sắc, trong lòng báo động nổi lên.
"Chết!"
Họ Phương thanh niên hét to, cầm trong tay mũi nhọn, bay thẳng Tần Tang mà tới.
Mũi nhọn trong nháy mắt đem phụ cận trong hư không linh khí rút không còn một mống, không gì không phá, thanh thế cực kì doạ người.
Tần Tang chỉ có thể nhìn thấy mũi nhọn đỉnh chóp vòng xoáy trạng hình dáng, phảng phất ngay cả hắn tâm thần đều có thể hút đi vào.
Cùng lúc đó, huyết sắc Tử Tinh Thiên giáp phát ra đinh tai nhức óc huýt dài, trên thân huyết quang đại phóng, đột nhiên nhoáng một cái, lại một chút liền đem Tần Tang thân ngoại hóa thân đụng bay, tiếp lấy bổ nhào về phía trước, cùng họ Phương thanh niên hòa làm một thể, thiết lập Tần Tang.
Họ Phương thanh niên sử dụng trong sư môn bí thuật cấm kỵ, tăng lên bản mệnh trùng cổ thực lực, đại giới lại là tiêu hao tiềm lực.
Nhưng hắn tình cảnh hiện tại, đã không cách nào cân nhắc chuyện tương lai.
Hắn lựa chọn sử dụng mục tiêu là Tần Tang bản thể, bởi vì hắn lòng dạ biết rõ, chỉ cần giết chết Tần Tang, liền không ai có thể ngăn cản hắn, mặt khác hai cái đối thủ tự sụp đổ.
Đây là hắn bỏ mạng đánh cược một lần.
Tần Tang thần sắc nghiêm nghị, khóe miệng lại nổi lên một tia cười lạnh.
Khác một bên, Song Đầu Hống lung lay đầu, thân thể có chút chắp lên, phát ra một tiếng gầm nhẹ, một đạo bóng xanh hướng bên cạnh hung hăng vọt tới họ Phương thanh niên.
Họ Phương thanh niên phảng phất không thấy được bóng xanh, không tránh không né.
'Ầm!'
Bị bóng xanh đụng vừa vặn, huyết sắc Tử Tinh Thiên giáp gào thét một tiếng, huyết ảnh một trận lắc lư, họ Phương thanh niên dốc hết toàn lực ổn định thân hình, trong mắt chỉ có Tần Tang.
Sau một khắc, họ Phương thanh niên sắc mặt đột nhiên thay đổi.
Chỉ gặp một điểm lam quang trong mắt hắn phi tốc phóng đại, cũng thừa dịp bọn hắn bị bóng xanh va chạm thời điểm, bắt lấy một chút kẽ hở, tuỳ tiện xuyên qua huyết sắc Tử Tinh Thiên giáp.
'Răng rắc!'
Tiếng vang qua đi, truyền ra một trận thanh thúy vỡ tan thanh âm.
Họ Phương thanh niên kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược trở về, trên tay mũi nhọn cơ hồ không thành hình, trên người trùng giáp lại cũng xuất hiện đạo đạo vết rạn, huyết ảnh Tử Tinh Thiên giáp cứng ngắc bất động.
Sắc mặt hắn trắng bệch, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, còn muốn có động tác nữa, tự giác phần gáy mát lạnh, một cỗ cự lực đánh tới, trùng giáp triệt để vỡ vụn.
Tần Tang cũng thu hồi tinh xoắn ốc, phi thân mà tới, cùng hóa thân một trước một sau, chiêu chiêu không rời họ Phương thanh niên yếu hại.
Không bao lâu, họ Phương thanh niên thân thể bị Tần Tang chộp trong tay, triệt để không một tiếng động.
"Mình Pháp Thể Song Tu sau thi triển kiếm luân, chiến lực đã không kém cỏi Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ, kiếm luân uy lực hẳn là còn có tăng lên chỗ trống, thông qua kiếm kính đoán chừng không có vấn đề gì. . ."
Tần Tang hồi ức mới đại chiến, hắn cơ bản đều là tại đè ép đối thủ đánh, chỉ là cuối cùng xảy ra chút mà ngoài ý muốn, nhưng cũng bị hắn tuỳ tiện hóa giải.
Cái này cũng bình thường, họ Phương thanh niên dù sao cũng là Nguyên Anh đệ tử, sao có thể có thể không có một chút liều mạng thủ đoạn.
Đón lấy, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra tinh đài.
Vốn cho rằng có thể sưu hồn họ Phương thanh niên, đạt được thôi động món bảo vật này chân chính phương pháp, nhưng không như mong muốn.
"Người này nguyên lai cũng không biết tinh đài lai lịch chân chính, Hắc Xà sơn lão tổ nói là vật này là Vu tộc chí bảo, cho nên Lan Đấu môn đạt được vật này lâu như vậy, cũng không có tra được nó lai lịch chân chính, trở thành phụ trợ tu luyện « Dịch Lôi thuật » đồ vật. Vu tộc chí bảo, đến cùng là cái gì chí bảo, đáng giá Hắc Xà sơn lão tổ làm to chuyện? Mà lại, tinh đài hình dạng cũng rất kỳ quái, là hình bán nguyệt. Mình tại Liệt Phong quần đảo tìm cái đui mù tu sĩ Vu Tộc dùng thần văn thử qua, đồng dạng không phản ứng chút nào. . ."
Tần Tang lật qua lật lại dò xét tinh đài.
Những năm này không biết nếm thử qua bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối không cách nào kham phá tinh đài bí mật.
"Thôi! Có thể giúp ta tu luyện « thiên yêu luyện hình », đã là niềm vui ngoài ý muốn, " Tần Tang lắc đầu, thu hồi tinh đài, đem họ Phương thanh niên thứ ở trên thân thu vào trong tay.
"Đáng tiếc huyết thi trùng đã bị Hắc Xà sơn lão tổ thu hồi đi! Chuôi này huyết kiếm chính là trân quý trung phẩm pháp bảo, bất quá không bằng ta bản mệnh linh kiếm thuận tay, tạm thời liền cho hóa thân làm vũ khí đi. Ngược lại là cái này Hồng Nguyên sa có chút ý tứ, cũng không phải là hiện thế chi vật. . ."
Tần Tang trong tay nắm lấy một khối mềm mại đỏ sa, phát hiện thân là luyện khí sư hắn cũng nhìn không thấu bảo vật này sở dụng vật liệu, ngay cả Hắc Xà sơn lão tổ đều không thể chữa trị.
Bảo vật này có che lấp tự thân khí tức năng lực, lúc trước họ Phương thanh niên chính là bằng vào bảo vật này che giấu thân phận, tại nhân tộc địa giới tới lui tự nhiên.
Thưởng thức chỉ chốc lát, Tần Tang đem thi thể hướng hóa thân hất lên, tiếp lấy quay người trở lại ở trên đảo, cẩn thận xóa đi tất cả vết tích, sau đó nói một tiếng, nghênh ngang rời đi.
Tần Tang ỷ vào « thiên yêu luyện hình », tại Yêu Hải bên trong tới lui tự nhiên, không có về Hải Thiềm đảo cưỡi bảo thuyền, mà là một thân một mình đạp vào đường về, cũng tận lực tránh đi cùng cái khác tu tiên giả tiếp xúc.
Kể từ đó, dù cho Hắc Xà sơn lão tổ đích thân đến, cũng không có khả năng tra được hành tung của hắn.
Việc này một, Tần Tang liền yên lặng chờ Thất Sát điện mở ra.
Trước lúc này, trợ giúp hóa thân luyện hóa trước đó thôn phệ huyết châu, đủ để cho hóa thân tăng lên tới Kết Đan kỳ đỉnh phong. Khoảng cách Thất Sát điện mở ra còn có một đoạn thời gian, Tần Tang tìm Yêu Hải tìm tòa hoang đảo mở động phủ, mang theo hóa thân bế quan đi.
Bế quan thời điểm, Tần Tang chải sửa lại một chút tự thân.
Hắn đã đem hết toàn lực làm tốt có thể làm hết thảy chuẩn bị, cuối cùng có thể tại Thất Sát điện đạt được ước muốn, chỉ thuận theo ý trời.