Chương 778: Thiên Tháp bên trong

Tần Tang mắt nhìn Thiên Tháp phương hướng, vị kia Vu tộc Nguyên Anh vẫn còn ở đó.
Họ Địch nam tử giải thích nói: "Lấy đạo hữu tu vi, khẳng định có độc xông Thiên Tháp thực lực. Nhưng đạo hữu cũng nhìn thấy, vị tiền bối này chẳng biết lúc nào mới có thể đem chúng ta cho qua, đoán chừng lưu cho chúng ta thời gian sẽ không quá nhiều. Thiên Tháp bên trong hiểm quan khắp nơi, chúng ta đều là tán tu, đơn đả độc đấu sợ sẽ đến không kịp. Cho nên ta cùng Tô đạo hữu thương nghị, mời các vị tán tu đồng đạo cùng tiến vào Thiên Tháp, mau sớm đột phá, Tần đạo hữu ý như thế nào?"
Tần Tang nghe vậy thần sắc hơi động.
Hắn trước đó không có ý định tụ tập cái khác trợ thủ, một là tìm không thấy thích hợp nhân thủ, thứ hai bởi vì hắn thực lực cũng miễn cưỡng có thể tại Thiên Tháp bên trong xông xáo.
Ai cũng không ngờ được sẽ phát sinh loại này ngoài ý muốn.
Cùng cái khác tán tu liên thủ, vẫn có thể xem là một lựa chọn.
Tần Tang chú ý tới, lúc này trên quảng trường tu sĩ cũng đều tốp năm tốp ba gom lại cùng một chỗ, hiển nhiên là ôm cùng họ Địch nam tử đồng dạng ý tưởng.
"Nhận được hai vị đạo hữu coi trọng, chỉ là tại hạ có một chuyện không giải, Thiên Tháp phía trước tu vi cao cường đạo hữu nhiều như vậy, tại hạ chỉ sợ không có chỗ xếp hạng, hai vị vì cái gì chọn trúng tại hạ?"
Tần Tang không có trực tiếp đáp ứng, hiếu kì hỏi.
Lão phụ nhân cười cười, thẳng thắn nói: "Bởi vì lão thân tận mắt thấy Tần đạo hữu một mình qua tới, có thể xác định đạo hữu cùng chúng ta một dạng, đều là tán tu. Những người khác mặc dù tu vi cao hơn, nhưng nội tình không rõ, có chút bối cảnh thần bí, tâm hoài quỷ thai chi đồ, chúng ta cũng không muốn bị người hữu tâm để mắt tới. Mà lại, chúng ta liên thủ chỉ là vì mau sớm chạy đi, tới phương tiện mỗi người đi một ngả, chỉ cần đạo hữu có thể ứng phó trên đường nguy hiểm liền đầy đủ. Nếu có cùng tầm bảo ý tưởng, đến lúc đó lại thương nghị cũng không muộn. Cho nên vừa rồi Địch đạo hữu tìm tới lão thân, lão thân liền đề cử đạo hữu ngươi."
Họ Địch nam tử gật gật đầu, "Tần đạo hữu nếu như không yên lòng, có thể đi qua hỏi một chút, chúng ta mấy người cũng đều là một mình tới đây, chỉ so với Tần đạo hữu sớm một chút."
Nói xong, họ Địch nam tử liền hướng quảng trường chỗ chỉ chỉ, biên giới chỗ đứng đấy một nam một nữ, đang nhìn xem nơi này.
Họ Địch nam tử sắc mặt vui mừng, "Xem ra Ngô đạo hữu đã thuyết phục tên kia nữ tu, Tần đạo hữu nếu như đáp ứng, chúng ta năm người liền đầy đủ, không cần lại tìm những người khác."
Tần Tang giương mắt nhìn sang, phát hiện tên nam tử kia cũng là Vu tộc tu sĩ, nữ tử lại là Nhân tộc.
Kể từ đó, trong tiểu đội liền có ba cái Nhân tộc, hai cái Vu tộc, cũng đủ quái dị. Tốt tại bọn họ chỉ là lâm thời liên thủ, không liên quan đến lợi ích tranh đoạt.
Đối mấy người này, Tần Tang kỳ thực đều có ấn tượng.
Tại hắn vừa qua khỏi lúc tới, bọn họ đều một mình đứng bên ngoài.
Tần Tang không tiếp tục do dự, đáp ứng bọn họ mời.
Còn không biết lúc nào mới có thể tiến nhập Thiên Tháp, năm người chỉ là tụ cùng một chỗ thô sơ giản lược thương nghị một phen, Tần Tang biết được tên kia nữ tu họ Ân, tự xưng cũng là tán tu, không người truy đến cùng.
Lập kế hoạch sau đó, Tần Tang trở lại rừng cây, tiếp tục tế luyện Kim Dao Tỏa.
Tiếp lấy chính là buồn tẻ chờ đợi, nửa đường có người nhịn không chịu nổi, từ bỏ Thiên Tháp, đi hướng khác địa phương tầm bảo. Mấy chục năm mới có thể đi vào một lần Thất Sát Điện, tốn hao nhiều linh thạch như vậy mua sắm tư cách, tiếp tục chờ đi xuống rất có thể mất cả chì lẫn chài.
Tần Tang chuyên tâm tế luyện pháp bảo, cũng không lâu lắm, đột nhiên nghe được họ Địch nam tử ngạc nhiên tiếng la: "Tần đạo hữu mau tới! Có thể tiến vào."
Tần Tang cũng là sắc mặt vui mừng, vội vàng thu hồi đủ loại Kim Dao Tỏa, thân ảnh chớp liên tục, lướt tới ngoài bìa rừng, nhìn đến Thiên Tháp trước cửa lão giả không thấy tăm hơi, từng đạo độn quang tranh nhau chen lấn xông vào cửa lớn.
Đoạn này thời gian, Kim Dao Tỏa tế luyện không sai biệt lắm, đã miễn cưỡng có thể sử dụng.
"Vị tiền bối kia đâu này?"
Tần Tang cùng những người khác hội hợp, hiếu kì hỏi.
Lão phụ nhân thấp giọng nói: "Vừa rồi vị tiền bối kia thật giống nhận được cái gì tín hiệu, vào Thiên Tháp đi rồi."
Tần Tang khẽ giật mình, "Nói như vậy, Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc bọn họ còn chưa hề đi ra?"
"Không sai."
Họ Địch nam tử gật gật đầu, ngữ khí ngưng trọng, "Chư vị đạo hữu đều cơ linh chút, vạn nhất Nguyên Anh đại chiến còn chưa kết thúc, tuyệt đối không nên bị cuốn vào trong đó."
Mọi người vẻ mặt đều mang theo mấy phần nặng nề, nhưng đợi đến lúc này đã không có khả năng từ bỏ, tốc độ không giảm chút nào, trước sau xông vào Thiên Tháp cửa vào.
Theo từng cái tu sĩ xâm nhập, Thiên Tháp cửa vào không gian tạo nên sóng nước hình dáng gợn sóng.
Tần Tang lướt tới Thiên Tháp phía trước, nhìn thoáng qua, liền không chút do dự xông tiến vào, lập tức mà tới là một trận trời đất quay cuồng, hắc ám đem bọn hắn chìm ngập.
Dù là đã thu thập qua tư liệu, có đầy đủ chuẩn bị tâm lý, nhìn đến cảnh tượng trước mắt, bọn họ hay là bị cảm nhận được một trận khó tả rung động, ngây người im bặt.
Hắn lúc này thân ở tại một cái không biết không gian, toàn bộ không gian đều bị vô tận u ám bao phủ, nơi này dường như cho tới bây giờ không có ánh nắng, vô biên vô hạn hắc ám khiến lòng người phát lạnh ý.
Tại sâu trong bóng tối, có một ít thanh quang nổi lơ lửng, giống như là ngôi sao một dạng.
Những này thanh quang lớn nhỏ, hình dạng bất định.
Có hẹp dài, dài đến vài dặm.
Rất nhiều chỉ có một khối tảng đá lớn như vậy, rực rỡ như tinh hà.
Cũng có trăm trượng phương viên cực lớn chùm sáng.
Nhìn kỹ mới phát hiện, những này thanh quang hẳn là đủ loại kiểu dáng gạch xanh xây thành kiến trúc mảnh vụn phát ra.
Hẹp dài thanh quang bên trong là một cái thật dài hành lang, không thấy đầu đuôi, không biết kết nối lấy chỗ nào.
Mà những cái kia cực lớn chùm sáng bên trong, lại có nguyên một tòa cổ điện, phát ra thanh minh chói lọi, thần bí dị thường.
Những kiến trúc này đều tàn phá nơi lợi hại, những cái kia tiểu Quang đoàn, chính là kiến trúc bị triệt để đánh nát sau đó tường tàn, ngói bể.
Toàn bộ kiến trúc đều hoàn toàn tĩnh mịch, lẳng lặng nơi phiêu phù ở trong bóng tối, không có nhân khí, cũng không có sinh linh khí tức, tản ra tận thế giống như bi thương.
Tại những kiến trúc này hoàn hảo lúc, nhất định là một mảnh to lớn dị thường cổ điện. Lúc này hiện ra ở trước mặt bọn hắn, lại là trong bóng tối từng khối mảnh vụn, giống như là bị đánh tan ghép hình.
Thiên Tháp bên trong không gian bị đánh nát, rồi lại không biết nguyên nhân gì, không có hình thành đáng sợ vết nứt không gian cùng không gian phong bạo.
Không gian vẫn như cũ ổn định, mà cổ điện không còn vinh quang.
Cổ tu cũng không biết rồi đi đến đâu.
Tần Tang dưới chân liền có một khối tường tàn, hắn thân ảnh rớt xuống đi, thôi động linh kiếm hướng trên tường dùng sức đâm xuống.
Chỉ nghe một tiếng tiếng sắt thép va chạm, tường tàn thanh quang bùng lên, Ô Mộc Kiếm bị nhẹ nhõm ngăn cản ở ngoài, đồng thời bắn bay đi ra ngoài, mà trên tường không có chút nào dấu vết.
Cho dù tường tàn bên trên cấm chế, cũng không phải bọn họ có thể phá hư.
"Tần đạo hữu, ngươi ở chỗ này."
Lúc này, Tần Tang phía sau vang lên tên kia ân tính chất nữ tu thanh âm, chuyển thân bay qua, hướng nhìn chung quanh một lần, "Cái khác ba vị đạo hữu không tại phụ cận, xem ra đều bị cửa vào vòng xoáy tách ra, đem tín hiệu đánh đi ra đi."
Nữ tu gật gật đầu, cùng Tần Tang cùng một chỗ đánh ra ước định tín hiệu.
Còn lại ba người hướng bọn họ hội tụ, trước sau đuổi tới.
"Sớm liền nghe người ta nói đến qua Thiên Tháp, Địch mỗ vẫn là suýt nữa bị cảnh tượng sợ ngốc, đáng sợ cỡ nào đại chiến, mới có thể đem nơi đây phá hư thành dạng này a?"
Họ Địch nam tử nói một câu xúc động, mọi người trong lòng hơi ưu tư, lên tiếng phụ họa.
Lão phụ nhân nhắc nhở: "Thời gian cấp bách, mọi người nhanh đi truyền tống đại điện đi."