Chương 1103: Phược ma tác

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1103: Phược ma tác
"Không phải năm đó con kia cũng là bọn chúng hậu đại, giấu ở nham tương bên trong, không cách nào rời đi Cổ tu di phủ, vậy mà sống đến bây giờ cũng không có bị phát hiện . Bất quá, đã nhiều năm như vậy, y nguyên bị vây ở đệ nhị biến đỉnh phong, những này kỳ trùng lột xác độ khó quả nhiên danh bất hư truyền. . ."
Tần Tang sinh lòng cảm khái.
Lúc này, trong nham tương nổi lên mảnh bọt sóng nhỏ, một đạo xích hồng hư ảnh như mũi tên, bay nhào hướng khay ngọc.
Tần Tang thân ảnh thoáng hiện.
Hỏa Ngọc Ngô Công phát hiện không đúng, thì đã trễ.
Tần Tang không cần tốn nhiều sức, liền đem bắt giữ, kỳ trùng mất mà được lại!
Hỏa Ngọc Ngô Công hình thể, cùng đệ nhất biến lúc biến hóa không lớn, chỉ là toàn thân xích hồng, quang trạch càng thâm thúy hơn, giống như một đầu thật dài hỏa ngọc.
Hỏa Ngọc Ngô Công mở ra trăm chân, ngự sử hỏa diễm, trong tay Tần Tang giãy dụa, nhưng nó sao có thể phá vỡ Tần Tang thực hiện cấm chế.
"Gia hỏa này, đã trưởng thành đến đệ nhị biến, tựa hồ không có cái gì cường lực thần thông, chẳng lẽ lại còn là chỉ có thể dùng để tầm bảo?"
Tần Tang trong lòng thầm nhủ, gặp Hỏa Ngọc Ngô Công làm trò hề, cười một tiếng, đưa tay đem khay ngọc triệu hồi, dẫn động Xích Hỏa Lưu Kim đến Hỏa Ngọc Ngô Công bên miệng.
Hỏa Ngọc Ngô Công cứng đờ, trung thực không khách khí đem Xích Hỏa Lưu Kim nuốt vào trong bụng, không chút nào niệm Tần Tang chỗ tốt, lập tức lại bắt đầu phản kháng.
"Chết đầu óc! Linh trí không cao, không bằng Thiên Mục Điệp, so Phì Tàm càng là kém xa."
Tần Tang lắc đầu.
Như nghĩ gieo xuống thần hồn ấn ký, chỉ có thể thừa dịp nó lột xác hóa trứng thời điểm.
Bất quá, giữa bọn hắn tu vi chênh lệch cách xa, Tần Tang liên tiếp thi triển Vu tộc cùng Ngự Linh Tông mấy môn bí thuật, liền cưỡng ép áp đảo Hỏa Ngọc Ngô Công phản kháng.
Lại trải qua qua một đoạn thời gian thuần hóa, miễn cưỡng có thể để cho Hỏa Ngọc Ngô Công nghe lời.
"Còn lại Xích Hỏa Lưu Kim liền để cho nó đi, không biết có thể hay không giúp nó lột xác."
Ngoài ý muốn thu được cái thứ ba kỳ trùng, Tần Tang tâm tình thật tốt, chỉ cảm thấy chuyến đi này không tệ.
Hỏa Ngọc Ngô Công tại Cổ tu di phủ sinh hoạt nhiều năm, đối với nơi này hết sức quen thuộc.
Tần Tang khiến Hỏa Ngọc Ngô Công dẫn đường, mượn nhờ Quy giáp Huyền Thủy chi lực hộ thể, trốn vào nham tương, thành công tìm tới một đầu xuyên qua cổ cấm thông đạo, chui vào Thiên Phong nội bộ.
Càng đi về phía trước, Tần Tang mới biết bên trong bị phá hư nghiêm trọng đến mức nào, nếu không phải Hỏa Ngọc Ngô Công dẫn đường, hắn đại khái khả năng muốn vô công mà trở về.
Trở lại chốn cũ.
Thiên Phong nội bộ, cổ cấm cũng bị phá hư phi thường lợi hại, hỏa điểu số lượng còn lâu mới có được lúc trước nhiều như vậy.
Cũng may còn sót lại cấm chế coi như ổn định, không có bị triệt để hủy đi.
Tần Tang không sợ hỏa điểu, thả ra thần thức, trắng trợn lục soát.
Từ sơn khẩu mãi cho đến dưới đáy, không có phát hiện mảy may Linh phù tồn tại dấu hiệu.
"Quả nhiên!"
Tần Tang than nhẹ, "Năm đó Huyền Vũ đạo trưởng là vì lừa gạt ta hiện thân. . . Nội Cảnh Nguyên Phù đại khái khả năng đã theo Huyền Vũ đạo trưởng vẫn lạc mà hủy đi."
Hắn ánh mắt hướng phía dưới quét qua, phát hiện toà kia bệ đá cùng thạch điện vẫn còn ở đó.
Đón lấy, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, kinh ngạc phát hiện, năm đó Huyền Vũ đạo trưởng hao hết toàn lực đều không thể mở ra thạch điện, cấm chế quang mang đã tắt.
Không biết là bởi vì biến cố dẫn đến cấm chế bị hao tổn, vẫn là có người vào xem qua nơi đây, mở ra thạch điện.
Tần Tang thân ảnh lóe lên, rơi xuống trên bệ đá.
Cấm chế đã bị hủy, chân nguyên huyễn hóa đại thủ, tuỳ tiện liền đem bệ đá dịch chuyển khỏi.
Nội bộ cảnh tượng ngoài dự liệu đơn sơ.
Thạch điện bên trong không gian phi thường thấp bé, cho người ta một loại vô cùng cảm giác bị đè nén. Trong này không như trong tưởng tượng tế đàn, hoặc là cất giữ bảo vật địa phương.
Đang lúc Tần Tang coi là đã bị người vơ vét không còn gì lúc, ngoài ý muốn phát hiện, tại không gian nơi hẻo lánh có một cây xích sắt màu đen.
"A?"
Bạch đột nhiên thoát ra Thi khôi túi, đi tới đem dây xích nhặt lên.
Tần Tang thấy rõ dây xích, lập tức có loại cảm giác quen thuộc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
Căn này dây xích, lại cùng trước đây không lâu, bọn hắn tại thí luyện chi cảnh Bách Bảo các nhìn thấy cây kia cực kì tương tự, chỉ là so Bách Bảo các cây kia càng dài.
Nhưng khiến Tần Tang kinh ngạc không chỉ có là những thứ này.
Hai người liếc nhau.
Bạch đem dây xích đưa qua.
Tần Tang thôi động thần thức, một chút thăm dò.
Dây xích rõ ràng là Thượng Cổ tu sĩ luyện chế bảo vật, mà lại dây xích nội bộ cổ cấm cùng ba động, cùng dùng để luyện chế ma phiên huyền thiết trụ không có sai biệt!
Chỉ bất quá, huyền thiết trụ nội bộ cấm chế phức tạp hơn cùng huyền ảo, không phải sắt tác có thể so sánh.
Tại Khôi Âm lão tổ phát hiện lúc, huyền thiết trụ liền đã đứt thành hai đoạn, mà căn này dây xích đại khái khả năng là hoàn chỉnh.
"Bách Bảo các bị quang cầu ngăn cách, ngươi liền đối với nó cảm giác quen thuộc, bây giờ có thể không thể nhớ tới lai lịch của nó?"
Tần Tang ngẩng đầu hỏi.
Bạch trầm giọng nói Bách Bảo các cây kia dây xích, đoán chừng không phải chính phẩm, là hậu nhân phỏng theo bảo vật này luyện chế. Căn này dây xích, phải gọi Phược ma tác. Ta chỉ nhớ rõ, nó hẳn là chuyên môn là khắc chế Cổ Ma mà luyện chế. . ."
"Phược ma tác! Khắc chế Cổ Ma!"
Tần Tang trong lòng hơi động.
Cây kia huyền thiết trụ, chính là có thể khắc chế Cửu U ma hỏa, mới bị Khôi Âm lão tổ coi trọng.
Hai loại, chẳng lẽ là một loại bảo vật?
"Đạo hữu có nhớ hay không, còn có hay không cùng Phược ma tác tương tự bảo vật?"
Tần Tang vội vàng truy vấn.
Bạch lắc đầu nói: "Ta nghĩ không ra, nhưng khẳng định sẽ có, loại này Phược ma tác uy lực có hạn, không cách nào dùng để đối phó cao giai Cổ Ma. . . Ta nhớ được, cái này bảo vật, hẳn là cần đối ứng trận pháp phối hợp, mới có thể phát huy uy năng, nhưng ta nghĩ không ra làm sao bày trận."
Nói, Bạch cúi đầu nhìn về phía mặt đất.
Tần Tang sớm đã chú ý tới, trên mặt đất khắc lấy phức tạp dị thường phù văn.
Nhưng trận này uy năng sớm đã mất hết, chỉ dựa vào lưu lại những này vết tích, không cách nào phục hồi như cũ.
"Nơi này chẳng lẽ cũng là phong ấn Cổ Ma lồng giam? Không thấy Cổ Ma, không biết là trốn, vẫn là sớm đã tiêu vong tại vô tận tuế nguyệt."
Tần Tang nhìn quanh một tuần.
"Ỷ Thiên Phong trấn ma bia trấn áp Ma Quân, Khôi Âm lão tổ tại Tử Vi cung phát hiện huyền thiết trụ, nơi này lại có Phược ma tác, chẳng lẽ lại đều là một loại khắc chế Cổ Ma bảo vật?"
Lề sách bên trong cao giai Cổ Ma, tu vi khẳng định vượt qua Nguyên Anh tu sĩ.
Không biết Phược ma tác là dùng tới đối phó cái gì cấp bậc Cổ Ma, đáng tiếc không có linh trận phối hợp, bọn hắn không cách nào thôi động bảo vật này.
Tần Tang lấy ra một cây ma phiên, gọi ra Cửu U ma hỏa.
Ma hỏa đối mặt Phược ma tác, cũng có chút co rúm lại, nhưng không có đối huyền thiết trụ rõ ràng như vậy.
Bách Bảo các Phược ma tác hàng nhái, đoán chừng Tứ Thánh không biết từ nơi nào biết Phược ma tác, mô phỏng ra, muốn khắc chế Cổ Ma, cuối cùng phát hiện tác dụng không lớn, nhét vào thí luyện chi cảnh.
"Trước đem những phù văn này ghi lại, đạo hữu rảnh rỗi nghiên cứu một phen, có lẽ có thể đem linh trận phục hồi như cũ. Tội Uyên hư hư thực thực cũng có ma ảnh ẩn hiện, nếu có hoàn chỉnh Phược ma tác, đối phó bọn hắn sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. . ."
Tần Tang lấy ra ngọc giản, thác ấn trên đất phù văn.
Đồng thời, hắn nghĩ tới huyền thiết trụ.
Chờ hắn đem Cửu U ma hỏa luyện hóa thành hỏa liên, huyền thiết trụ nhưng không dùng được.
Nếu có thể đem bảo vật này chữa trị, đạt được đối ứng bày trận chi pháp, có thể bằng thêm một kiện khắc chế Cổ Ma lợi khí.
"Khôi Âm lão tổ dùng nửa bên huyền thiết trụ luyện chế ra Thập Phương Diêm La phiên, ta chỉ lấy được ba cây, mặt khác bảy cây không biết tản mát đi nơi nào, có thời gian đem bọn nó đều tìm trở về, mới có thể đàm chữa trị."
Tần Tang âm thầm trầm ngâm.