Chương 1128: Đối mặt cừu địch
"Xích Phát Lão tổ vẫn lạc về sau, nhìn như cho Thuần Dương Tông lưu lại hai cái Nguyên Anh đệ tử, kì thực chôn xuống mầm tai hoạ. Hai người thường hay bất hòa, một người trong đó trở thành tông chủ, một người khác há có thể chịu phục. Bọn hắn xem lẫn nhau là thù khấu, thủy hỏa bất dung, dẫn đến tông môn nội bộ xé rách, nước sông ngày một rút xuống. Bên ngoài nhìn thấy cơ hội, châm ngòi thổi gió, nơi này có Trùng Di đạo trường cái bóng. Trùng Di đạo trường lần sau thiên kiếp sắp tới, độ không qua thiên kiếp, liền muốn bước Xích Phát Lão tổ theo gót, cử động lần này cũng là cho Thái Ất Đan Tông trở thành bá chủ trải đường, thế lực khác đồng dạng vui thấy kỳ thành, không nghĩ tới thật làm cho hắn đạt được. . . Mới tông chủ cũng là không ngốc, liên hợp phụ cận tân tấn đại phái Sơn Hình môn. Kết quả chính là Thuần Dương Tông một phân thành hai, hiện tại cũng xưng đối phương là phản nghịch, cho hắn là Xích Phát Lão tổ truyền nhân chính tông."
Thanh Quân nhìn không hỏi tục sự, kì thực thấy rõ.
Tần Tang giật mình.
Hắn âm thầm suy tư, mặc dù Thuần Dương Tông một phân thành hai, nói chung cũng coi như ổn định lại, đoán chừng muốn bắt đầu tay chỉnh lý mặt loạn tượng.
Lý Ngọc Phủ động phủ cách Đại Tùy không xa, đến làm cho bọn hắn điệu thấp một điểm.
"Sư tỷ có hay không khuếch trương Trương Nguyên thận môn ý nghĩ?"
Tần Tang hiếu kì hỏi.
Thanh Quân sư tỷ làm việc thoải mái, vừa đi chính là mấy chục năm, đối Nguyên Thận môn đục không quan tâm, không biết trong nội tâm nàng là ý tưởng gì.
"Ta chiếm hạ Nguyên Thận môn, bất quá là tâm huyết dâng trào, để bọn hắn là ta làm một chút việc vặt vãnh thôi. ."
Thanh Quân không thèm để ý chút nào nói.
Trở lại động phủ, Tần Tang bắt đầu công việc lu bù lên.
Đầu tiên là sắp xếp « Thiên Yêu Luyện Hình », xác định cũng không sơ hở, đã tu luyện viên mãn.
Sau đó, hắn rời đi Đào Hoa Cốc, ghé qua các lớn phường thị, lại đi gặp Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu.
Bạch Hàn Thu không chỉ có Tần Tang đưa nàng đan dược, còn thường xuyên đạt được Đàm Ức Ân cùng Lý Ngọc Phủ chỉ điểm, đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một.
Tại tứ linh căn tu sĩ bên trong, loại tốc độ này đã là có thể xưng kinh người.
"Đây là Nguyên Thận môn ký danh đệ tử lệnh bài, như có người tìm tới cửa, đưa cho bọn hắn nhìn. Đằng sau mấy năm, ta muốn tránh né một cái cường địch, sẽ rất ít lộ diện. Các ngươi đi ra ngoài lịch luyện lúc, không muốn đề cập ta. . ."
Tần Tang chuyến này là vì an bài đường lui.
Hắn nhìn về phía không còn là thiếu nữ Bạch Hàn Thu, "Hàn Thu, những đan dược này cho ngươi. Ngươi có chừng mười năm trù bị trúc cơ, như trúc cơ vô vọng, có thể đi thế tục chọn lựa truyền nhân, hoặc là lưu lại Bạch gia huyết mạch."
Mặc dù tàn khốc, Tần Tang vẫn là thẳng thắn.
Bạch Hàn Thu không phải không thông thế sự tiểu nữ hài, có thể nhận rõ hiện thực, một câu dao động không được đạo tâm của nàng.
"Đệ tử tuân mệnh!"
Bạch Hàn Thu thần sắc không có chút nào ba động, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.
Đàm Ức Ân cũng tại hai năm trước đột phá trúc cơ hậu kỳ.
Tần Tang chỉ điểm hai người một phen, trở về Đào Hoa Cốc.
Sau một tháng.
Hai vệt độn quang tại Vân Thương đại trạch lao vùn vụt, trực tiếp đi về phía nam, chính là Thanh Quân cùng Tần Tang.
Phía trước xuất hiện một tòa đại đảo hình dáng.
"Đây chính là Thương Hành Đảo."
Thanh Quân truyền âm tới.
Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, phát hiện Thương Hành Đảo trung tâm có một ngọn núi cao, để cho tiện, mệnh danh là Thương Hành Phong, Thương Hành Phong đỉnh chóp xây lấy hoa mỹ cung điện, chính là hai vực hội minh chi địa.
Vây quanh dốc núi, từng vòng từng vòng kiến trúc san sát nối tiếp nhau, một mực kéo dài đến mặt đất, quả nhiên là một tòa hùng thành.
Trong nháy mắt, hai người bay vào Thương Hành Đảo, tốc độ không giảm chút nào, thẳng đến Thương Hành Phong mà đi.
Chưa tới bên cạnh thành, liền có hai tên Kết Đan kỳ tu sĩ từ trong thành bay ra, cảm giác được Thanh Quân khí tức, hơi biến sắc mặt, cung kính nói: "Tiền bối thế nhưng là là hội minh mà đến?"
"Không tệ, bản tọa biết trong thành quy củ, các ngươi lui ra đi."
Thanh Quân rơi xuống đất, mang theo Tần Tang đi bộ vào thành.
Hai người không chút do dự cáo lui, không có chút nào đề ra nghi vấn Thanh Quân thân phận ý tứ.
"Trong thành cấm chỉ phi hành, Nguyên Anh tổ sư cũng muốn làm gương tốt. Ta đi trước Hội Minh đại điện, ngươi mau chóng chạy đến, ở ngoài điện chờ tin tức của ta."
Thanh Quân mặc dù che giấu tu vi, còn mang lên trên mạng che mặt, chỉ lộ ra linh động hai mắt, một bộ váy đỏ y nguyên đáng chú ý đến cực điểm.
Mang theo áo choàng Tần Tang, cùng nàng đồng hành, cơ bản bị người không nhìn.
"Rõ!"
Hai người tách ra, Tần Tang thừa cơ đi các đại thương hội.
Bị Thiên Hành minh thương hội phụng làm thượng khách, Tần Tang không khỏi nghĩ lên năm đó, bọn hắn vì hai vực cao tầng đánh cược mà đả sinh đả tử, trong thành nói không chừng liền có giao thủ qua đối đầu.
Kết Anh về sau, mới có thể biến thành kỳ thủ, nếu không chung quy là quân cờ vận mệnh.
Đây là hai vực ở giữa lớn nhất giao dịch chi địa, Tần Tang chẳng mấy chốc liền mua đủ cần thiết chi vật, cất bước hướng đỉnh núi đi đến.
Hội Minh đại điện bên ngoài, có đông đảo đình đài lầu các, hình thái khác nhau, bóng người thưa thớt, có chút thanh nhã.
Bên ngoài càng là có cấm chế phong tỏa, người không có phận sự không thể đi vào.
Tần Tang lấy ra Nguyên Thận môn Trưởng Lão Lệnh, tại cấm chế trước nhoáng một cái, màn sáng mở ra một cái thông đạo.
Trong đó một tòa lầu trúc là thuộc về Nguyên Thận môn, bên trong còn có đê giai nữ tu thường trú. Nhìn thấy trong môn Trường Lão đến, mặc dù không biết, các nàng y nguyên nhiệt tình đến cực điểm.
"Môn chủ đã đi Hội Minh đại điện rồi?"
Tần Tang nhìn về phía trong lầu các ở giữa, hỏi.
Một nữ tu tiến lên hồi: "Khởi bẩm Trường Lão, tổ sư vừa qua khỏi đi không lâu, nghe nói cái khác được mời lão tổ cũng đã toàn bộ trình diện. . ."
Tại Nguyên Thận môn đệ tử trước mặt, Thanh Quân từ đầu đến cuối lấy Lãnh Vân Thiên thân phận gặp người.
"Các ngươi lui ra đi, không có mệnh lệnh của ta, không đươc lên tới quấy rầy."
Tần Tang lãnh đạm nói.
Chúng nữ tu mang theo thất vọng lui ra.
Hắn xếp bằng ở tĩnh thất , chờ đợi tin tức, nỗi lòng yên lặng, cũng không khẩn trương.
Trước đó, không nghĩ tới sớm như vậy cùng Đông Dương Bá gặp mặt.
Thoát đi Tử Vi cung đến nay, lần đầu đối mặt Đông Dương Bá, không biết hắn sẽ là biểu tình gì.
Một nén nhang sau.
Một đạo lưu quang bay vào trúc lâu.
"Đến rồi!"
Tần Tang một phát bắt được lưu quang, lấy xuống áo choàng, vươn người đứng dậy, đi ra trúc lâu, nhanh chân hướng Hội Minh đại điện đi đến.
"Ngài là Nguyên Thận môn Tần Trường Lão?"
Trước đại điện có người trông coi, lên tiếng hỏi thăm.
Tần Tang gật đầu, lộ ra lệnh bài, liền thông suốt.
Tiến vào đại điện sát na, Tần Tang chỉ cảm thấy một trận vô hình uy áp, trong lòng có chút trầm xuống. Tham gia hội minh người đều là hai vực đỉnh tiêm cao thủ, để hắn rất cảm thấy áp lực.
Hắn ở trước cửa khom mình hành lễ: "Nguyên Thận môn Trường Lão Tần Tang, bái kiến chư vị tiền bối."
Từng đạo ánh mắt rơi ở trên người hắn.
Tần Tang rõ ràng cảm giác được, trong đó một ánh mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén khiếp người.
"Ngươi chính là Tần Tang? Vào đi."
Một cái thanh âm quen thuộc vang lên, Tần Tang nghe được là Chân Nhất lão đạo.
Hắn nhìn không chớp mắt, đi đến Thanh Quân sư tỷ đứng phía sau định.
Ánh mắt trong nháy mắt đảo qua trong đại điện người đang ngồi ảnh.
Một phần là ngày xưa đã từng thấy qua.
Bao quát chủ tọa lên hai vị, Chân Nhất lão đạo cùng Thông U ma quân.
Còn có Thái Ất Đan Tông tông chủ Trùng Di đạo trường, Ngự Linh Tông Xà Bà.
Bất quá lúc này Xà Bà không ngờ Kết Anh, nàng đứng bên người một nửa người nửa rắn quái nhân, chính là nàng Linh thú, đã là Yêu Đan kỳ đỉnh phong, là ở đây duy nhất yêu tộc.
Càng quan trọng hơn, là ngồi tại Thông U ma quân ra tay bên cạnh cẩm bào nam tử.
Đông Dương Bá!
Chú ý tới Tần Tang ánh mắt, Đông Dương Bá không có chút nào sắc mặt giận dữ, ngược lại mỉm cười hướng hắn nhẹ gật đầu.
(tấu chương xong)