Chương 240: Hình người U

Tần Tang sớm liền cảnh giác, tại Vu Đại Nhạc lớn tiếng nhắc nhở trong nháy mắt, Ô Mộc Kiếm cùng Thiên Độc Sa liền đem ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó tồn tại nắm chặt đi ra.
Một đạo kiếm quang đột nhiên xuyên qua nơi đây, hướng lên một tiếng quỷ dị tiếng thét chói tai, tại kiếm quang những nơi đi qua, lại có một cái hư ảo đến cực điểm hình người cái bóng hiển hiện ra, bị Ô Mộc Kiếm đâm xuyên, mãnh liệt lắc lư một cái, sau đó vỡ vụn thành một đám lửa.
Quả là có Hỏa Linh Thú ẩn núp!
Chỉ có điều bọn chúng cũng không phải là Hỏa Điểu, phi hầu có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến, mà là giống như U Linh, phi thường ẩn nấp, nếu không phải độc chướng đụng phải, Tần Tang cùng Vu Đại Nhạc trước đó lại không có một chút phát giác.
Sau một khắc, trước mặt bọn hắn sương mù gió nổi mây phun, lại có vô số hình người U Linh chậm rãi hiển hiện, ngăn tại phía trước, dùng cừu hận ánh mắt nhìn hắn chằm chằm, bởi vì hình người U Linh ngũ quan càng giống người, nhìn so phi hầu càng thêm kinh dị.
'Xèo! Xèo! . . .'
Trong chớp mắt. Liền có vô số hình người U Linh hướng về bọn họ nhào tới, Vu Đại Nhạc cánh tay vung lên, ném ra một mặt màu đen huyền dù, huyền dù hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt mở ra thành một cái cự đại hắc sắc thuẫn bài, ngăn tại phía trước.
Làm cho người chấn kinh là, những hình người kia U Linh có thể hoàn toàn không thuẫn bài tồn tại, tuỳ tiện xuyên qua huyền dù ngăn cản!
"Không tốt!"
Vu Đại Nhạc cả kinh nói, "Bọn chúng có thể không nhìn phòng ngự pháp khí!"
"Vượt qua!"
Gặp Vu Đại Nhạc huyền dù vô dụng, Tần Tang cũng từ bỏ tế ra phòng ngự pháp khí ý tưởng, Ô Mộc Kiếm mở đường, thân ảnh lướt gấp, trước đó nhận được kinh nghiệm, loại tình huống này, phương pháp tốt nhất liền là vùi đầu xông về đằng trước, tuyệt không thể lọt vào vây công.
Hình người U Linh mặc dù năng lực quỷ dị, nhưng so Hỏa Điểu còn muốn yếu ớt, có thể dùng sát lục thay thế phòng ngự.
Bất quá, tại đột tiến một đoạn thời gian sau đó, bọn họ vẫn là lọt vào vô tận vây công bên trong.
Vu Đại Nhạc đã hình như thủ đoạn ra hết, gầm thét liên miên, cũng vô kế khả thi, hai người càng chạy càng chậm.
Tần Tang thấy thế đành phải lấy ra Ngọc Như Ý phù bảo, ngưng thanh nói: "Vu sư huynh giúp ta hộ pháp. . ."
. . .
Trước mắt nhất thời lọt vào đen tối bên trong, Tần Tang chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau đó bỗng nhiên trầm xuống, dưới chân giẫm tại thực trên mặt đất. Lại mở mắt ra, đầy rẫy sương mù đã tiêu thất, trước mặt nhưng là một mảnh sáng tỏ không gì sánh được không gian.
Nơi này chính là cổ tiên di phủ đi?
Rốt cục thông qua thí luyện, Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Hắn đứng tại một cái cực lớn bóng tối phía dưới, vô ý thức dùng ánh mắt cảnh giác dò xét bốn phía, sau đó ngửa đầu nhìn chằm chằm dị thường cao lớn bia đá nhìn rất lâu.
Cùng lối vào bia cổ một dạng, toàn thân đen huyền, có tuế nguyệt lưu lại pha tạp vết thương? Nhưng không có bất kỳ cái gì chữ viết hoặc là đồ án, không cách nào theo trên tấm bia đá nhận được bất kỳ cái gì manh mối? Đến phỏng đoán toà này cổ tiên di phủ lai lịch.
Tần Tang phát giác được mấy đạo khí tức lưu lại? Xem ra so với bọn hắn trước tiến vào cổ tiên di phủ người không phải số ít, có còn giống như tại dưới tấm bia đá điều tức một hồi? Bất quá bây giờ một bóng người đều không nhìn thấy.
Chưa phát hiện tồn tại nguy hiểm dấu vết, di phủ lộ ra được phi thường yên lặng? Không có bị thực lực cường hãn yêu thú chiếm lấy? Càng đáng được ăn mừng là? Không có phô thiên cái địa Hỏa Linh Thú.
Tần Tang tâm thần lúc này mới qua loa thư giãn mấy phần, trợn mắt nhìn ra xa.
Tinh không vạn lý không mây, hầu như không tồn tại sương mù ngăn trở tầm mắt, ánh mắt chiếu tới? Y nguyên không nhìn thấy cổ tu di phủ ranh giới? Cái này cổ tu di phủ so với bọn hắn trong tưởng tượng lớn hơn nhiều.
Dãy núi liên miên bát ngát, cao thấp nhấp nhô, mơ hồ nhìn thấy một ít đỉnh núi có ốc xá điện đường tồn tại hình dáng, Tần Tang còn phát hiện một đạo độn quang theo một cái thạch điện bay ra ngoài? Sau đó tiêu thất tại dãy núi chỗ sâu.
Đây là so với bọn hắn tới trước người, không biết người này thu hoạch mấy món bảo vật.
Chỗ này không gian hình như không phải là đơn thuần cổ tu di phủ? Càng giống là một cái cổ xưa môn phái sơn môn sở tại, hoặc là rất nhiều Cổ tu sĩ chung nhau tụ họp chỗ.
Bia đá tựa hồ là cả cái trong không gian, bốn phương tám hướng đều vô biên vô hạn, bất quá tại nhất tây phương có bốn tòa như trụ trời hùng phong, xuyên thẳng Vân Tiêu, chính là di phủ bên trong là dễ thấy nhất cùng đặc thù địa phương, là lại rõ ràng bất quá tiêu chí.
Nơi đó rất có thể là cổ tiên di phủ hạch tâm cấm địa!
Bốn tòa cực kỳ giống nhau sơn phong, chân chính cổ tu động phủ có thể chỉ ở trong đó một chỗ ngồi, cái khác đều là mê hoặc sử dụng, này chủng loại giống như nghi mộ bố trí cũng không hiếm thấy.
Đương nhiên cũng có thể bốn tòa núi đều là, nhưng khoảng cách quá xa, từ bên ngoài căn bản nhìn không ra cái kia bốn tòa trên núi có cái gì.
Loại kia địa phương không phải là bọn họ những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể xông loạn, Tần Tang cũng chỉ là tại trong lòng suy đoán một phen, liền thu hồi ánh mắt, cũng không chuẩn bị tự mình mạo hiểm.
Tần Tang càng chú ý là chính mình có thể làm cái gì, hắn chú ý tới di phủ bên trong nhiệt độ so với hắn trong tưởng tượng cao hơn nhiều, khốc nhiệt phi thường, phàm nhân rất khó ở trong môi trường này sinh hoạt.
Hắn nhún nhún mũi, lập tức ngửi được một cỗ cổ quái gay mũi mùi vị, không khỏi nhíu mày, phát hiện di phủ bên trong thực vật cũng vô cùng kỳ quái.
Đập vào mắt đều là phàm cây phàm cỏ, cao thấp cây cối hình thành từng mảnh từng mảnh nguyên thủy rừng rậm, cao đuổi sát sơn loan, thấp giống như là một lùm bụi cây, hơn nữa mênh mông vô bờ cỏ hoang, đều là giống nhau khô héo, không nhìn thấy một tia màu xanh biếc, đầy rẫy đều là khô vàng màu sắc.
Gió nhẹ thổi qua, cỏ khô soạt rung động, hiển lộ hết hoang vu tiêu điều.
Mặc dù tư thái vặn vẹo, vỏ cây khô nứt, nhìn thật giống không có một chút sinh cơ, nhưng những thực vật này y nguyên ngoan cường mà còn sống, cho di phủ trang trí ra một tầng khô vàng màu sắt thảm.
Là bởi vì dưới mặt đất chảy xuôi đều là nham tương, cho nên tạo thành loại cảnh tượng này sao?
Tần Tang thầm nghĩ.
Tại thí luyện lúc, hắn tận mắt chứng kiến qua sông nham tương thanh thế, di phủ lòng đất rất có thể là vô tận nham tương, chảy xiết tiến nhập cái kia sông nham tương, sau đó dùng một loại cấm chế, thông qua bia đá ngăn cách thành hai cái không gian.
Đầu này sông nham tương sẽ một mực chảy hướng cổ tiên di phủ bên ngoài, cùng hiện thực liền thông, chỉ là không biết tại trong hiện thực vị trí nào.
Rốt cuộc, cái gọi là bí cảnh, di phủ, kỳ thực chỉ là đại năng tu sĩ, thông qua trận pháp hoặc là cấm chế, phong bế một mảnh hiện thực tồn tại không gian, để làm chỗ bí ẩn, cũng không phải là lăng không tạo ra một cái mới tiểu thế giới.
Loại kia mở ra tiểu thiên thế giới đại pháp lực, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
Bọn họ ở chỗ này phát hiện di phủ cửa vào, chỉ có thể nói rõ di phủ chủ nhân đem cửa vào để ở chỗ này mà thôi, di phủ vị trí thực sự có thể tại nguyên chỗ, cũng có thể tại chỗ khác.
Tần Tang âm thầm suy nghĩ thời điểm, Vu Đại Nhạc cũng tại nhìn chung quanh, trên mặt vẻ trầm tư, hình như đang suy nghĩ nên đi phương hướng nào, ngoại trừ tây phương, hình như cái khác ba phương hướng đều không khác mấy.
Suy tư một hồi, Vu Đại Nhạc chuyển thân đối với Tần Tang nói: "Tần sư đệ, ngươi quyết định đi phương hướng nào? Chúng ta tiếp tục kết bạn tầm bảo, thế nào?"
Tần Tang cùng Vu Đại Nhạc chỗ đứng trí có chút xa, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Vu sư huynh, ta linh lực tiêu hao quá lớn, nơi này coi như an toàn, muốn trước khôi phục khí hải lại hành động thân thể, liền không chậm trễ Vu sư huynh."
Vì xông qua hình người u hồn ngăn cản, Tần Tang vận dụng một lần Ngọc Như Ý phù bảo, tiêu hao không nhỏ.
Nhìn như yên lặng di phủ bên trong rất có thể ẩn giấu sát cơ, hắn không muốn dưới loại trạng thái này lỗ mãng xông loạn.