Chương 562: Yêu tộc chí bảo

Tại Thiên Môn hiện thế trong nháy mắt.
Từ chiến thuyền cùng tứ sắc trong đám mây liền một mạch bay ra mười mấy đạo thân ảnh, cùng tồn tại tại phía trước.
Trong đó Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh đều chiếm một nửa, phân biệt lấy Chân Nhất lão đạo cùng Xích Phát Lão Tổ cầm đầu, tại bọn hắn chính giữa, nhưng đứng đấy một cái hình dạng kỳ lạ vũ y nam tử.
Người này thân thể thon dài, hai mắt hẹp dài, mũi móc ngược, ánh mắt bên trong có mấy phần âm nhu chi ý, mặc trên người tinh mỹ dị thường bào phục, sắc thái lộng lẫy, lại như dùng từng mảnh từng mảnh mỹ lệ lông vũ dệt thành đồng dạng.
Tại trên đầu của hắn, càng là mang theo một cái tinh xảo vương miện, vương miện bên trên châu quang bảo khí, nhưng nhìn kỹ, liền sẽ giật nảy cả mình.
Vương miện khung xương, hẳn là dùng không biết là cái gì yêu thú bạch cốt chế thành. Chỉ có điều, trắng hếu mảnh xương đều bị bảo quang che lại.
Loại này trang phục, không giống như là tu sĩ làm, trái ngược với phàm trần Quận Vương.
"Thiên Môn hiện thế, việc này không nên chậm trễ, còn xin Vũ Yêu Vương vận dụng quý tộc chí bảo, mau sớm tìm kiếm ra Tiên trận yếu ớt nhất chỗ, " Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo hướng vũ y nam tử chắp tay nói.
Hắn hẳn là Thiên Yêu Khâu Yêu Vương!
Vũ y nam tử hơi hơi gật đầu, tháo xuống vương miện, nói: "Bản vương bây giờ liền bắt đầu, chư vị đạo hữu mời trước tiên lui sau đó một bước."
Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo bọn người phân phân sau đó bên cạnh.
Vũ y nam tử độc lập phía trước nhất, hướng về sau vẫy tay một cái.
Hai cái đồng dạng hình dạng quái dị tu sĩ bay lên đến đây, một nam một nữ, cũng là Thiên Yêu Khâu Yêu Vương. Bọn họ ngăn tại nhân loại tu sĩ cùng vũ y nam tử ở giữa, cảnh giác nhìn xem nhân loại tu sĩ.
Chỉ chốc lát sau, vũ y nam tử thả người bay về phía trước ra một khoảng cách, lại thêm tiếp cận phong nhãn, mãi đến nhanh sắp ngăn cản không nổi phong nhãn phát ra hỗn loạn chi lực, mới vừa dừng lại, ngửa đầu nhìn hướng trên không.
Nhìn một thời gian dài, vũ y nam tử chợt đem trong tay vương miện hướng lên trên ném đi, miệng lẩm bẩm, trên mặt mơ hồ lóe qua quét một cái vẻ thống khổ, chợt mở miệng phun ra một đạo huyết khí.
Không nghiêng lệch, vừa vặn rơi vào vương miện bên trên, bị vương miện hấp thu sạch gọn.
Thôn phệ huyết khí sau đó, vương miện kỳ quang mãnh liệt.
Một thoáng thời gian, vô số đạo màu sắc khác nhau kỳ quang bắn ra bốn phía, ngàn vạn màu cầu vồng, không chỉ có không nhìn thấy vương miện bản thể, liền vũ y nam tử cũng bị kỳ quang bao phủ.
Đúng lúc này, kỳ quang trung tâm đột nhiên truyền ra một tiếng dị thường bén nhọn kêu to, liền phong vân luồng khí xoáy tiếng oanh minh cũng áp chế không nổi.
Nương theo lấy càng ngày càng vang dội tiếng kêu to, kỳ quang chỗ sâu đột nhiên hiện ra một cái cực lớn hư ảnh.
Hư ảnh Kim kê độc lập, như một cái Thần Điểu, bởi vì tầng tầng kỳ quang che chắn, nhìn không ra là chủng tộc gì.
Bất quá, cái kia Thần Điểu phát ra cường đại khí tức, là kỳ quang không che giấu được, ở đây đều là Nguyên Anh tu sĩ, không khỏi vẻ mặt nghiêm túc, liền liền Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo cũng là như thế.
'Lệ '
Thần Điểu phát ra rít lên một tiếng, đột nhiên giương cánh bay cao, hung hãn không sợ chết hướng phong nhãn phóng đi.
Mắt phượng há lại tốt như vậy xông?
Bên trong hỗn loạn lực lượng, như vô số lợi kiếm, giảo sát Thần Điểu, mạnh như Thần Điểu cũng khó có thể ngăn cản, một đường lao vùn vụt quá trình bên trong, vô số vụn ánh sáng vẩy xuống, thật giống như bị cắt nát lông vũ, lưu lại một đạo sao chổi phần đuôi một dạng đường đi.
Nhưng nó không sợ hãi chút nào màu sắc, dũng cảm tiến tới, ánh mắt dị thường sáng ngời, sáng ngời có thần.
Phong nhãn cũng bắt đầu chịu đến Thần Điểu ảnh hưởng.
Thần Điểu mang theo cường thế lực lượng cắt vào phong nhãn, rời rạc vân khí bị Thần Điểu quấy chọc, đồng thời bắt đầu hướng cái khác địa phương phóng xạ.
Bất quá cái này cũng không thể ngăn cản Thần Điểu tiêu vong, nó thân hình càng ngày càng nhỏ, nhìn thấy liền muốn bị phong nhãn triệt để giảo sát.
Đột nhiên, Thần Điểu phát ra một tiếng hí dài.
Nó trên thân thể dấy lên hừng hực liệt diễm.
Tại thần niệm chủ động đốt cháy thân hình đồng thời, hai mắt đột nhiên bắn ra hai đạo thực chất ánh mắt, như hai thanh lợi kiếm, đâm thật sâu vào phong nhãn chỗ sâu.
'Ầm!'
Phong nhãn chấn động mãnh liệt không ngừng, dị tượng chợt hiện.
Tại Thiên Môn phía dưới, đột nhiên xuất hiện từng đạo phù văn thần bí, tồn tại thời gian phi thường ngắn ngủi, lóe lên một cái rồi biến mất.
Thần Điểu lần này, lại để cho Tiên trận hiện hình!
Theo Thần Điểu tan biến.
Kỳ quang đột nhiên tản đi, hiển lộ ra vũ y nam tử cùng vương miện bản thể.
Vũ y nam tử đưa tay bắt lấy vương miện, thân ảnh chớp liên tục, phi tốc triệt thoái phía sau, mặt khác hai cái Yêu Vương lập tức hướng về phía trước tiếp ứng, một trái một phải đem hắn bảo hộ tại ở giữa, đồng loạt bay trở về.
Vũ y nam tử sắc mặt xuất hiện không bình thường trắng xám, nguyên bản bảo quang bắn ra bốn phía vương miện, cũng ảm đạm mấy phần.
Xem ra, điều động cái kia Thần Điểu cũng không nhẹ nhõm.
"Mỗi lần vận dụng bảo vật này, đều phải trước thôn phệ bản vương hơn phân nửa tinh huyết. Lấy bản vương tu vi, lại suýt nữa điều khiển không nổi bảo vật này, chỉ có thể lấy tổn hại chí bảo bản nguyên làm đại giá, sau khi trở về lại muốn ôn dưỡng thật lâu mới có thể khôi phục."
Vũ y nam tử ăn vào một viên màu xanh đan dược, khí sắc khôi phục mấy phần, than nhẹ một tiếng, chuyển thân chỉ phong nhãn một chỗ, "May mắn không làm nhục mệnh! Mới vừa chư vị đạo hữu đã thấy, nơi đó liền là Tiên trận yếu ớt nhất chỗ, một nén nhang bên trong, sẽ không cải biến."
Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo liếc nhau, chắp tay nói: "Để cho Vũ Yêu Vương phí tâm, quý tộc chí bảo quả là bất phàm! Nếu như không có quý tộc chí bảo tương trợ, chỉ dựa vào Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, là tuyệt đối không cách nào phá mở Tiên trận. Quý tộc một kiện chí bảo, không biết giúp chúng ta tiết kiệm hoặc nhiều hoặc ít trân quý linh tài!"
Vũ Yêu Vương khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Năm đó tiên tổ suất lĩnh tộc ta, có thể tại Tiểu Hàn Vực đặt chân, toàn lực trợ giúp phá giải Tử Vi Cung Tiên trận, liền là cùng các ngươi Nhân tộc định ra điều kiện một trong. Chúng ta Thánh tộc đời sau, đương nhiên sẽ tuân thủ ước định, toàn lực trợ giúp các ngươi phá giải Tiên trận. Huống chi, tiến nhập Tử Vi Cung, chúng ta cũng có thể được chỗ tốt. Bản vương vừa ăn vào chữa thương linh đan, cần điều tức một hồi, luyện hóa đan lực, chư vị mời liền đi."
Vũ Yêu Vương một mình bay trở về bảy màu yêu vật, hai gã khác Yêu Vương nhưng lưu lại.
Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo song song tiến lên, đồng thời hai bên phía sau cũng các đi tới một người, theo thứ tự là Nguyên Thận Môn Lãnh Vân Thiên, cùng với một người mặc vàng đen đạo bào thanh niên đạo sĩ.
Bốn người hơi chút thương nghị, liền bỗng nhiên tách ra, riêng phần mình chiếm giữ một phương, xếp bằng ở hư không.
Những người khác cũng bay lên đến đây, tại bốn người bên ngoài tạo thành một cái vòng, đồng dạng ngồi xếp bằng nhắm mắt.
Một đám Nguyên Anh tu sĩ khí cơ tính cả một thể.
Sau đó, Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo đồng thời lấy ra một cái túi túi, hướng lên trên khoảng không bỗng nhiên ném đi.
"Đi!"
Chỉ nghe một trận đinh đinh đang đang giòn vang, túi trong túi bay ra đến hàng vạn mà tính thủy tinh hạt châu, phản chiếu ra hào quang loá mắt, như nước chảy lao ra, tại không trung hội tụ thành một cỗ.
Những này hạt châu, liền là bị hai vực sưu tập Tinh Nguyên Thạch.
Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo tay bấm niệm quyết.
Những này Tinh Nguyên Thạch bắt đầu tỏ ra phi thường tán loạn, tại hai người dẫn dắt phía dưới, bay đến bốn người bọn họ ở giữa, ở trên không hội tụ thành một cái hình tròn, lơ lửng bất động.
Xích Phát Lão Tổ khẽ quát một tiếng: "Hai vị đạo hữu, có thể bắt đầu!"
Lãnh Vân Thiên cùng áo bào màu vàng đạo sĩ thần sắc run lên, vội vàng trầm tâm nhập định, toàn lực phối hợp bọn họ bày trận.
Một thời gian, liền gặp một đạo đạo ấn quyết tại bốn người đầu ngón tay thành hình, liên tục không ngừng mà bay về phía Tinh Nguyên Thạch cầu, mỗi một đạo ấn quyết đều có thể dẫn dắt ra đến mấy cái Tinh Nguyên Thạch, nhiều ít không đồng nhất.