Chương 1164: An bài

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1164: An bài
Không biết trải qua nhiều ít gặp trắc trở, cho nên đường đường một phái chưởng môn nước mắt rơi như mưa.
Tần Tang thổn thức không thôi.
"Đệ tử xấu mặt, để chưởng môn chân nhân chê cười."
Mai Cô lau sạch nước mắt, tiểu nữ nhi tư thái thoáng qua liền mất, thần sắc rất nhanh khôi phục bình thường.
Tần Tang gật đầu nói: "Ta nhớ được, tại ta trước khi đi, mấy người các ngươi chỉ là vừa trúc cơ không lâu. Ta bất quá là đánh cái giá đỡ, ngươi có thể dẫn đầu Ma Diễm Môn phát triển đến nước này, xác thực vượt quá dự liệu của ta."
"Cái này không chỉ có là đệ tử một người công lao, bao quát Lô sư đệ, sau lưng phản bội trước đó, đều đã toàn lực trợ giúp đệ tử. Triệu sư đệ vì sư môn nỗ lực tâm huyết không thể so với đệ tử thiếu, chúng ta đồng tâm hiệp lực, lại may mắn gặp được mấy lần cơ duyên, mới có hôm nay. . ."
Mai Cô rất khiêm tốn, không có một mình giành công, càng là cường điệu điểm ra Triệu Thiện Nhiên.
Nàng nói lên trong đó mấy món sự tình, gặp Tần Tang cảm thấy rất hứng thú, cũng không ngăn cản, liền đem hơn trăm năm tới kinh lịch đơn giản thuật nói một lần.
Tần Tang nhìn ra Mai Cô tâm tư, nói thẳng: "Có công người, tự nhiên đương thưởng. Triệu Thiện Nhiên mặc dù tuổi tác đã cao, ta nhìn hắn tu vi rèn luyện không tệ, chưa hẳn không có Kết Đan khả năng."
Mai Cô nghe vậy đại hỉ, "Đệ tử đại Triệu sư đệ bái tạ chưởng môn chân nhân."
Tần Tang khoát tay ngăn cản Mai Cô lễ bái, giọng nói vừa chuyển, hỏi: "Trước không nói người khác, chính ngươi đối về sau có ý nghĩ gì? Ngươi có thể tại như thế cảnh ngộ bên trong Kết Đan, đủ thấy không chỉ có kinh lược chi tài, tu tiên tư chất cùng cơ duyên cũng đều là thượng giai chi tuyển."
"Đệ tử cả gan, cầu chưởng môn chân nhân xem ở đệ tử vì sư môn tận tâm tận lực, có thể chỉ điểm đệ tử tu hành, tại tiên đạo tiến thêm một bước! Đệ tử cam nguyện từ bỏ hết thảy, nhìn chưởng môn chân nhân thành toàn!"
Mai Cô dường như sớm có phương án suy tính, phi thường quả quyết, không chút do dự quỳ rạp xuống đất.
Trước kia, nàng không dám hi vọng xa vời có thể tiếp tục tại tiên đạo đi bao xa, vốn định đem toàn bộ tâm huyết dùng để phát triển sư môn.
Tần Tang xuất hiện, để nàng nhìn thấy một tia ánh rạng đông.
Sư môn có kiên cố nhất dựa vào.
Càng quan trọng hơn là, chưởng môn chân nhân đúng là vị Nguyên Anh tổ sư. Mai Cô biết, cái này đem là nàng đời này lớn nhất cơ duyên, vô luận như thế nào đều phải bắt lấy.
"Tốt, vi sư thu ngươi làm đồ."
Tần Tang không bán cái nút, gật đầu đáp ứng.
Hắn đối Mai Cô ấn tượng không tệ, đem Ma Diễm Môn nhập vào Thanh Dương quan, Mai Cô bọn người chính là trụ cột vững vàng.
Mai Cô không nghĩ tới thuận lợi như vậy, còn cho là mình nghe ra sai, sửng sốt một chút tiếp lấy mới phản ứng được.
"Đệ tử bái kiến sư tôn!"
Mai Cô đè xuống trong lòng cuồng hỉ, cẩn thận tỉ mỉ, đi qua lễ bái sư.
Tần Tang bàn tay hư nhấc, để Mai Cô đứng dậy, nghiêm túc nói: "Từ nay về sau, ngươi là ta thu tên thứ hai đệ tử, ngươi còn có một số đồng môn tại nơi khác . Bất quá, hiện tại còn không có thể để các ngươi gặp mặt."
Mai Cô nghi hoặc.
Tần Tang ngừng một chút nói: "Năm đó, vi sư chọc một vị cừu gia, bị ép đi xa. Cừu gia thế lớn, vi sư hiện tại không nên công khai lộ diện, tạm thời ngụy trang thành cái khác thân phận, cần ngươi tiếp tục chấp chưởng Ma Diễm Môn. Vi sư tu vi, chính ngươi biết liền tốt, không muốn tiết lộ cho những người khác."
Mai Cô trong lòng giật mình, trách không được chưởng môn chân nhân mất tích lâu như vậy.
Càng làm nàng hơn kinh hãi là, cừu gia đáng sợ như vậy, chưởng môn chân nhân đã là Nguyên Anh tổ sư, lại cẩn thận như vậy.
"Đệ tử minh bạch!"
Mai Cô không có hỏi nhiều cái gì.
Nguyên Anh tổ sư ở giữa ân oán, không phải nàng có thể tham dự.
Tần Tang gật gật đầu, giao cho Mai Cô một viên ngọc giản, "Ngươi dẫn theo lĩnh đệ tử đi tiền tuyến về sau, đem vật này giao cho Nguyên Thận môn chưởng môn. Hắn cùng ta có chút giao tình, Nguyên Thận môn tuy là chính đạo, cũng có thể trông nom các ngươi một hai."
Mai Cô tiếp nhận ngọc giản, trịnh trọng cất kỹ, cảm thấy đại định.
Tiểu Hàn vực chính ma hai đạo, tuy có khác nhau, đối mặt ngoại địch lúc chưa hề nhất trí đối ngoại. Lần này đối kháng Tội Uyên cũng không ngoại lệ, song phương đồng tâm hiệp lực, Nguyên Thận môn chủ có thể chiếu cố đến bọn hắn.
Có Nguyên Anh tổ sư giúp đỡ nói chuyện, an toàn rất có bảo hộ.
Sau đó, Tần Tang tặng cho Mai Cô một kiện trung phẩm pháp bảo làm ban thưởng, lại tự mình chỉ điểm một phen về sau, liền lại lần nữa áp chế đến Kết Đan kỳ, ra lệnh Mai Cô đem Triệu Thiện Nhiên bọn người mang vào.
"Tham kiến chưởng môn chân nhân. . ."
Triệu Thiện Nhiên bọn người lễ bái hành lễ.
Tần Tang điểm ra Triệu Thiện Nhiên, trầm giọng nói: "Mai Cô mới vừa rồi nhấc lên, những năm này ngươi vì sư môn tận tâm tận lực, không có công lao cũng cũng có khổ lao. Cái này hai cái đan dược, có phụ trợ Kết Đan hiệu quả, làm đối ngươi khen thưởng. Ngươi luyện hóa đan dược, khắc khổ tu hành, vẫn có Kết Đan cơ hội."
Dứt lời, Tần Tang ngón tay gảy nhẹ.
Một cái bình ngọc chứa hai cái sát yêu đan, bay về phía Triệu Thiện Nhiên.
Tần Tang sau khi trở về, sát yêu đan một viên đều không có bán, đều lưu tại trong tay.
Triệu Thiện Nhiên vội vàng tiếp được bình ngọc, mặt mũi tràn đầy kích động, quỳ xuống đất lễ bái, "Đệ tử Triệu Thiện Nhiên, khấu tạ chưởng môn chân nhân. Đệ tử chắc chắn máu chảy đầu rơi, báo đáp chưởng môn chân nhân đại ân."
"Đứng lên đi, ngươi ghi ở trong lòng liền tốt. Về sau chớ làm ruồng bỏ sư môn sự tình, nếu không Lư Hưng chính là các ngươi vết xe đổ!"
Tần Tang ngữ khí phát lạnh.
Chúng đệ tử rùng mình một cái, liên tục nói không dám.
"Còn có các ngươi, cũng có thể dùng công lao đổi lấy, " Tần Tang nhìn về phía đệ tử khác, "Đại chiến buông xuống, ngộ biến tùng quyền, Giả Đan cảnh đi đầu nhận lấy một viên . Bất quá, lão phu đã nói trước, các ngươi tốt nhất lời đầu tiên mình nếm thử Kết Đan, nếu như không được, lại phục dụng đan dược. Thuốc này có thể tăng lên Kết Đan tỉ lệ, đại giới thì là sát khí quấn thân, không chỉ có đối thực lực có ảnh hưởng, về sau trong tu hành gặp được bình cảnh, đột phá độ khó cũng sẽ gia tăng thật lớn."
Đám người nghe vậy, thần sắc khác nhau.
Triệu Thiện Nhiên ngược lại là không để ý, hắn hiện tại chỉ cầu Kết Đan, không quan tâm cái gì đại giới.
"Loại sát khí này cũng không phải là không có trừ tận gốc chi pháp, phục dụng một chút đối chứng linh dược, có thể thanh trừ hết. Lão phu sẽ không nhúng tay, có thể hay không tìm tới linh dược, liền nhìn các ngươi bản lãnh của mình."
Tần Tang giao cho Mai Cô một viên ngọc giản, bên trong ghi chép các loại linh dược.
Những linh dược này, tại Thương Lãng hải sắp bị hết sạch, Tiểu Hàn vực tạm thời không khó tìm, nhưng giá cả cũng sẽ không quá thấp, quyền đương đối bọn hắn lịch luyện.
. . .
Sau đó, Tần Tang đợi tại Ma Diễm Môn, lưu cho Ma Diễm Môn một chút tài nguyên, cũng cùng Mai Cô cùng một chỗ chế định phát triển môn phái kế hoạch, là về sau nhập vào Thanh Dương quan, gia nhập chính đạo làm chuẩn bị.
Mai Cô biết nội tình về sau, cũng không mâu thuẫn chi ý, ngược lại mừng rỡ tại có thoát ly ma đạo cơ hội.
Rất nhanh tới xuất phát thời gian.
Dựa theo trước đó dự định, Triệu Thiện Nhiên lưu lại, Mai Cô suất lĩnh đệ tử khác đi tiền tuyến.
Trước khi đi, Tần Tang đem Mai Cô kêu đến, truyền cho nàng mấy loại thủ đoạn bảo mệnh.
"Lần này, ngươi còn có một cái nhiệm vụ."
Tần Tang lúc này mới vừa nói ra mục đích thực sự, "Bất động thanh sắc tiếp cận Thanh Dương Ma Tông, tốt nhất có thể kết giao đến Lão Ma thân truyền đệ tử, nghe ngóng Lão Ma tính tình cùng tổ thánh hỏa tin tức. . ."
Mai Cô trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Tần Tang an ủi nói không nên suy nghĩ nhiều, vi sư cừu nhân không phải Lão Ma. Tổ thánh hỏa đối vi sư có chút tác dụng, có có thể nói, ta hi vọng có thể cùng Lão Ma làm một vụ giao dịch. Vi sư phân thân thiếu phương pháp, ngươi thay sư đi đầu dò xét một phen."
Mai Cô trong lòng dừng một chút, "Đệ tử tuân mệnh!"