Chương 1176: Thiên Hành cao nguyên
Cổ Kinh cùng Vu tộc bản mệnh trùng cổ thuật tương ấn chứng.
Tần Tang mặc dù không tìm được Thiên Mục Điệp tư liệu, nhưng cũng không giống trước đó như vậy không có đầu mối, trong lòng sinh ra một chút ý nghĩ, đương nhiên còn cần về sau chậm rãi nghiệm chứng.
"Ngay cả Ngự Linh Tông đều không có thu nhận sử dụng, về sau chỉ có thể chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, chậm rãi tìm đường."
Tần Tang quay đầu, ánh mắt nhu hòa, nhìn xem Thiên Mục Điệp.
Thiên Mục Điệp tựa hồ cảm nhận được Tần Tang ý nghĩ, mềm mại cánh nhẹ nhàng dán tại Tần Tang trên gương mặt, an ủi hắn.
"Đi thôi!"
Tần Tang đem cổ tịch thả lại, hướng Ngự Linh Tông phó Tông chủ cáo từ, sau đó trực tiếp thẳng nam đi, đến Vân Thương đại trạch Thương Hành Đảo.
Đàm Ức Ân nghe theo phân phó, sớm liền ở trên đảo chờ.
Tần Tang ở trên đảo tiếp xúc một nhà đại thương hội, để bọn hắn sưu tập Hỏa Dung Đan đan phương cần thiết linh dược , chờ cho hắn xác định đi cái nào tòa trọng thành bố phòng, lại từ bọn hắn đưa qua.
Là Yêu Vương phục vụ, thương hội tự nhiên vui lòng đến cực điểm, giá cả cũng phi thường công đạo.
Đồng thời, Tần Tang lại mua một chút vật liệu, trên người hắn còn có không ít cao giai yêu cốt, phối hợp kim Trầm Mộc, luyện chế phi kiếm.
Trong lúc nhất thời khó mà tìm được cấp cao nhất linh tài.
Bất quá Tần Tang không định mơ tưởng xa vời, có thể luyện thành trung phẩm linh kiếm, tạm thời liền đủ, về sau lại nghĩ biện pháp tăng lên.
Dừng lại một ngày, xử lý xong tất cả việc vặt, Tần Tang cùng Đàm Ức Ân xuất phát, vượt qua Vân Thương đại trạch, đến đầm lầy bờ Nam.
Tần Tang lần thứ nhất đặt chân Thiên Hành minh!
Hắn thân ảnh lóe lên, rơi vào bên bờ trên một ngọn núi, hướng phía nam nhìn ra xa.
Vân Thương đại trạch cho đến phương tây vân Thương Giang, cấu thành Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh ở giữa tấm chắn thiên nhiên.
Nghe nói, trước kia hai vực nhưng thật ra là không phân khác biệt, chẳng biết lúc nào, chuyện gì, lẫn nhau ở giữa xuất hiện vết rách, mâu thuẫn càng ngày càng sâu, thậm chí đến sử dụng bạo lực tình trạng.
Thiên Hành minh, Thiên Hành hai chữ lấy từ ở Thiên Hành cao nguyên.
Từ Vân Thương đại trạch hướng nam, địa thế cấp tốc đi cao, chính là một mảnh diện tích rộng lớn cao nguyên khu vực, diện tích chừng Tiểu Hàn vực thêm Thiên Yêu đồi hai cái lớn, tên là Thiên Hành cao nguyên.
Có ghi chép, Thiên Hành cao nguyên chi đỉnh, cũng là toàn bộ Bắc Thần cảnh điểm cao nhất.
So với Tiểu Hàn vực, Thiên Hành cao nguyên mặc dù địa thế hiểm trở hay thay đổi, địa hình phức tạp, hình dạng mặt đất lại có vẻ đơn điệu rất nhiều, đa số cao nguyên Tuyết Xuyên, thế gian tình đời cũng cùng Tiểu Hàn vực có khác nhau rất lớn.
Bởi vì Tiểu Hàn vực vắt ngang tại Thiên Hành cao nguyên cùng Cổ Tiên chiến trường ở giữa, Thiên Hành minh tu tiên giả hướng bắc đường bị đoạn mất, tu sĩ cấp cao còn có thể lui tới ghé qua, đê giai tu tiên giả muốn tiến vào Cổ Tiên chiến trường khó khăn trùng điệp.
Mà Thiên Hành cao nguyên phía Nam, thì là mênh mông vô bờ rộng lớn sa mạc, vùng sa mạc này cùng Bắc Thần cảnh cùng tên —— Bắc Thần đại sa mạc.
Từ cái tên này liền có thể nhìn ra, sa mạc mới là Bắc Thần cảnh chủ yếu hình dạng mặt đất, Bắc Thần đại sa mạc phạm vi chiếm cứ Bắc Thần cảnh cương vực bảy thành trở lên.
Tần Tang nghe Thanh Quân sư tỷ nhắc qua, tại Bắc Thần tứ đảo, Bắc Thần đảo diện tích không phải nhỏ nhất, Tu Tiên Giới thực lực tổng hợp lại là yếu nhất, nguyên nhân đúng là như thế.
Hoang vu sa mạc, linh khí mỏng manh, tài nguyên cằn cỗi, không chỉ có không thích hợp phàm nhân sinh tồn, tu tiên giả cũng rất khó ở loại địa phương này tìm tới thích hợp động phủ, tu hành phi thường khó khăn.
To như vậy sa mạc, sinh linh khó kiếm, người ở thưa thớt.
Trong sa mạc có ốc đảo, lẻ tẻ phân bố một chút thế lực lớn nhỏ, nhưng đều không có thành tựu.
Tại Bắc Thần cảnh, Bắc Thần đại sa mạc bao la nhất, nhưng tuyệt đại đa số tu tiên giả tại Tiểu Hàn vực, Thiên Hành minh, Tội Uyên. Tam đại thế lực có thể tính là sa mạc tu tiên giả trong mắt thánh địa, Tiểu Hàn vực tiếp giáp Cổ Tiên chiến trường, càng là được trời ưu ái.
Tội Uyên ở vào Thiên Hành minh lệch Đông Nam vị trí, ở giữa cách một mảnh thảo nguyên, xem như song phương thế lực ở giữa hoà hoãn xung đột khu vực, nghe nói mảnh này thảo nguyên ngay tại tiếp tục bị sa mạc ăn mòn.
Ngày nay, làm hoà hoãn xung đột thảo nguyên đã sớm bị Tội Uyên khống chế.
Thiên Hành cao nguyên phía nam, địa thế tương đối cánh bắc muốn nhẹ nhàng được nhiều, bất quá độ cao rớt xuống biên độ cũng không đều đều, thường thường bằng phẳng một đoạn, phía trước liền xuất hiện một tầng sườn đồi.
Hai nơi lớn nhất chênh lệch, được xưng là Thiên Hành cao nguyên nam bộ hai đại cầu thang.
Thiên Hành minh ở trên cao nhìn xuống, lại tại lần trước đại chiến bên trong liên tiếp thất bại.
Nấc thang thứ nhất quan ải đã thất thủ, bị Tội Uyên công chiếm, ngày nay Tội Uyên ngay tại nấc thang thứ nhất lên chầm chậm thúc đẩy, một khi công phá tầng cuối cùng hàng rào, Thiên Hành cao nguyên đem không hiểm có thể thủ.
Thiên Hành minh là Thiên Hành cao nguyên thế lực khắp nơi là ngăn cản lưng bụng chi địch, liên hợp tạo thành đồng minh, hiện lấy Chân Nhất lão đạo cầm đầu.
Tần Tang thôi động Phượng dực, dùng chân nguyên bọc lấy Đàm Ức Ân, một đường bay cao, rốt cục đi vào Thiên Hành cao nguyên chi đỉnh, cũng là Thiên Hành minh trung tâm thành lớn chỗ.
Nơi đây là Tần Tang cho tới nay thấy qua đỉnh cao nhất.
Chính vào vào đêm.
Bầu trời vạn dặm không mây, một mảnh trong vắt.
Đầy trời sao lấp lóe, rót thành Ngân Hà, phảng phất có thể đụng tay đến.
Nhưng lấy Tần Tang tu vi, cũng không dám tùy tiện xâm nhập không trung cương phong mang.
Tần Tang nhìn chăm chú thâm thúy rộng lớn thương khung, nghĩ đến chính mình lúc trước đối Đông Dương quận chúa nói qua lời nói hùng hồn. Kết Anh về sau, hắn đường đi Đại Tùy, lại đi đem quận chúa mộ cấm chế hoàn thiện.
Ngày nay, hắn đã là đứng ở cái thế giới này đỉnh phong nhân vật một trong.
Thế nhưng là tu vi càng cao, càng cảm thấy mình cỡ nào nhỏ bé.
Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Thể, Đại Thừa, sau đó độ kiếp phi thăng, phương thành tiên nhân.
Hiện thế, Nguyên Anh hậu kỳ đã là mạnh nhất, Hóa Thần tu sĩ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, lại cao hơn thì càng không cần phải nói.
Con đường tiếp theo ở đâu?
Nếu như phong bạo mang là lồng giam, đường có thể hay không tại lồng giam bên ngoài?
"Nghĩ quá nhiều."
Tần Tang tự giễu cười một tiếng, đằng sau mỗi lần bình cảnh đều cần cho hắn xông, có thể hay không đột phá Nguyên Anh hậu kỳ vẫn là ẩn số đâu.
Rốt cục nhìn thấy Thiên Hành thành hình dáng.
Mặc dù kém xa Thương Lãng hải Thiên Hưng thành, nhưng ở nơi này đã là số một thành lớn.
Tần Tang không có ẩn tàng khí tức, hai cánh một cái, thẳng tắp hướng một tòa cửa thành bay đi.
Trước cửa vệ binh phát hiện Tần Tang tung tích, lập tức liền có một Kết Đan kỳ tu sĩ vội vàng bay ra ngoài, khom mình hành lễ, "Tiền bối thế nhưng là Minh Nguyệt Yêu Vương?"
Bọn hắn rõ ràng đã được đến Yêu Vương gấp rút tiếp viện tin tức, tuỳ tiện nhận ra Tần Tang.
"Không tệ, là ta."
Tần Tang cánh vừa thu lại, rơi xuống người kia trước mặt, buông xuống Đàm Ức Ân.
"Quý Trường lão ngay tại thành nội chờ đợi chư vị Yêu Vương tiền bối, xin tiền bối theo vãn bối vào thành. . ."
"Ngươi ở chỗ này chờ ta."
Tần Tang phân phó một câu, đi theo tên tu sĩ kia hướng thành nội bay đi, một lát sau đi vào một chỗ cung điện, rõ ràng là thành nội hạch tâm trọng địa, gặp được vị kia Thiên Hành minh Quý Trường lão.
"Mới vừa nghe Xà Vương đạo hữu nhấc lên Minh Nguyệt đạo hữu, đạo hữu đã đến."
Quý Trường lão người mặc đạo bào, khuôn mặt gầy gò, bề ngoài có bốn mươi hứa, đối Tần Tang dị thường nhiệt tình.
"Xà Vương đạo hữu vừa rồi thế nhưng là đối Minh Nguyệt đạo hữu khen không dứt miệng, tại hạ cũng là bây giờ mới biết, Thiên Yêu đồi lại ra một vị tuổi trẻ tuấn tài! Có Minh Nguyệt đạo hữu tọa trấn, Tam Điệt Quan nhất định có thể vạn vô nhất thất."
"Quý đạo hữu quá khen rồi, Xà Vương đạo hữu chắc là có thật nhiều khoa trương."
Tần Tang chắp tay hoàn lễ, "Nói như vậy, các ngươi đã định tốt, để tại hạ đi đóng giữ Tam Điệt Quan?"
(tấu chương xong)