Chương 140: Bản mệnh linh kiếm

Loại tốt Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang phong bế động phủ, lấy ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, tế luyện tốt sau đó tạm thời vứt qua một bên, tâm thần nội liễm, quan sát « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tàn thiên công pháp tổng cộng có năm tầng, trong đó tầng thứ nhất chính là dẫn dắt người tu luyện dẫn kiếm nhập thần, Nguyên Thần dưỡng kiếm, quan tưởng Sát Phù quá trình, tầng thứ hai sau đó mới vừa bước vào chân chính con đường tu luyện, tầng thứ hai đến tầng thứ tư đối ứng Trúc Cơ kỳ, đến công pháp tầng thứ năm đối ứng Kim Đan sơ kỳ, phía sau liền không trọn vẹn.
Vẻn vẹn nhìn tầng thứ nhất tu luyện quá trình, cũng làm người ta tê cả da đầu.
Tần Tang thông quyển sách nhìn xem đến, hắn tuy có phật ngọc che chở, không sợ sát lục chi ý gặm nhấm thần trí, nhưng trong lòng cũng có chút rụt rè.
Dẫn kiếm nhập thần, Nguyên Thần sớm nhất liền sẽ lọt vào linh kiếm cắt chém thống khổ, khi linh kiếm ký thác tại Nguyên Thần bên trong ôn dưỡng, cùng Nguyên Thần dung hợp thời điểm, càng là muốn thời khắc thừa nhận kiếm khí phệ thần thống khổ.
Lúc tu luyện cần lấy ý chí cường đại lực, mới có thể làm đến trầm tâm nhập định, tại ngưng tụ cái thứ nhất Sát Phù sau đó, kiếm khí thu phát tại tâm, loại tình huống này mới có thể chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.
Nguyên Thần dưỡng kiếm, cũng là luyện kiếm quá trình.
Mỗi một tầng công pháp, tại tu luyện thời điểm đều cần quan tưởng công pháp bên trong Sát Phù, dẫn tinh thuần nhất sát lục chi ý tiến nhập Nguyên Thần, lấy Nguyên Thần làm lô, mượn sát lục chi ý rèn luyện linh kiếm, mãi đến đem một viên Sát Phù khắc họa tại thân kiếm.
Một khi Sát Phù khắc họa thành hình, linh kiếm kiếm khí bên trong mang theo cực hạn sát ý.
Tại cùng người giao thủ thời điểm, linh kiếm một màn, sát ý bộc phát, liền có làm người chấn động cả hồn phách hiệu quả, tâm tính không tốt người thậm chí có khả năng trực tiếp bị khủng bố sát ý sợ mất mật, không chiến mà bại.
Trừ cái đó ra, Sát Phù còn có thể trợ giúp người tu luyện dẫn linh nhập thể, đề thăng nhất định tốc độ tu luyện, đây cũng là vì cái gì Tần Tang cuối cùng không chút do dự lựa chọn môn công pháp này nguyên nhân.
Hắn bị giới hạn thiên phú, mỗi một chút đề thăng tốc độ tu luyện có thể đều phải bắt lấy, một viên Sát Phù có lẽ không đủ để đền bù hắn thiên phú thiếu hụt, nhưng theo cảnh giới đề thăng, ngưng tụ hai viên, ba viên Sát Phù sau đó, hắn tốc độ tu luyện nói không chừng có thể so sánh Chân Linh Căn tu sĩ, đây là hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.
Khó trách Thanh Trúc tiền bối tốc độ tu luyện nhanh như vậy, hắn thiên phú không giống Tần Tang thảm như vậy không đành lòng thấy, nhận được Sát Phù đề thăng, một lần vượt qua thiên tài chân chính, nhưng cũng bỏ ra Nguyên Thần phân liệt, nửa điên nửa khùng đại giới, hôm nay không biết sống hay chết.
Mà « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đối với người tu luyện yêu cầu không chỉ đầu này, vẫn cần một thanh phẩm chất thượng cấp linh kiếm, cùng Nguyên Thần dung hợp, xem như tính mệnh giao tu bản mệnh linh kiếm.
Sát Phù là cực hạn sát lục chi ý ngưng tụ nhi phù.
Cái này phù khắc họa tại linh kiếm thân kiếm, cho nên đối với linh kiếm bản thân yêu cầu cực cao, nếu như linh kiếm chất liệu cùng cường độ không đủ, không chờ Sát Phù ngưng tụ hoàn thành, linh kiếm cũng bởi vì không chịu nổi mà tự hành hỏng mất.
Nếu như là những người khác, muốn chọn dùng thích hợp cực phẩm pháp khí hoặc là thượng phẩm pháp khí, Tần Tang trực tiếp dùng Ô Mộc Kiếm là đủ.
Ô Mộc Kiếm vốn là pháp bảo tàn phiến, cường độ không thể nghi ngờ, nhưng còn không thể hoàn toàn thỏa mãn công pháp yêu cầu.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » yêu cầu linh kiếm chất liệu nhất định phải tinh khiết đến cực hạn, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành linh tài, chỉ có thể chọn thứ nhất, hỗn tạp chất liệu không chịu nổi Sát Phù uy áp.
Ô Mộc Kiếm về sau bị Tống gia mời Luyện Khí đại sư lại tế luyện đã từng, mặc dù biến thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có thể sử dụng pháp khí, nhưng linh kiếm bên trên cũng nhiều nhiều tạp chất, mà lại kém xa tít tắp pháp bảo bản thân phẩm chất, những này đều cần Tần Tang tại Nguyên Thần dưỡng kiếm quá trình bên trong, từng chút một rèn luyện ra ngoài.
Cứ Tần Tang đoán chừng, Ô Mộc Kiếm ít nhất có thể thừa nhận hai viên Sát Phù, chống đỡ hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ.
Chờ đem Ô Mộc Kiếm bên trên toàn bộ tạp chất rèn luyện sạch gọn, Ô Mộc Kiếm hóa thành kiếm phôi, sau đó liền muốn Tần Tang tận khả năng thu thập nhiều linh mộc, một chút nhỏ một chút nhỏ luyện hóa vào trong kiếm phôi bên trong, cường hóa Ô Mộc Kiếm.
Khi Ô Mộc Kiếm dung hợp đủ nhiều linh mộc , dựa theo công pháp đã nói pháp, nếu như linh kiếm chất liệu đủ mạnh , chờ tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bốn, cũng chính là Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, khắc họa quả thứ tư Sát Phù sau đó, linh kiếm uy lực đủ lấy so sánh pháp bảo hạ phẩm!
Chuôi này linh kiếm, cũng chính là hắn đột phá Kim Đan kỳ sau đó bản mệnh pháp bảo một trong.
Sở dĩ là một trong, cũng là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » một cái khác đại thần kỳ chỗ, đột phá Kim Đan sau đó, Nguyên Thần giao tu linh kiếm cũng không chiếm giữ tu sĩ bản mệnh pháp bảo danh ngạch.
Nếu như người tu luyện tài đại khí thô, hoàn toàn có thể lại luyện chế một kiện pháp bảo, chứa ở đan điền bên trong lấy Đan Hỏa ôn dưỡng.
Bất quá, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chính là tàn thiên, đột phá Kim Đan trung kỳ sau đó không có tiếp theo công pháp, nếu như chuyển tu khác công pháp, liền muốn từ bỏ bản mệnh linh kiếm, biến thành bình thường pháp bảo.
Đương nhiên, những này tạm thời không tại Tần Tang suy xét phạm vi bên trong, đối với Trúc Cơ kỳ liền có thể có được so sánh pháp bảo bản mệnh linh kiếm, cũng chỉ có thể nhìn xem chảy nước miếng.
Ô Mộc Kiếm đem tạp chất rèn luyện đi sau đó, chỉ còn một khối nhỏ mảnh vỡ pháp bảo, cùng chân chính pháp bảo ở giữa chênh lệch không thể tính bằng lẽ thường, đến dung hợp hoặc nhiều hoặc ít Mộc hành linh tài, mới có thể đạt đến pháp bảo phẩm chất?
Tần Tang nhận được « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » sau đó, thuận tiện tại Bảo Tháp Phong tra ra một cái luyện chế pháp bảo điển tịch.
Kim Đan kỳ tu sĩ, vì luyện chế bản mệnh pháp bảo, còn muốn du lịch thiên hạ, bỏ bao công sức, xuất nhập nguy hiểm bí cảnh, hao phí mười mấy năm thậm chí mấy chục năm thời gian mới có thể miễn cưỡng gom góp linh tài.
Có chút Kim Đan kỳ tu sĩ thậm chí còn tại dùng cực phẩm pháp khí cùng phù bảo mạo xưng bề ngoài.
Chỉ có Trúc Cơ kỳ Tần Tang, coi như mỗi ngày không tu luyện, quanh năm ở bên ngoài bôn ba, vận khí tốt mà nói, có lẽ có thể tại sinh thời gom góp đến đủ nhiều linh mộc, nhưng tu luyện thời gian đều bị chậm trễ, có rồi pháp bảo thì có ích lợi gì?
Trừ phi Tần Tang có thể tìm tới Tu Tiên Giới trong truyền thuyết thập đại Thần Mộc, mới có thể giải quyết trong chốc lát, tại Trúc Cơ kỳ liền có được một thanh cùng chân chính pháp bảo so sánh linh kiếm.
Mà cái kia thập đại Thần Mộc chỉ tồn tại ở cổ tịch cùng trong truyền thuyết, coi như từng tại thế gian tồn tại qua, cũng là tại thượng cổ thời điểm, linh lực đầy đủ, thiên tài địa bảo nhặt đâu cũng có, hôm nay đã sớm trải qua tuyệt tích.
Tần Tang đem « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » từ đầu tới đuôi xem một lần, cường điệu là công pháp bên trong năm mai Sát Phù, huyền ảo phi thường, hình thái khác nhau, nhưng tương đồng là đều tản ra kinh thiên sát ý.
Phía trước hai viên còn tốt, quả thứ năm Sát Phù, Tần Tang thậm chí không dám dùng thần thức tiếp xúc.
Nếu không phải phật ngọc giúp hắn duy trì bản tâm, tiếp xúc trong nháy mắt liền sẽ bị Sát Phù kéo huyết tinh chiến trường trong ảo cảnh, bị khủng bố sát ý thôn phệ thần trí, biến thành cái xác không hồn.
Tần Tang xếp bằng ở trong động phủ vẫn không nhúc nhích, một mực tại thể ngộ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
Mười ngày sau, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, trong lòng hơi động, Ô Mộc Kiếm từ hắn trong đan điền bay ra, lơ lửng tại trước mặt.
Tần Tang hồi ức « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ nhất yêu cầu, thần thức dẫn động linh lực, tại Ô Mộc Kiếm bên trên khắc họa phù văn.
Không bao lâu, Ô Mộc Kiếm bên trên gắn đầy lít nha lít nhít huyền ảo phù văn, linh kiếm hình thái đại biến.
Tần Tang nhìn chăm chú Ô Mộc Kiếm thật lâu, ánh mắt dần dần kiên định, cuối cùng hít sâu một hơi, đem Ô Mộc Kiếm dẫn vào thức hải, chống tại Nguyên Thần trước mặt.