Chương 1075: Tịch diệt

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1075: Tịch diệt
Ỷ Thiên Phong chân núi.
Mưu lão ma thuận lợi chạy trốn tới nơi này, đỉnh núi đại chiến còn tại tiếp tục.
Hắn nhục thân bị đánh nát, may mắn hắn thần thức không kém cỏi đại tu sĩ, cuối cùng dùng hết thủ đoạn bảo mệnh, tế ra hỏa liên tử ngăn trở một kích trí mạng, không phải hắn Nguyên Anh khẳng định đã chia năm xẻ bảy, tại chỗ một mệnh ô hô.
Lúc này hắn tình trạng cũng rất không ổn, chỉ còn tàn anh, thiên tân vạn khổ cô đọng hỏa liên tử cũng khô kiệt.
Lấy tu vi của hắn, nhận trấn Linh Vực áp lực không lớn, trước đó cảm giác không rõ ràng, tại bản thân bị trọng thương tình huống dưới, điểm ấy ảnh hưởng cũng không thể bỏ qua. Như bởi vậy ngã cảnh, hạ tràng càng thê thảm hơn.
Mưu lão ma không tiếc thiêu đốt bản nguyên, mới man thiên quá hải.
"Lập phu nhân! Tứ Thánh cung!"
Hắn tức giận mắt nhìn đỉnh núi phương hướng.
Lần này cùng Ma Chủ hợp tác, thật sự là mất cả chì lẫn chài, bản nguyên lần nữa trọng thương.
Hắn cũng không dám hướng Ma Chủ cầu cứu.
Rơi vào Ma Chủ trong tay, hắn không chút nghi ngờ, Ma Chủ sẽ đem hắn Nguyên Anh vui vẻ nhận, thậm chí luyện thành Ma Khôi cũng không ngoài ý muốn.
Sau trận chiến này, Mưu lão ma cũng minh bạch, chỉ có thể ẩn núp. Hỏa liên tử vỡ vụn, lại bị thương nặng như vậy, có thể trị hết thương thế, không ngã cảnh chính là thượng thiên phù hộ, không biết bao lâu mới có thể ngóc đầu trở lại.
"Thương hội tiểu tử kia..."
Mưu lão ma nhớ tới hết thảy bắt đầu, Cửu U ma hỏa, âm thầm cắn răng.
'Hưu!'
Mưu lão ma kề sát đất phi hành, đi ngang qua qua một mảnh bụi cỏ hoá thạch, bỗng nhiên có loại tim đập nhanh cảm giác, ngay sau đó một tiếng sét lên đỉnh đầu nổ vang.
Sấm sét giữa trời quang.
Khí tức hủy diệt giáng lâm.
"Có người!"
Mưu lão ma sợ hãi, tầm mắt bên trong một mảnh ngân bạch, thiểm điện chói mắt.
Vốn cho rằng đã giấu diếm được tất cả mọi người con mắt, thành công thoát thân, không ngờ hành tung sớm đã bại lộ.
Mưu lão ma trong lòng tuyệt vọng.
Bởi vì trấn Linh Vực cổ cấm hạn chế, đối phương ít nhất là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.
Thương minh, Tứ Thánh cung cùng chính ma hai đạo chi chủ đều tại Cổ Ma phong ấn chỗ hiện thân, nhưng không có nghĩa là nhân tộc chỉ có nhiều như vậy cao thủ, còn có người tiềm phục tại phụ cận, cũng phát hiện hành tung của hắn.
Lấy trạng thái của hắn bây giờ, đối mặt loại này đối thủ không thể chống đỡ một chút nào, đối phương còn không nói võ đức, theo dõi đến nơi đây tập kích hắn.
'Răng rắc!'
Thiên Lôi công bằng, đối diện Mưu lão ma tàn anh, hành tung của hắn hoàn toàn ở đối phương trong khống chế.
Lúc này cảnh này, Mưu lão ma vẫn chưa từ bỏ, liều mạng cầu sống.
Hắn lại lần nữa thiêu đốt căn bản, thuấn di đào mệnh.
'Ầm!'
Lôi Đình xuyên qua tàn anh hư ảnh, hung hăng bổ vào trên mặt đất.
Hoá thạch trong bụi cỏ lập tức bị đánh ra một cái hố to, loạn thạch bắn bay, thiên lôi chi lực tứ ngược, vô số tia điện cùng hồ quang tại hoá thạch bụi cỏ ở giữa chớp động, toàn bộ bụi cỏ đều tao ương, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.
Mưu lão ma tàn anh thuấn di chạy ra hoá thạch bụi cỏ bên ngoài, không có nhận Thiên Lôi tác động đến.
Hắn có chút ngoài ý muốn, đạo này Thiên Lôi uy lực không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.
Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, không đợi Mưu lão ma nghĩ rõ ràng.
Hắn tàn anh mới từ một chỗ khác hiện thân, đột nhiên cảm giác một đạo kình phong đánh tới chớp nhoáng, một điểm lam quang tại hắn tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại.
Lúc này, Bạch nương tựa Tần Tang, khí xám che chở Tần Tang chung quanh một mảnh nhỏ khu vực, cũng sẽ không bị trấn Linh Vực hạn chế.
Bạch sớm đã chuẩn bị kỹ càng Tinh Loa, chuẩn xác nắm chặt Mưu lão ma thuấn di vị trí, lập tức đánh ra, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.
Hai người khó tránh khỏi có chút khẩn trương, vạn nhất phán đoán sai lầm, tập kích thất thủ, tùy thời chuẩn bị bỏ chạy.
'Sưu!'
Tinh Loa xoay tròn, mang theo cực hạn sắc bén chi lực.
Mưu lão ma tàn anh lực mới chưa sinh, vội vàng ở giữa chỉ nâng lên vô lực tay nhỏ, miễn cưỡng ngưng tụ một đạo thật mỏng hàn diễm bình chướng, còn chưa thành hình liền bị Tinh Loa xuyên qua.
'Phốc!'
Tinh Loa chi lực bộc phát, Mưu lão ma chưa thể tránh đi, bất lực ngăn cản, tàn anh lại bị xé rách, khí tức cực kì uể oải.
Thấy cảnh này, Tần Tang vui mừng, phán đoán của hắn đúng rồi.
'Hô!'
Tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại, kỳ phiên phấp phới, cuồn cuộn ma hỏa phô thiên cái địa.
Mưu lão ma không có bị Tinh Loa chém giết, là tại Tần Tang trong dự liệu.
Là bảo đảm vạn vô nhất thất, Tần Tang đang thi triển Dịch Lôi thuật đồng thời, liền không chút nào keo kiệt đem một giọt tam quang ngọc dịch nuốt vào trong bụng, thể nội chân nguyên dị thường tràn đầy.
Chỉ cần có thể diệt trừ Mưu lão ma, những này đại giới đều là đáng giá.
Ma phiên đại trận, mới thật sự là sát chiêu!
Chín cây ma phiên cùng bay, Cửu U ma hỏa tuôn trào ra, trong nháy mắt bổ nhào vào tàn anh trước mặt.
Đồng thời Tần Tang cũng độn quang lóe lên, ngự kiếm mà tới.
Nhìn thấy những này nhìn quen mắt ma diễm, Mưu lão ma đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy phát hiện địch đến cảnh giới, bỗng nhiên có chút hoảng hốt, còn cho là mình nhìn lầm.
"Là ngươi!"
Mưu lão ma lập tức kịp phản ứng.
Người này chỉ có Kết Đan kỳ, lại có thể ngự sử ma diễm, thân phận thật sự vô cùng sống động, đúng là hắn đau khổ tìm kiếm cái kia Quỳnh Vũ Thương hội tiểu tử.
Ngoại điện lối ra, Ninh giết lầm ngàn người, không buông tha một cái.
Hỏa chú chi chủng, ngàn dặm truy sát.
Liên tiếp bị tiểu tử kia không biết dùng thủ đoạn gì chạy thoát, ngược lại dẫn đến chính hắn vận rủi quấn thân.
Giờ này khắc này, không ngờ tại hắn suy yếu nhất lúc hiện thân, nghĩ lấy mạng của hắn!
Mưu lão ma không nghĩ ra, tiểu tử này rõ ràng chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, làm sao tại trấn Linh Vực bên trong tới lui tự nhiên, phảng phất từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt hắn.
Nhưng những này đều không trọng yếu.
'Xoạt!'
Ma diễm dòng lũ cuồn cuộn mà đến, xông phá hàn diễm.
Cửu U ma hỏa cháy hừng hực.
Vừa hao tổn nguyên khí dùng qua thuấn di chi thuật, vết thương cũ lại thêm mới tổn thương Mưu lão ma đã suy yếu vô cùng, nhận ma hỏa khí tức công kích, không khỏi trở nên hoảng hốt, ngay cả tự bạo cũng không kịp.
Ma diễm đem tàn anh bao phủ, Ô Mộc kiếm hoá sinh kiếm luân, Bạch cũng thôi động thi khí hỗ trợ, trấn Linh Vực cấm chế cũng tại phát uy.
Tàn anh như nến tàn.
Tần Tang gặp Mưu lão ma tàn anh vỡ vụn, đã không còn sức đánh trả, trong lòng hơi động, một tay kết ấn, ý đồ giam cầm Mưu lão ma thần hồn.
"Hạng giá áo túi cơm, dám mưu toan đối lão phu sưu hồn!"
Tàn anh lạnh lùng nhìn xem Tần Tang, ánh mắt bên trong không có oán hận hay là phẫn nộ, chỉ có mấy phần không cam lòng.
Mưu lão ma bình sinh làm việc không cố kỵ gì, tùy ý mà vì, đã sớm dự liệu được có thể sẽ có một ngày như vậy, chỉ là không nghĩ tới sẽ hao tổn tại địch nhân như vậy trong tay.
Tàn anh nhắm hai mắt, còn sót lại một sợi hàn diễm xuất hiện bất ổn dấu hiệu.
Tần Tang cảm giác được tàn anh thể nội tràn ngập ra cô quạnh khí tức, thần hồn ngay tại tịch diệt, không khỏi thầm than, những lão gia hỏa này đều có phòng bị thủ đoạn, cảnh giới càng cao, sưu hồn chi thuật càng khó có hiệu quả.
"A?"
Tần Tang thôi động ma hỏa đốt cháy tàn anh, lách mình muốn lui, để tránh Mưu lão ma trước khi chết lại có âm mưu gì.
Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện hàn diễm bên trong có một cái không tầm thường điểm sáng, cực kỳ giống một viên hạt sen.
"Đây là cái gì?"
Tần Tang trong lòng hơi động, xác định không phải Mưu lão ma dùng để đồng quy vu tận thủ đoạn, lập tức thao túng ma hỏa, hóa thành một trương đại thủ, bắt tới.
'Phốc!'
Đông minh hàn diễm nhượng bộ lui binh, hạt sen hiện hình, bị ma hỏa một chút bắt lấy, đưa đến Tần Tang trước mặt.
"Không phải trữ vật pháp bảo."
Tần Tang thần thức quét qua, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.
"Cẩn thận! Có người!"
Đột nhiên, Bạch thanh âm tại vang lên bên tai, Tần Tang nheo mắt.