Chương 327: Tử Vi

Những người khác cũng đều cùng Tần Tang một dạng, sợ Kết Đan kỳ tu sĩ hiểu lầm, cái mông không dám rời đi chỗ ngồi, chỉ có thể nỗ lực dò lấy thân trên, trực câu câu nhìn chằm chằm da dê nhìn kỹ.
Thế nhưng là, chỉ dựa vào mắt thường, hoàn toàn nhìn không ra 'Da dê' tí nào chỗ kỳ lạ!
Bởi vì Kim Đan Thượng Nhân tọa trấn, trong đại sảnh tu sĩ trong lòng tò mò vạn phần, gấp đến độ vò đầu bứt tai, cũng không dám dùng linh lực hoặc là thần thức dò xét.
"Cao thống lĩnh, cuối cùng là vật gì?"
Áo đỏ nữ tử nhịn không được, lên tiếng hỏi dò.
Những người khác cũng nghị luận ầm ĩ.
"Giống như là một khối da thú. . ."
"Chẳng lẽ là một loại nào đó thần quang tự hối pháp khí?"
"Không phải là tương tự ngọc giản kinh quyển sao? Hẳn là bên trong có đại năng lưu lại công pháp?"
"Có lẽ là phong ấn đồ vật. . ."
. . .
Tần Tang không nói một lời, cẩn thận quan sát, cơ bản có thể xác định.
Khối này 'Da dê', cùng hắn trong tay khối đó, không chỉ có vật liệu nhất trí, liền lớn nhỏ đều như thế, vuông vức, căn bản chính là từ một khối đại da bên trên cắt may xuống tới!
Tần Tang khối kia 'Da dê' là cùng Ô Mộc Kiếm, Diêm La Phiên cùng một chỗ, tại vừa tới đến thế giới này thời điểm nhận được, đã từng không chỉ một lần dò xét qua.
Vừa bước vào tiên đồ, học được vận dụng linh lực cùng thần thức lúc, hắn liền tại trên da dê thử qua.
Về sau nhận được Khu Vật Thuật chờ pháp chú, có thể mở ra túi Giới Tử, lại đối da dê từng cái thử nghiệm, cùng không phản ứng chút nào.
Lại phía sau tiến nhập Khôi Âm Tông, được biết hắc y ma đầu có thể là Khôi Âm Tông đệ tử, hắn đã từng hoài nghi da dê có thể hay không cùng Khôi Âm Tông có quan hệ gì, liền trong bóng tối điều tra.
Hắn lúc ấy bị hạn chế tại Âm Sát Uyên, tiếp lấy lại bị phái đi ra làm nằm vùng, chuyện đương nhiên cái gì đều không có tra được.
Bái nhập Thiếu Hoa Sơn sau đó, từ Tôn Đức trong miệng biết được Khôi Âm Tông đủ loại bí ẩn, Tần Tang suy đoán hắc y ma đầu thân phận cùng Sử Hồng một dạng, là bị một vị nào đó Khôi Âm Tông chân truyền đệ tử hoặc là Trúc Cơ tu sĩ tuyển định tế phẩm.
Nhưng cẩn thận vừa nghĩ, lại cảm thấy hắn chưa chắc là Khôi Âm Tông đệ tử.
Hắc y ma đầu tu vi không cao, bị Tống Hoa truy sát dị thường thê thảm, cũng không biết là không có túi Giới Tử, hay là trong chiến đấu bị mất.
Người bị thương nặng, cũng chỉ có thể khống chế sơn tặc hỗ trợ chạy trốn, dùng ma môn tà pháp thôn phệ huyết thực sống tạm.
Có lẽ người này là cái tán tu, không biết từ nơi nào đến « U Minh Kinh » cùng Diêm La Phiên, cho dù không có chết tại Trầm Thủy Hà bờ, sớm tối cũng sẽ chết bởi Diêm Vương phản phệ.
Vô luận hắc y ma đầu là thân phận gì, Khôi Âm Tông đều diệt tông, không thể nào tra được, Tần Tang cũng lười đi truy đến cùng.
Tần Tang đã từng hoài nghi, Tống Hoa cùng hắc y ma đầu tranh đấu, có thể hay không không phải là chính ma tranh đoạt, hoặc là hai người có thù duyên cớ, mà là bởi vì khối này da dê?
Bất quá, muốn từ Tống Hoa vào tay điều tra, đồng dạng không cách nào làm đến.
Nhận biết Tống Dĩnh lúc, Tần Tang muốn tới Tống Hoa trước khi đi lưu lại thư nhìn, trên thư không có lưu lại ám ngữ loại hình, tại Vấn Nguyệt phường thị cũng không có tra được tương quan manh mối.
Đã nhiều năm như vậy, ai cũng không biết Tống Hoa hướng đi.
Cuối cùng liền không giải quyết được gì.
Đột phá Trúc Cơ sau đó, thu xếp túi Giới Tử, Tần Tang nhớ tới 'Da dê', liền từng lấy ra tra xét, xác định trước đó không phải là bởi vì chính mình tu vi không đủ.
Khối này da ngoại trừ chất liệu cứng cỏi dị thường, không còn gì khác chỗ đặc biệt, có lẽ là một loại nào đó da yêu thú, tại Tu Tiên Giới, loại này chẳng biết tại sao nhiều thứ đi rồi.
Hắc y ma đầu trên thân đồ vật, vô luận Diêm La Phiên hay là « U Minh Kinh », tại Tu Tiên Giới đều không phải vật trân quý, đoán chừng da dê giá trị cũng cao không đến đi đâu. Tần Tang phía sau con đường tu hành càng thêm gian nan, hoàn mỹ phân tâm cái khác, liền đem vứt qua một bên, lại không để ý qua.
Nếu không phải lần này đấu giá hội bên trên 'Da dê' tái hiện, hắn suýt nữa đem 'Da dê' quên!
'Da dê' sẽ là cái gì?
Tần Tang tâm tư lưu động, tò mò không gì sánh được, hưng phấn trong lòng không ngớt.
Có thể để cho Kim Đan Thượng Nhân một dạng trân quý đối đãi, dùng hộp gỗ chứa, đồng thời lấy ra tại đấu giá hội bên trên đấu giá bảo vật, khẳng định không phải bình thường!
Mảnh vỡ pháp bảo?
Công pháp tàn quyển?
Kho tàng địa đồ?
Hay là cái gì khác?
Bất quá, Tần Tang trong lòng cũng tồn lấy cảnh giác, suy tư vị kia trong bóng tối Kết Đan kỳ tu sĩ vì cái gì đem 'Da dê' lấy ra đấu giá, mà lại là tại trận này đấu giá hội bên trên.
Chẳng lẽ 'Da dê' giá trị kỳ thực không có hắn tưởng tượng bên trong cao như vậy, đối với Kết Đan kỳ tu sĩ mà nói, cũng không phải là vật trân quý?
Hay là nói. . .
Câu cá!
Giả thiết cái này hai khối 'Da dê' có cùng nguồn gốc, có thể hay không cần tập hợp đủ hai khối thậm chí nhiều hơn, mới có thể cho thấy chân chính công dụng cùng giá trị?
Vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ ẩn thân chỗ tối, hẳn là một mực tại nhòm ngó trong đại sảnh tu sĩ, quan sát có ai nhận biết da dê?
Tần Tang sợ hãi cả kinh, nhất thời toàn thân lông tơ dựng thẳng, trong lòng báo động nổi lên.
May mắn, hắn tâm cơ thâm trầm, chỉ ở trong lòng suy nghĩ lung tung, cũng không hiển lộ ở bên ngoài!
Ngay tại Tần Tang tâm niệm bách chuyển thời điểm, Cao Dật đem trong hộp gỗ da dê lấy ra, cánh tay nâng lên, ngưng thanh nói: "Chư vị đạo hữu an tâm chớ vội, hiện tại liền mời tiền bối đem bảo vật này toàn cảnh bày ra."
Một điểm kim mang từ trong bóng tối bắn ra, chính trúng da dê ở giữa.
Kỳ quái là, nhìn như sắc bén kim mang, rơi vào trên da dê tựa như trâu đất xuống biển, lập tức liền tan rã không thấy, dường như bị da dê nuốt chửng lấy, mà da dê không có chút nào biến hóa.
Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, da dê vị trí trung tâm đột nhiên tách ra một vệt u U Bạch quang, chậm rãi vựng mở.
Nguyên bản không có vật gì trên da dê, cuối cùng dĩ nhiên là xuất hiện một cái hình như Thiên Môn đồ án, mà tại Thiên Môn chính giữa, khắc lấy thiết họa ngân câu ba cái chữ cổ -- Tử Vi Cung!
Tử Vi Cung ba chữ quang mang lấp lánh, bút tẩu long xà, khí thế kinh người, những ánh sáng này đơn giản là như kiếm khí một dạng sắc bén không gì sánh được, làm cho người không dám nhìn thẳng.
Trên da dê đồ án phảng phất chân thực tồn tại, tường vân lưu động.
Thiên Môn đứng sừng sững ở tầng tầng biển mây bên trong, như ẩn như hiện, khắc rồng vẽ phượng, cổ điển bất phàm.
Làm cho người tiếc hận là, Thiên Môn chẳng biết tại sao tổn hại nghiêm trọng, vết nứt vô số, tàn khuyết không đầy đủ, tổn thương chỗ khắp nơi có thể thấy được, thậm chí điêu khắc đầu rồng đều bong ra từng màng nửa bên, thần vận tổn hao nhiều.
Để cho người ta nhịn không được hoài nghi, nhẹ nhàng đụng một cái, Thiên Môn liền muốn sụp xuống.
Tử Vi Cung hiện thế!
Trong đại sảnh tuyệt đại đa số tu sĩ, thậm chí bao gồm vài cái hư hư thực thực Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, có trên mặt mê mang, có lọt vào trầm tư.
Mà cái kia áo đỏ nữ tử biểu lộ là hiện ra chấn kinh chi sắc.
"Tử Vi Cung!"
Áo đỏ nữ tử che miệng kinh hô, "Khối này da thú, chẳng lẽ là Tử Vi bí lục?"
Lời còn chưa dứt, một tiếng hùng hậu cười sang sảng truyền vào đại sảnh.
"Không nghĩ tới, các ngươi những bọn tiểu bối này bên trong, cũng có người biết Tử Vi bí lục tồn tại.
Không sai, Tử Vi bí lục chính là lần này tiến nhập Tử Vi Cung bằng chứng.
Linh triều sắp tới, bí lục hiện thế.
Một khi linh triều đánh tới, chính là Tử Vi Cung mở ra thời điểm.
Trừ phi có thể tìm tới Nguyên Anh lão tổ che chở, nếu không thì chỉ có cầm trong tay bí lục người, mới có thể thu được tiến nhập Tử Vi Cung tư cách.
Các ngươi tiểu bối có thể còn không có cảm giác được, hôm nay Tiểu Hàn Vực sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm, vì tranh đoạt Tử Vi bí lục, thế tất gây nên một tràng tranh đấu, sau này tranh đoạt khẳng định sẽ càng thêm kịch liệt."