Chương 190: Niềm vui ngoài ý muốn

Mắt thấy 'Bạch Vân Sơn Nhân' biến hóa càng lúc càng lớn, nhìn đã phi thường giống cương thi, lúc này Tần Tang lại đột nhiên ngừng lại, gián đoạn Luyện Thi bí pháp.
Ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn hướng Túi Thi Khôi, vẫy tay một cái, đem đoàn kia yêu hồn tụ hợp xám trắng chi khí câu đến trong tay, thần thức khẽ nhúc nhích, từ đó móc ra một đạo yêu hồn.
Yêu hồn tại Tần Tang trong tay vặn vẹo, khi thì hóa thành hình cá, chính là ngư yêu chi hồn.
Tần Tang săn giết đều là Phàm Yêu kỳ tiểu yêu, linh trí không mở, yêu hồn sức phản kháng cũng không mạnh, sẽ không tại thi triển Luyện Thi bí pháp thời gian mang đến phiền phức, chỉ là như vậy đến một lần cần yêu hồn số lượng liền sẽ nhiều hơn, luyện chế thời gian càng dài, cũng là Tần Tang lần thứ nhất Luyện Thi, thi hành ổn thỏa tiến hành.
Sau đó liền là Luyện Thi bước thứ hai, không cần thời gian dài âm khí nuôi thi, trực tiếp đem những hồn phách này luyện chế vào vào Luyện Thi trong cơ thể, cưỡng ép giao phó hắn linh tính.
Tần Tang câu trụ đạo kia yêu hồn, lại niết thủ ấn, bất quá lần này cấm chế cùng trước đó có rất lớn khác biệt. Tại cấm chế thành hình quá trình bên trong, yêu hồn dần dần bị cấm chế bao khỏa, cuối cùng triệt để tiêu tán, cùng cấm chế hòa làm một thể.
Tần Tang cong ngón búng ra, trong suốt cấm chế phiêu phù ở trước mặt, trong lúc mơ hồ có một vệt xám trắng chi khí tại bên trong du đãng.
Không nghĩ tới cái thứ nhất liền thành công.
Tiếp theo, Tần Tang lập tức liền câu tới một đạo yêu hồn, tiếp tục mới vừa quá trình, không ngờ tại cấm chế còn chưa thành hình thời điểm, yêu hồn đột nhiên vỡ nát.
Tần Tang mi tâm nhăn một cái, chợt không thèm để ý phất tay đem vỡ vụn yêu hồn phủi nhẹ, liền câu đến mới một đạo.
Không phải là mỗi một lần đều có thể thành công, tốt tại Tần Tang thần thức không yếu, theo đối với bí pháp càng ngày càng quen thuộc, tỷ lệ thành công đại khái có thể khống chế tại khoảng bảy phần mười, hiệu suất coi như có thể.
Trong động phủ không biết thời gian, Tần Tang hết sức chuyên chú cô đọng cấm chế, cũng không biết đi qua bao lâu, đoàn kia xám trắng chi khí đã tiêu hao hơn phân nửa, trước mặt hắn nổi lơ lửng lít nha lít nhít nhỏ bé cấm chế.
Rốt cục, cuối cùng một đạo cấm chế hoàn thành, Tần Tang thủ chưởng đột nhiên một nắm, những cấm chế này đột nhiên ngưng tụ, bắt đầu có chút hỗn loạn, nhưng rất nhanh ngay ngắn trật tự tụ hợp cùng một chỗ, lơ lửng tại giữa không trung, tạo thành một cái hư ảo 'Hình người cấm chế' .
Bước kế tiếp liền là phân liệt một luồng thần hồn , dựa theo « Thiên Âm Thi Quyết » bí pháp, đúc thành một loại khống chế Luyện Thi thần hồn ấn ký, cùng đạo này cấm chế dung hợp, cùng một chỗ khắc sâu tại Luyện Thi trên thân.
Chờ luyện chế thành công sau đó, liền có thể thông qua thần hồn ấn ký thu phục Luyện Thi, đồng thời thao túng nó ngăn địch.
Phân liệt thần hồn, Nguyên Thần sẽ có tổn thương, bất quá chỉ cần tĩnh tu mấy ngày liền có thể khôi phục. Tần Tang đã sớm thích ứng kiếm khí phệ thần, cái này một chút đau ý không coi là cái gì, rất nhanh từ Nguyên Thần bên trên chia ra một luồng thần hồn, nắm chắc thời gian ngưng tụ thần hồn ấn ký.
Đợi thần hồn ấn ký ngưng tụ sau khi thành công, Tần Tang đem thần hồn ấn ký khảm tại trước mặt 'Hình người' cấm chế bên trên, sau đó cùng nhau khắc ghi vào 'Bạch Vân Sơn Nhân' trong cơ thể.
Theo cấm chế dung nhập, 'Bạch Vân Sơn Nhân' so trước đó nhiều mới biến hóa, hắn nhắm chặt hai mắt chẳng biết lúc nào mở ra, con ngươi đen như mực, không có tròng trắng mắt, ánh mắt sẽ chuyển, có chút linh động.
Thâm u con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước, mang theo đối sinh linh căm hận cùng đối với sát lục khát vọng, tà dị không gì sánh được.
Lúc này, hắn đã triệt để biến thành một bộ cương thi!
Tần Tang đem còn thừa yêu hồn thu vào Túi Thi Khôi, chớp mắt nhìn hướng 'Bạch Vân Sơn Nhân', do dự một chút, phát ra để nó di động mệnh lệnh.
'Bạch Vân Sơn Nhân' dị thường ngoan ngoãn, Tần Tang để cho hắn đi bên trái liền đi bên trái, để cho hắn chuyển hướng bên phải, cũng không chút do dự, không có chút nào giãy dụa cùng phản kháng ý tứ.
'Phốc!'
'Bạch Vân Sơn Nhân' một trảo ở trên vách tường móc xuống tới một khối đá vụn, tại Tần Tang ra mệnh lệnh đưa qua, dị thường nhu thuận đứng tại Tần Tang trước mặt, vẫn không nhúc nhích.
Tần Tang biểu lộ càng ngày càng kinh ngạc, bởi vì cái này cùng « Thiên Âm Thi Quyết » bên trên miêu tả hoàn toàn không giống.
« Thiên Âm Thi Quyết » bên trên có đối với Luyện Thi người cảnh cáo, tại Luyện Thi vừa bị luyện thành thời điểm, linh tính sơ thành, bản năng sẽ sinh ra đối với người khống chế sinh ra kháng cự, thậm chí sẽ làm ra công kích.
Lúc này, Luyện Thi người liền muốn mau chóng vững chắc Luyện Thi trên thân thần hồn ấn ký, áp đảo Luyện Thi, tại triệt để khống chế trước đó, muốn cảnh giác bị Luyện Thi đánh lén.
Luyện Thi thành công, lại nhất thời vô ý bị Luyện Thi phản sát người cũng không phải số ít.
Tần Tang không sợ chỉ là cương thi, nhưng cũng chuẩn bị làm từng bước thu phục Luyện Thi, không ngờ hắn còn chưa bắt đầu động tác, 'Bạch Vân Sơn Nhân' dĩ nhiên là không gì sánh được ngoan ngoãn, liền một chút nhỏ phản kháng đều không có.
Điều này làm cho Tần Tang không gì sánh được ngoài ý muốn đồng thời, cũng âm thầm suy tư lên nguyên nhân.
« Thiên Âm Thi Quyết » chính là Thiên Thi Tông tông môn truyền thừa bí pháp, là từng chiếm được vô số lần chứng minh, phạm sai lầm có thể cực nhỏ.
Bí pháp đã nói rõ ràng, Luyện Thi đối với người khống chế kháng cự là bắt nguồn từ tại bản năng, sẽ không bởi vì người khống chế tu vi cao thấp cải biến, tu vi cao nhân, nhiều nhất có thể làm được trong nháy mắt áp đảo Luyện Thi.
Tại hắn nơi này lại xảy ra ngoài ý muốn. . .
Ngoại trừ phật ngọc, Tần Tang không cảm thấy mình có cái gì so người khác đặc thù địa phương.
Thần hồn ấn ký chính là Nguyên Thần bên trong chia ra đến một luồng, chẳng lẽ đồng dạng có thể kế thừa phật ngọc năng lực, cùng Nguyên Thần bản thể một dạng không cách nào lay động?
Bất luận kẻ nào, bất kỳ cái gì đồ vật, một khi bị chính mình khống chế, liền không cách nào phản kháng, chỉ có thể cam thụ nô dịch?
Tần Tang ánh mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng đột nhiên lửa nóng, hình như một cái thông thiên đại đạo ngay tại trước mặt!
Phải biết, tại Tu Tiên Giới cũng không chỉ có Luyện Thi bí pháp, Ngự Linh Tông có khống chế yêu thú pháp môn, ma môn thậm chí còn có trực tiếp lấy người làm nô, khống chế tu sĩ tà pháp.
Lấy phật ngọc thần bí khó lường, nếu như mình tìm tới một cái tương tự bí pháp, đi nô dịch chi đạo, khống chế một vị Kim Đan Thượng Nhân, linh đan diệu dược, pháp bảo công pháp, chẳng phải là cái gì cần có đều có?
Không đúng!
Tần Tang trên mặt vừa hiện ra kích thích biểu lộ, sau đó đột nhiên thu lại.
Hắn cẩn thận quan sát viên này thần hồn ấn ký, phát hiện phía trên xác thực có một tầng hoàng quang, nhưng dị thường yếu ớt, không nhìn kỹ mà nói căn bản không phát hiện được, mà lại tầng này ánh sáng nhạt đồng thời không có phật ngọc bản thể loại kia không thể phá vỡ chi ý.
Thấy cảnh này, Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Đoán chừng thần hồn ấn ký cường độ là có hạn độ, 'Bạch Vân Sơn Nhân' vừa bị luyện thành cương thi, còn không có dẫn sát khí nhập thể, thực lực đại khái chỉ tương đương với Luyện Khí kỳ tu sĩ, cho nên mới không có chút nào sức phản kháng.
Theo Tần Tang biết, Ngự Linh Tông khu thú phương pháp, yêu thú thực lực không thể vượt qua chủ nhân quá nhiều, nếu không yêu thú liền sẽ phản phệ chủ nhân.
Hiện tại còn không cách nào xác định thần hồn ấn ký hạn mức cao nhất mạnh bao nhiêu, nhưng nhất định có thể thắng qua những người khác. Đối với phật ngọc năng lực, Tần Tang vẫn rất có lòng tin.
Mặt khác, Tần Tang không khỏi nhớ tới tại Thiên Thi Tông phân đàn thời gian một màn, hắn ý đồ dùng bí pháp cưỡng ép thu phục cỗ kia Hoạt Thi lại thất bại, có thể thấy được phật ngọc quả thật có thể đề thăng thần hồn ấn ký cường độ, nhưng điều kiện tiên quyết là trước phải có thể khống chế đối phương, đem thần hồn ấn ký khắc sâu tại trên người đối phương, mà cái này vừa vặn là khó khăn nhất một bước.
Mặc dù không như trong tưởng tượng như thế nghịch thiên, nhưng cũng đủ lấy được xưng tụng niềm vui ngoài ý muốn.