Chương 1357: Nhất định phải tới chúc mừng

Cảm ơn lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1358: Chương 1357: Nhất định phải tới chúc mừng
"Ngày mai Thanh Dương quan khai tông lập phái đại điển, nhất định phải tới chúc mừng."
Mục Nhất Phong lấy ra túi giới tử, "Vi huynh sai người đem Thiếu Hoa Sơn tất cả tiên đào linh quả, quỳnh tương ngọc dịch đều lắp đặt mang tới, cái khác hạ lễ ngày mai lại nói, sư đệ chớ có ghét bỏ."
"Mục sư huynh thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!"
Tần Tang không chút khách khí nhận lấy, "Về sau gặp được cái gì khó xử, cứ việc tìm ta. Chờ ngươi đến Kim Đan đỉnh phong, nhất định phải tới Thanh Dương quan một chuyến, vẫn còn cái kinh hỉ lớn cho ngươi!"
Mục Nhất Phong cũng có tư cách thể ngộ Tâm Quang Bồ Đoàn.
Đây là Tần Tang cho Mục Nhất Phong lớn nhất hồi báo.
Mục Nhất Phong lộ ra mong đợi biểu lộ, tiếp lấy lại nghĩ tới một chuyện, nói: "Vẫn còn người muốn bái gặp sư đệ, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cung chủ —— Hoàng Thanh Tử. Thiếu Hoa Sơn ốc còn không mang nổi mình ốc, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cũng nghĩ tìm mới chỗ dựa. Tần sư đệ nếu như không có hứng thú, liền đem hắn đuổi ra ngoài là được."
Công Lương Vũ không minh bạch tử tại huyết hồ.
Cung chủ tung tích không rõ, lưu tại sư môn hồn đăng dập tắt.
Càng làm cho Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung khiếp sợ là, trọng yếu nhất Nguyên anh Phù Khôi cũng cùng Tông chủ cùng một chỗ mất tích.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung hiểu rõ tình hình người đối với chuyện này câm như hến, sau khi hốt hoảng, vội vàng đề cử bước phát triển mới cung chủ Hoàng Thanh Tử, mới vừa rồi ổn định thế cục.
"Vãn bối Hoàng Thanh Tử, tham kiến Tần tiền bối."
Hoàng Thanh Tử đi vào đại điện, khom mình hành lễ.
Hắn bề ngoài là một người trầm ổn trung niên nhân, cùng Mục Nhất Phong rất quen thuộc, vụng trộm dùng ánh mắt hỏi thăm Tần Tang thái độ.
"Hoàng đạo hữu không cần đa lễ."
Tần Tang ngữ khí ôn hòa.
Hoàng Thanh Tử trong bụng hơi trì hoãn, đạt được Mục Nhất Phong nhắc nhở, không dám chần chờ, từ trong ngực lấy ra ngọc giản, cung kính nói: "Những này là ta Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chưởng khống mấy chỗ bí cảnh, sản xuất nhiều linh dược tiên quả. . ."
Lời còn chưa dứt.
Ngọc giản bị Tần Tang thu vào trong tay, tùy ý mở ra, xem ra hào hứng không lớn.
Hoàng Thanh Tử nhìn mặt mà nói chuyện, âm thầm sốt ruột, đang muốn lại nói cái gì, chợt nghe Tần Tang nói: "Nghe qua Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tứ đại bí phù đại danh, cực kì huyền diệu."
"Cái này. . ."
Hoàng Thanh Tử âm thầm kêu khổ, không nghĩ đến người này khẩu vị như thế lớn, lại để mắt tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chân truyền tứ đại bí phù.
Tần Tang xóc xóc ngọc giản trong tay, còn cho Hoàng Thanh Tử, bao hàm thâm ý nói: "Tần mỗ đối Nội Cảnh Nguyên Phù hơi có chút hứng thú, không biết Hoàng đạo hữu có thể chỉ điểm một hai?"
Nội Cảnh Nguyên Phù bảo hộ nguyên thần, thể ngộ Tâm Quang Bồ Đoàn ổn thỏa nhất.
Tần Tang vốn muốn tìm cái thời gian đi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, dùng bảo vật trao đổi Nội Cảnh Nguyên Phù phương pháp luyện chế, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mất đi Nguyên anh Phù Khôi, chắc hẳn không dám cự tuyệt.
Đã đối phương chủ động đưa tới cửa, Tần Tang liền không khách khí.
Hoàng Thanh Tử ngẩn người.
Tứ đại bí phù, Nguyên anh Phù Khôi đã mất.
Thiên Cương đao phù cùng Cửu Long Thiên liễn phù, một là đấu pháp, một là độn thuật.
Khách quan mà nói, Nội Cảnh Nguyên Phù tu luyện độ khó lớn nhất, công dụng là hẹp hòi nhất, nhất là tại Nguyên anh Phù Khôi sau khi mất tích, đã mất đi tác dụng lớn nhất.
Cân nhắc một phen, Hoàng Thanh Tử ngưng tiếng nói: "Chỉ điểm không dám nhận, Tần tiền bối nếu có hứng thú, vãn bối tất dốc sức tương thụ!"
. . .
Sáng sớm hôm sau.
Nguyên Thận môn, ngày nay Thanh Dương quan.
Sơn môn mở rộng!
Quảng nạp tân khách!
Tần Tang khai tông lập phái tin tức truyền khắp toàn bộ Bắc Thần cảnh, thậm chí có truyền ngôn Thanh Dương quan sẽ tại khánh điển ngày này thu đồ, tại tán tu bên trong lưu truyền rộng rãi.
Thậm chí, có Bắc Thần đại sa mạc tán tu, không xa vạn dặm đến đây xem lễ.
Phương đông mới thấy ánh sáng, Thanh Dương quan bên ngoài liền bóng người đông đảo.
Chung quanh dãy núi ở giữa, chim thú cá trùng bị từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, nhìn thấy trên trời từng đạo cầu vồng độn quang, cảm nhận được những người này tán phát đáng sợ khí tức, lâm vào hoảng sợ.
Thanh Dương quan Nghênh khách Phong.
Lấy Lý Ngọc Phủ cầm đầu, rất nhiều đệ tử từng cái hớn hở ra mặt, tinh thần phấn chấn.
Trù bị nhiều năm, rốt cục đợi đến khai tông lập phái một ngày này.
Nhất là, bọn hắn quán chủ là Bắc Thần minh Trường Lão một trong Tần Tang, Bắc Thần cảnh có ít đỉnh tiêm cao thủ, để các đệ tử cùng có vinh yên.
Khánh điển còn chưa bắt đầu, những cái kia danh môn đại phái còn chưa tới.
Nhưng nhìn điệu bộ này, có người bắt đầu lo lắng, sư môn có thể hay không dung nạp không được nhiều như vậy xem lễ tu sĩ.
Mấy chục năm ở giữa, Thanh Dương quan tân thu không ít đệ tử, trừ Thượng Quan Lợi Phong bên ngoài, tất cả mọi người tại Nghênh khách Phong, chờ đợi an bài.
Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu cũng tại.
Đàm Ức Ân làm nhiều năm đại quản sự, cực kì am hiểu xử lý loại này sự vụ, vội vàng mà bất loạn, từng cọc từng cọc, từng kiện, ngay ngắn rõ ràng.
Lý Ngọc Phủ mấy người cũng đối Đàm Ức Ân nói gì nghe nấy.
"Sư tổ, ngài nhìn thấy không?"
Lý Ngọc Phủ ngẩng đầu, nhìn về phía cấm địa.
Tần Tang đem Thanh Dương quan chỉnh thể chở tới, cũng đem Vân Du Tử, Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt linh vị cũng mời tới, cung phụng ở chỗ này.
Mặt khác, Thanh Dương quan tại thế gian truyền thừa một mực không gãy.
Cảnh Thiên vũ hóa lúc, thọ nguyên tám mươi có nhị, đồ đệ mấy chục.
Những đệ tử này tại Thanh Dương quan khống chế quốc gia rộng truyền đạo nghĩa, Thanh Dương quan ngày nay tại thế gian đạo quán hơn ngàn, tín đồ vô số, hương hỏa cường thịnh.
"Sất Lôi đạo hữu, Lý sư huynh, Mai sư tỷ, các ngươi ở đây đón khách. Bắc Thần minh danh môn đại phái khẳng định đều sẽ phái người đến đây, vẫn còn cùng sư bá giao hảo Nguyên anh tổ sư, Yêu Vương, phải chớ mất cấp bậc lễ nghĩa."
Đàm Ức Ân đem suy nghĩ của hắn kéo trở về.
Lý Ngọc Phủ nhẹ gật đầu, nhìn thấy một bên Nguyên Thận môn Tuân Trường Lão, nói: "Tuân Trường Lão cũng cùng chúng ta cùng một chỗ đi."
Nguyên Thận môn mặc dù không có nhập vào Thanh Dương quan, vẫn như cũ chỉ nghe lệnh Tần Tang, cùng Thanh Dương quan liên hệ chặt chẽ.
Thanh Dương quan bên trong, có một ít đệ tử đến từ Nguyên Thận môn.
Những người này là về sau bị Thanh Quân thu vào tới, đối Lãnh gia phụ tử không có tình cảm gì, tương đương với Thanh Quân truyền nhân. Tại Thanh Quân thụ ý dưới, Tần Tang đem bọn hắn đặt vào Thanh Dương quan.
Hiện nay.
Thanh Dương quan bên trong.
Lấy Lý Ngọc Phủ cầm đầu, làm Vân Du Tử truyền nhân, chính là Thanh Dương quan chính thống.
Mai Cô cầm đầu, Ma Diễm Môn nhất mạch, đổi tên Ma Diễm Phong.
Thượng Quan Lợi Phong từ bên ngoài mang về mấy người đệ tử, chống lên kiếm tu nhất mạch bộ khung.
Thanh Quân chính là Thanh Trúc chi nữ, nhưng khôi lỗi chi đạo cũng không truyền nhân, lại truyền thừa cùng Thanh Trúc không liên hệ chút nào, lấy một cái tên là Triệu Doanh Kim Đan kỳ nữ đệ tử cầm đầu, đại bộ phận tu luyện Nguyên Thận môn trận pháp chi đạo, cũng coi như nhất mạch.
Trừ cái đó ra, Thiên Sơn Trúc Hải cũng sẽ lưu một chút yêu thú tại Thanh Dương quan.
Tần Tang vẫn còn cùng loại « Đô Thiên Ma Âm » mấy người thượng vàng hạ cám công pháp, đều đặt ở trong tông môn, cung cấp đệ tử chọn lựa cùng tu luyện.
Mặc dù phân ra mấy mạch truyền thừa, nhưng Tần Tang không muốn cho Thanh Dương quan bên trong tăng thêm ngăn cách, là lấy các mạch sẽ không phân biệt rõ ràng, chỉ cần không lo lắng ảnh hưởng tự thân con đường, đều có thể đổi tu những công pháp khác.
Về phần Thanh Dương quan bên trong, cũng sẽ có bên trong, ngoại môn phân chia, Bạch Hàn Thu phụ trách ngoại môn sự vụ, ngoại môn đệ tử trúc cơ sau có thể nhập nội môn, sẽ không lấy tu vi định bối phận, mà là lấy tiến vào nội môn thời gian.
Thí dụ như Lý Ngọc Phủ, Mai Cô cùng Đàm Ức Ân bọn người, đều là Thanh Dương quan đệ tử đời hai!
Đàm Ức Ân ngữ tốc nhanh chóng, từng đội từng đội đệ tử bay ra Nghênh khách Phong, đâu vào đấy tiếp đãi tân khách.
Không bao lâu.
Mặt trời mới mọc mới sinh.
Tử Khí Đông Lai.
Trong cấm địa bỗng nhiên truyền đến tiếng chuông vang.
Âm thanh chấn hoàn vũ!