Chương 536: Tâm thần xung kích

Ô Hữu Đạo nửa điểm cũng không tin Tần Tang chuyện ma quỷ, cả giận nói: "Giấu đầu lộ đuôi tiểu nhân! Ngươi không chỉ có tự tiện xông vào ta sơn môn, còn dám ngay trước Ô mỗ mặt, giết chúng ta bên trong đệ tử, Ô mỗ hôm nay tất tru ngươi!"
Tần Tang a cười, "Đổi thành Ô đạo hữu, chẳng lẽ sẽ thúc thủ chịu trói hay sao? Huống hồ cái kia Văn Ngạn Kiệt cùng lão phu sớm có thù cũ, lão phu trước đó không có tinh lực xử lý hắn mà thôi. Đạo hữu trở về tra một cái, liền có thể biết rõ người này ngày thường là cái gì diễn xuất. Lão phu cũng xem như giúp các ngươi thanh lý môn hộ, miễn cho sau này chọc cường địch, cho các ngươi Thanh Dương Tông đưa tới tai hoạ."
"Ngươi còn dám cưỡng từ đoạt lý!"
Ô Hữu Đạo giận tím mặt, nhưng trong lòng không khỏi có chút hồ nghi.
Tần Tang lại một câu nói ra Văn Ngạn Kiệt tính danh, ngữ khí không giống làm giả.
Chẳng lẽ bọn họ trước đó thật có gặp nhau?
Kết Đan kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, có thể nói là hai thế giới người, trừ phi Văn Ngạn Kiệt coi là thật không khai nhãn, đã làm gì sự tình, nếu không thì một vị Kim Đan cao thủ há có thể chú ý tới hắn?
Nghĩ thì nghĩ, Ô Hữu Đạo nhưng căn bản không có dừng tay, trái lại thế công càng chặt.
Tần Tang hừ lạnh nói: "Xem ra hôm nay không cùng Ô đạo hữu đánh một trận là không được, liền nhìn Ô đạo hữu có bản lãnh gì, có thể lưu lại lão phu!"
Ô Hữu Đạo cũng không phải là uy tín lâu năm Kim Đan, thân mang hai kiện pháp bảo, là nhờ vào Thanh Dương ma tông tiền bối ban cho, có chút gần giống như hắn thời gian kết đan tu sĩ, khả năng còn tại trăm phương ngàn kế, gom góp luyện chế bản mệnh pháp bảo linh tài.
Đánh lâu như vậy, Tần Tang đối Ô Hữu Đạo bản mệnh pháp bảo hiểu không sai biệt lắm, trừ phi Ô Hữu Đạo còn ẩn nấp thủ đoạn khác, nếu không thì tại chân nguyên hao hết phía trước, Tần Tang tự tin sẽ không bị áp chế.
Tại cái này quá trình bên trong, hắn còn từ Ô Hữu Đạo nơi đó học trộm không ít ngự hỏa thủ đoạn.
Thập Phương Diêm La Phiên hình thể tăng vọt, vài trượng cao, thẳng tắp mà đứng sừng sững ở Tần Tang phía trước, lá cờ vũ động, Cửu U Ma Hỏa cơ hồ che đậy nửa bên bầu trời.
Một nửa kia nhưng là Ô Hữu Đạo Thanh Dương Ma Hỏa.
Một đen một xanh, hai màu biển lửa bên trong cuồng diễm loạn vũ, hướng về lẫn nhau xung kích, đụng nhau.
Một làn sóng càng so một làn sóng cao, ở trong biển lửa ở giữa, chồng chất khởi một tòa màu xanh đen núi lửa.
Ma Hỏa khí tức quét ngang tám hướng, trong núi phi điểu tẩu thú phân phân chạy thục mạng.
. . .
Thanh Dương ma tông.
Lê Thanh từ cấm địa đi ra, bay về phía Thần Cương Phong.
Hắn ánh mắt mang theo mấy phần nghi hoặc.
Về đến Thần Cương Phong, Lê Thanh gặp những cái kia đồng môn đều vây quanh ở vòng xoáy chung quanh, lại không có xuất thủ cứu người, ánh mắt quét qua, tìm tới một vị lão giả, hỏi: "Kế sư huynh, vì cái gì còn không cứu người?"
"Lê sư đệ trở về" họ Kế lão giả vội vàng đi tới, lo lắng mà hỏi thăm, "Trong cấm địa tình huống thế nào? Bị cái kia kẻ trộm đánh cắp bảo vật gì?"
Lê Thanh ngữ khí có chút chần chờ mà nói ra: "Ta dựa theo Ô sư thúc phân phó, tỉ mỉ kiểm lại một chút cấm địa các nơi. Phát hiện trong cấm địa không có bị người tiềm nhập dấu vết, mấy chỗ trọng địa cùng bên trong bảo vật đều bình yên vô sự. Thậm chí. . . Liền cấm địa phòng hộ linh trận, cũng không có bị xâm nhập dấu hiệu."
Nghe thấy lời ấy, họ Kế lão giả cũng là một mặt kinh ngạc, quay đầu mắt nhìn phong vân vòng xoáy, "Ta an bài nhân thủ bốn phía tuần tra, cũng không có phát hiện cái khác dị dạng. Đường đường Kết Đan kỳ cao thủ, ẩn núp tiến đến chẳng lẽ liền vì một khối Cương Ngọc? Hắn trực tiếp lên núi đến cầu, Ô sư thúc hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt sao? Tội gì như vậy tốn công tốn sức, gây nên chính mình tại trong nguy hiểm."
"Chưa hẳn!"
Lê Thanh lắc đầu nói, "Đoạn trước thời gian, ta từng nghe Tông chủ cùng Ô sư thúc nhắc đến. Tổ Thánh Hỏa không lâu sẽ phải lọt vào mới tĩnh mịch , chờ sau khi tỉnh dậy, đem càng khó trấn an, cần Cương Ngọc nhiều hơn. Mà chúng ta Giả Đan cảnh ở trên tu sĩ rèn luyện Ma Hỏa, nhất định phải hấp thu Cương Ngọc bên trong tinh Thuần Cương khí, này lên kia xuống, sớm muộn cũng có một ngày sẽ áp chế không nổi Tổ Thánh Hỏa."
Họ Kế lão giả khẽ thở dài: "Năm đó tiên tổ lưu lại Thánh Hỏa che chở hậu nhân, ai có thể nghĩ đến, sẽ có một ngày dĩ nhiên là biến thành họa lớn trong lòng?"
Bọn họ đang nói, bên cạnh đột nhiên hướng lên tiếng kêu sợ hãi.
Tiếp theo, liền thấy Phong Vân vòng xoáy đột nhiên phồng lên, lại trong nháy mắt bành trướng gấp đôi, vòng xoáy bên trong tia chớp giương nanh múa vuốt, khí diễm hung hăng.
Chung quanh đệ tử suýt nữa bị vòng xoáy cuốn vào, vội vàng lui ra phía sau.
Hai người lách mình đi qua xem cẩn thận xem xét, gặp vòng xoáy không còn tiếp tục khuếch trương, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.
Họ Kế lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hai vị sư đệ bị nhốt thời gian quá dài, vòng xoáy bên ngoài Phong Lôi Chi Lực đã tích súc đến phi thường sự đáng sợ, may mắn vòng xoáy trung tâm Tổ Thánh Hỏa còn chưa mất khống chế, bằng không bọn hắn khẳng định dữ nhiều lành ít. Chúng ta không dám dùng Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận cưỡng ép đột phá, không cách nào chưởng khống hỏa diễm chi lực, trái lại khả năng hại bọn họ. Muốn cứu người, không phải Ô sư thúc tự mình xuất thủ không thể. Mà lại, lại kéo dài một đoạn thời gian, liền sợ sẽ dẫn tới phản ứng dây chuyền. Vạn nhất cái khác Cương Ngọc không chịu nổi áp lực mà vỡ vụn, hậu quả khó mà lường được!"
Lê Thanh tin tưởng Kế sư huynh phán đoán, quyết định thật nhanh nói: "Lập tức tu phục phi thuyền, triệu tập có được cờ xanh sư đệ. . ."
Họ Kế lão giả nhìn Lê Thanh một cái, trầm ngâm nói: "Lê sư đệ, y theo vi huynh ý kiến, không ngại trước tiên đem trong tông môn tình huống, báo cho Ô sư thúc biết được, mới quyết định."
Lê Thanh nhíu mày, "Kế sư huynh lời này ý gì?"
Họ Kế lão giả truyền âm nói, "Lê sư đệ, vừa rồi ta để vài vị sư đệ đi phối hợp Dương sư đệ tu phục phi thuyền, bọn họ lại truyền đến tin tức, nói phi thuyền hủy hoại nghiêm trọng, thời gian ngắn khó mà tu phục."
Lê Thanh hừ lạnh một tiếng, thần sắc đột nhiên âm trầm xuống.
Họ Kế lão giả khoát khoát tay, "Văn sư đệ bị một bàn tay đánh nổ đầu lâu, huyết vẩy trời cao tràng cảnh, xác thực sẽ đối với kinh nghiệm bản thân người tâm thần tạo thành cực lớn xung kích, vi huynh hiện tại nhớ tới cũng lòng còn sợ hãi, cũng không thể trách bọn họ. Bất quá vi huynh nói điểm chính không phải là cái này, Lê sư đệ không ngại ngẫm lại, như bị người này đánh cắp cấm địa trọng bảo, tự nhiên không có khả năng để hắn đạt được, dốc hết tông môn chi lực, cũng phải tru sát người này. Nhưng bây giờ điều tra rõ, tổn thất bất quá là một khối nhỏ Cương Ngọc. . ."
Nói đến đây, họ Kế lão giả có chút dừng lại, gặp Lê Thanh như có điều suy nghĩ bộ dáng, giọng nói vừa chuyển nói: "Đương nhiên, là giết là thả, còn muốn nghe theo Ô sư thúc mệnh lệnh, chúng ta nên làm dự định vẫn là phải làm. Cho nên vi huynh nói, Lê sư đệ không ngại trước tiên đem tin tức truyền cho Ô sư thúc. Biết được nội tình, Ô sư thúc mới có thể có thả."
Nói xong lời nói này, họ Kế lão giả liền thối lui đến một bên, phân phó những người khác đi chung quanh điều tra Cương Ngọc có hay không dị dạng.
Lê Thanh cúi đầu nghĩ một lát, chuyển thân một mình xuống núi.
. . .
Núi hoang rừng hoang.
Tần Tang cùng Ô Hữu Đạo đại chiến say sưa.
Thập Phương Diêm La Phiên cùng hỏa hồ lô đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.
Bọn họ chiến trường, đã đổi lại vài chục tòa đỉnh núi, dọc đường lưu lại từng mảnh từng mảnh đất khô cằn.
Tần Tang hiện tại cũng bất đắc dĩ.
Vô luận hắn nói thế nào, nói cái gì, Ô Hữu Đạo làm như không có nghe thấy, căn bản không có thu tay lại dấu hiệu, không biết có phải hay không là nhìn ra cái gì.
Tần Tang vừa đánh liền tại tính toán tỉ mỉ chính mình chân nguyên, đoán chừng còn có thể kiên trì nửa cái canh giờ.
Nửa cái canh giờ bên trong, nếu như còn không thể bức lui Ô Hữu Đạo, chỉ có thể suy xét vận dụng Hư Thiên Lôi.
Chỉ có một lần cơ hội.