Chương 821: Mệnh Môn

Theo lần lượt thụ thương, nữ tử thực lực có rồi rõ ràng suy yếu, nàng thủ đoạn mạnh nhất đối Tần Tang vô hiệu, hiện tại đã không nghĩ tới giết người, đối mặt công kích chỉ là một vị mà né tránh.
Nhưng khi Tần Tang mong muốn hất ra nàng lúc, nàng lại chọn thiêu đốt hồn thể, theo đuổi không bỏ. Như cái thuốc cao da chó một dạng, để cho Tần Tang phiền phức vô cùng.
Cực kỳ hiển nhiên, nữ tử cũng không phải là đần độn oan hồn.
Nàng cực kỳ thông minh, biết rõ Tần Tang ý đồ. Đối với thế cục xem đến phi thường chính xác.
Bất quá, Tần Tang cũng không phải một chút nhỏ thu hoạch cũng không có, hắn tại cùng nữ tử thời điểm giao thủ, một mực tại quan sát. Hắn không tin một cái Kết Đan kỳ hồn thể liền có được bất diệt chi thể, chính mình khẳng định không để ý đến cái gì.
Theo nữ tử thực lực suy yếu, rốt cục bộc lộ ra một phần dị dạng.
Thiên Mục Điệp mở ra Thiên Mục.
Phát hiện mỗi khi nữ tử hồn thể vỡ vụn nháy mắt, hồn thể bên trong đều có không tầm thường ba động xuất hiện.
Lúc đầu, Thiên Mục Điệp kiệt lực nhìn chăm chú, cũng chỉ có thể nhìn thấy một vệt nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng, tại trong cơ thể nàng lưu chuyển, thoáng qua liền mất, làm cho người hoài nghi có phải là ảo giác hay không.
Theo nữ tử thực lực suy giảm, rốt cục không cách nào hoàn toàn che giấu đi.
'Sưu!'
Ô Mộc Kiếm lại một lần xuyên ngực mà qua.
Tần Tang lệnh Thiên Mục Điệp một mực khóa chặt ở trên người nàng, rốt cục bắt được cái kia quệt ánh sáng nhạt bản chất.
Hắn kinh ngạc phát hiện, quang mang bên trong hẳn là một khối nhỏ bé trong suốt tinh thể, nhìn bằng mắt thường không đến. Mỗi khi nữ tử thụ thương lúc, tinh thể liền sẽ tỏa ra ánh sáng.
Mà tinh thể một mực ở trên người nàng bơi lội.
"Đây là cái gì? Trước đó chưa từng nghe thấy, tạm thời gọi nó Hồn Tinh..."
Tần Tang bất động thanh sắc, âm thầm suy đoán, hắn đối thi quỷ đạo hiểu rõ cũng không tính nhạt, cũng là lần đầu trông thấy kỳ quái như thế hồn thể, không hổ là Nguyên Anh luyện hồn.
Trực giác nói cho hắn biết, Hồn Tinh đối nữ tử phi thường trọng yếu, có thể là tương tự Mệnh Môn tồn tại.
Nhưng muốn đánh nát Hồn Tinh cũng không dễ dàng, Hồn Tinh ẩn núp, thời khắc bơi lội, chỉ có nữ tử bị trọng thương thời gian mới có thể bại lộ, mà lại nữ tử đối Hồn Tinh thế tất vô cùng gấp gáp.
Tần Tang đầu óc phi động, trong lòng dần dần có rồi kế hoạch, phát hiện nữ tử có thể thiêu đốt hồn thể sau đó,
Hắn liền triệt để từ bỏ chạy trốn ý niệm.
Nữ tử phải chết, mà lại nhất định phải nhanh giải quyết.
Mỗi qua một hơi, hắn tình cảnh liền nguy hiểm một phần.
Đúng lúc này, nữ tử thật giống nghe được động tĩnh gì, thân ảnh có chút dừng lại, quay đầu nhìn hướng bên cạnh mặt biển.
Cùng cái này thông đạo, Tần Tang cũng nghe đến độn quang thanh âm.
Theo tiếng kêu nhìn lại, mặt biển bên trên xuất hiện một điểm đen, có một người tu sĩ đang ngự kiếm mà đến, mục tiêu chính là Nguyên Anh đại chiến phương hướng, rõ ràng là bị dị tượng hấp dẫn tới.
Tại vừa bắt đầu thời điểm, Lương Khâu Đảo bên trên dị quang nhiều lần hiện, xác thực rất giống dị bảo sinh ra dấu hiệu, nhìn đến dị tượng người, có ý nghĩ này cũng không kỳ quái.
Tần Tang rời đảo thời điểm, liền phát hiện phụ cận trên đảo có tu sĩ ngo ngoe muốn động.
Những người này bị bảo vật hấp dẫn, cho dù phía sau phát sinh kinh thế đại chiến, vẫn qua tới muốn đục nước béo cò.
Nữ tử cười quái dị một tiếng, thân ảnh biến mất tại chỗ, lần thứ nhất từ bỏ quấn lấy Tần Tang, cực nhanh hướng người kia nhào tới.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, nói thầm một tiếng không tốt, muốn ngăn trở lại vì thời gian đã muộn, không bao lâu liền nghe được một tiếng hét thảm, cái kia đến độn quang thoáng qua dập tắt.
Chờ Tần Tang đuổi tới, liền thấy người này thân thể cấp tốc khô quắt, trên mặt còn lưu lại hoảng sợ, toàn thân huyết nhục tinh khí bị nữ tử nuốt không còn, biến thành một bộ thây khô.
Người chết vì tiền chim chết vì ăn, cũng không như thế.
Nữ tử từ thây khô bên trên nhảy ra, liếm láp khóe miệng, trên mặt lộ ra say mê biểu lộ, hồn thể bỗng nhiên ngưng thật mấy phần!
"Có thể thôn phệ huyết thực khôi phục tự thân."
Tần Tang thần sắc âm u.
Khúc Hằng Đảo chung quanh tu sĩ rất nhiều, lại mang xuống, bị hấp dẫn người tới sẽ càng ngày càng nhiều, nữ tử tìm tới đầy đủ huyết thực, chính mình liền công lao đổ biển.
"Nghiệt chướng đáng chết!"
Tần Tang chửi ầm lên, lôi đình xuất thủ, không lưu tình chút nào.
Nữ tử thay đổi sách lược, hoàn toàn không cùng Tần Tang liều mạng, tiến hành du đấu. Cửu U Ma Hỏa thanh thế kinh người, lại dập dờn không công mà lui, để cho Tần Tang không thể làm gì.
Giết không chết, vứt không thoát.
Nữ tử càn rỡ cười to, nàng ánh mắt quỷ dị, dường như đã đang chờ mong Tần Tang trên thân mỹ vị huyết thực.
'Ầm!'
Cửu U Ma Hỏa lại một lần đánh hụt, nhưng lần này khác biệt, tại cùng nữ tử dịch thân nháy mắt, đột nhiên nổ tung lên.
Nữ tử bị đau, nhanh chóng lui lại, nhưng ngay sau đó liền có kiếm quang đều tới, từ dưới người nàng bay đâm mà tới. Đối với cái này nữ tử cũng không hỗn loạn, nàng thân ảnh chớp liên tục, gặp đã không cách nào tránh né, đột nhiên nghiêng người, tránh đi trong đó mấy đạo kiếm quang, chỉ bị trong đó một đạo đâm trúng.
Nữ tử hồn thể bị hao tổn, tại du đấu bên trong khôi phục, vết thương lấp đầy.
Tại Thiên Mục Điệp trong tầm mắt, trong cơ thể nàng có quang mang hiển hiện, tuôn hướng vết thương, đồng thời Hồn Tinh tại trước ngực nàng bộc lộ ra du tẩu quỹ tích.
Ngay tại lúc này!
Tần Tang một mực chờ đợi giờ khắc này, trong lòng la hét, "Đi!"
'Xèo!'
Một điểm lam quang tại Tần Tang vùng đan điền hiển hiện, lướt qua một đạo tuyệt mỹ đường nét.
Tinh Loa!
Đạt được cái này dị bảo sau đó, một mực tại hắn trong đan điền cô đọng chân nguyên, cũng sớm đã đạt đến uy lực mạnh nhất, nhưng một mực chưa từng gặp qua máu.
Tinh Loa chỉ có một lần cơ hội, là có thể đặt vững thắng cục dị bảo.
Chỉ có bảo đảm có thể phát huy ra nó tác dụng, Tần Tang mới có thể vận dụng.
Cùng một kiện bảo vật.
Tần Tang vai trò đổi chỗ, thành rồi ngự bảo người, mà mục tiêu đổi thành nữ tử.
Tinh Loa phát ra lam quang chớp mắt đã tới, xuất hiện ở trước mặt nàng, nữ tử nụ cười trên mặt biến mất, biến thành hoảng sợ. Không chỉ có là bởi vì Tinh Loa bày ra kinh người uy lực, càng làm cho nàng cảm thấy kinh dị là Tinh Loa mục tiêu, là nàng trọng yếu nhất Hồn Tinh.
'A...'
Nữ tử phát ra tuyệt vọng thét lên.
Giờ khắc này, nàng hồn thể bên trên bộc phát ra trắng xám ánh sáng, nhanh chóng hướng Hồn Tinh tụ lại, hình thành bình chướng, tầng tầng bao khỏa.
Tinh Loa tập tới.
'Ầm!'
Trắng xám quang mang cùng lam quang đụng nhau, lẫn nhau triệt tiêu, cuối cùng vẫn là lam quang chiếm thượng phong.
Bình chướng bị đánh nát.
Hồn Tinh triệt để bại lộ tại Tinh Loa trước mặt.
Nữ tử cúi đầu nhìn xem trước ngực, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, mắt mở trừng trừng nhìn xem chính mình Hồn Tinh bị Tinh Loa đánh nát, hai mắt thần thái hoàn toàn biến mất.
Tinh Loa từ nữ tử trước ngực xuyên qua, lộ ra bản thể.
Lần này, nữ tử hồn thể rốt cục không cách nào khôi phục, từ trước ngực bắt đầu, vết nứt cấp tốc tràn ngập toàn thân, tại chỗ vỡ vụn, tại trong gió đêm tiêu tán.
Tần Tang lách mình mà tới, thôi động Cửu U Ma Hỏa quét ngang một mảng lớn, phát hiện nữ tử xác thực đã chết, không có khả năng phục sinh, cái gì đều không có lưu lại, vừa rồi nhẹ nhàng thở ra.
Nữ tử không phải là hắn gặp phải nguy hiểm nhất địch thủ, lại là khó chơi nhất. Pháp bảo tề xuất, tăng thêm Thiên Mục Điệp tương trợ, mới hoàn toàn diệt sát đối phương.
Tần Tang hiện tại chỉ cảm thấy tâm lực lao lực quá độ, nhưng bây giờ còn không phải nghỉ ngơi mà thời điểm.
Hắn thu hồi pháp bảo, nhìn ra xa xa.
Lúc này, nơi kia có một đạo to lớn cột sáng vàng, tại trong trời đêm lấp lánh, đã thật lâu không có biến hóa, điều này nói rõ chiếm giữ khả năng đã ổn định, La Đạo Thông sau lưng Nguyên Anh tỷ lệ lớn phải gặp nặng.
Những người kia đắc thủ sau đó, mục tiêu kế tiếp chính là mình, may mắn diệt sát nữ tử.
Tần Tang không dám dừng lại, ăn vào mấy cái linh đan, bỏ trốn mất dạng.