Chương 972: Lân phiến

Khói bụi tan hết.
Bảy màu ánh sáng lấp lóe, hiện ra Cửu Phượng Vương có chút chật vật thân ảnh.
Cửu Phượng Vương nhìn cách thương thế không nặng, nàng tầm mắt quét qua, chỉ thấy từng đoàn từng đoàn huyết hỏa dư huy, đại biểu cho từng cái sinh mệnh tan biến.
Rất lâu, Cửu Phượng Vương chuyển thân rời đi, trong hư không truyền ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra than thở.
Giờ này khắc này, Tần Tang bị cuốn vào gió lốc, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, bị ngã đến thất điên bát đảo, ngay tại anh dũng giãy dụa, ý đồ thoát khỏi gió lốc.
Hắn đã không biết bị gió lốc thổi tới chỗ nào.
Đang vây công Cửu Phượng Vương thời điểm, Thiên Mục thần thông phát giác được Cửu Phượng Vương biểu lộ dị dạng, Tần Tang làm việc xưa nay quả quyết, không chút do dự từ bỏ Ô Mộc Kiếm, sử xuất chính mình thủ đoạn mạnh nhất « Tế Lôi Thuật ».
Quả nhiên, ngay tại hắn làm ra quyết định đồng thời, Cửu Phượng Vương thổi lên sáo ngọc, dị biến nảy sinh.
Nhìn đến Nguyên Chúc các yêu thảm trạng, Tần Tang ý thức được vây giết Cửu Phượng Vương là không thể nào, nhưng hắn không muốn cho những này yêu thú chôn cùng, tâm niệm nhanh chuyển, nhanh chóng suy nghĩ tìm tòi phương pháp thoát thân.
Tần Tang âm thầm thôi động chân nguyên, bên ngoài thân cũng có huyết hỏa hiện ra, làm bộ như chính mình cũng thụ đến sáo ngọc ảnh hưởng.
Tại thời khắc sống còn, Tần Tang tâm trạng quét ngang, chủ động nhảy vào một đạo màu xám gió lốc bên trong, đây là hắn có thể nghĩ đến duy nhất phương pháp thoát thân, nhưng không khác nào uống rượu độc giải khát.
Tại phong bạo bên trong, bị cuốn vào màu xám gió lốc là cực kỳ nguy hiểm sự việc.
Phong bạo gió lốc có được thiên địa chi uy, bản thể uy lực phi thường đáng sợ, không phải thế giới bên ngoài gió lốc có thể so sánh, cho dù có thể trong gió lốc giữ được tính mạng, tránh ra, cũng không thông báo rơi vào cái gì địa phương đi.
Một khi tại phong bạo bên trong mất phương hướng , chờ đợi hắn chỉ có một con đường chết.
Nhưng tại dưới tình huống đó, Tần Tang không có lựa chọn nào khác, một khi bị Cửu Phượng Vương bắt, muốn chết cũng khó khăn, nhảy vào gió lốc bên trong, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.
Để tránh bị Cửu Phượng Vương nhìn ra kẽ hở, Tần Tang âm thầm tế ra Hồng Nguyên Sa, che giấu khí tức giả chết, không ngờ Hồng Nguyên Sa so với hắn đoán trước còn dễ vỡ, vừa thôi động bảo vật này không đến mấy hơi liền vỡ vụn.
Tốt tại, tại Hồng Nguyên Sa vỡ vụn phía trước, Tần Tang thành công độn nhập một đạo có thể so với Chân Long thật lớn gió lốc bản thể bên trong, cũng kịp thời ăn vào một giọt Tam Quang Ngọc Dịch.
Linh dịch quý giá, nhưng không thể không nuốt.
'Hô hô. . .'
Tần Tang trong gió lốc cuồn cuộn, căn bản không vững vàng thân ảnh, chung quanh tối tăm mờ mịt một mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy.
Hắn chỉ cảm thấy đầu choáng váng hoa mắt, toàn thân đều muốn tan rã.
Lực lượng đáng sợ từ bốn phương tám hướng đè ép mà tới, Tần Tang đã đánh thức rồi thân ngoại hóa thân, cùng hóa thân chặt chẽ dựa vào nhau, liên thủ chống cự gió lốc xung kích.
Vốn có Tần Tang đã làm tốt thí xe giữ tướng chuẩn bị, may mắn Cửu Phượng Vương không đuổi kịp đến, có thể thấy được hắn ngụy trang sẽ Cửu Phượng Vương lừa gạt.
Từ nhảy vào gió lốc đến bây giờ, thời gian rất ngắn, Tần Tang cũng đã không biết mình được đưa tới chỗ nào.
Hắn tâm gấp như lửa đốt, nhất định phải nhanh thoát thân, nếu không thì vạn nhất bị đưa vào gió lốc mang chỗ sâu, tìm không thấy trở về đường, hắn sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ, kia là Nguyên Anh tổ sư đều sẽ mê thất nguy hiểm khu vực.
Tam Quang Ngọc Dịch mang đến dồi dào linh lực, tại Tần Tang trong kinh mạch du tẩu.
Tần Tang mệnh lệnh hóa thân giúp mình ngăn trở áp lực, toàn lực luyện hóa Tam Quang Ngọc Dịch, trong cơ thể chân nguyên rất nhanh trở nên tràn đầy lên, khôi phục thực lực sau đó, Tần Tang một khắc không dám dừng lại nghỉ, tầm mắt nhanh quay ngược trở lại, tìm kiếm gió lốc chổ yếu mỏng.
Ô Mộc Kiếm vi dẫn, Tần Tang cùng hóa thân liên thủ, gian nan xung kích ra ngoài.
Gió lốc bên trong cực kỳ hỗn loạn, đối mặt vô số đạo sức gió đè ép cùng xung kích, Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân miễn cưỡng duy trì lấy không bị thổi tan, nếu không thì chỉ sợ trong nháy mắt liền phải cách nhau ngàn dặm.
Gió lốc như đao.
Thiên Thi Quan tạo thành bảo giáp két rung động, bị Hư Vô Chi Phong gẩy ra một đạo đạo ấn ngấn.
Tần Tang thôi động kiếm mang hộ thể, trên thân cũng khó tránh khỏi xuất hiện vết thương, máu tươi chảy xuôi hắn, gần thành huyết hồ lô.
"Phá cho ta!"
Tần Tang gầm thét.
Kiếm Luân lại xuất hiện.
Đi qua Kiếm Đường ma luyện, Kiếm Luân uy lực so tiến vào Thất Sát Điện phía trước mạnh hơn mấy phần, nhưng đối mặt đáng sợ gió lốc chi lực, y nguyên như hạt cát trong sa mạc.
Lúc này, Bạch cũng từ túi Thi Khôi ra tới, không lo được oán trách Tần Tang, thôi động còn chưa khôi phục thi khí,
Hóa thành mâu nhọn xung kích về đằng trước.
Song Đầu Hống cũng nhảy ra ngoài, run run thanh ảnh.
Ba người một thú chặt chẽ dựa vào nhau, liên thủ xông ra ngoài, có hiệu quả rõ ràng.
Đột tiến một khoảng cách sau đó, dị biến nảy sinh.
Hóa thân thao túng Huyết Kiếm đột nhiên vỡ vụn, kiếm này tại cùng Thanh Trúc tranh đấu thời gian liền bị Thanh Trúc gây thương tích, liền bị gió lốc đè ép, rốt cục không kiên trì nổi.
Tần Tang thấy thế tâm niệm vừa động, hóa thân rên lên một tiếng, lại lựa chọn dẫn động Huyết Kiếm tự bạo.
'Ầm!'
Huyết Kiếm tự bạo, mảnh vỡ trong nháy mắt bị cơn lốc quét chạy.
Tần Tang mượn cơ hội đột tiến một mảng lớn, rốt cục cảm nhận được áp lực nhẹ một ít, đi tới gió lốc biên giới.
Gió lốc biến ảo khó lường, thời cơ chớp mắt là qua.
Ba người một thú không tiếc tiêu hao chân nguyên, toàn lực vọt mạnh, rốt cục hai mắt tỏa sáng, xông ra gió lốc bên ngoài.
'Cạch!'
Một cái cực lớn đầu sóng đánh tới đến, ba người một thú ngã ra đến thật xa, mới rốt cục ổn định thân hình. Lại xem bốn phía, liên miên bất tận tận thế cảnh tượng, cùng vừa rồi thoạt nhìn không có gì khác biệt.
"Ngươi khẳng định là tai tinh chuyển thế, đời trước tạo đại nghiệt."
Bạch thần sắc tức giận, ngón tay nhanh đâm chọt Tần Tang trên mặt.
Hắn hữu khí vô lực, vừa rồi khôi phục một bộ phận, lại bị tiêu hao, đành phải trở lại túi Thi Khôi điều tức, cục diện rối rắm để Tần Tang chính mình thu thập.
Tần Tang cười khổ, oán thầm cái này từng cái Nguyên Anh cũng không phải là hắn dẫn tới.
Nhiều lần đụng vào Nguyên Anh, Tần Tang cũng có chút hoài nghi chính mình có phải hay không thời giờ bất lợi.
Song Đầu Hống cũng tiến vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn ngủ say.
Tần Tang kiểm tra một chút bản thân cùng hóa thân thương thế, chính hắn còn tốt, hóa thân thụ thương không nhẹ, đành phải cũng để cho hắn về Thiên Thi Quan.
Sau đó, Tần Tang nhìn qua mênh mông cuồng phong sóng lớn, thần sắc mờ mịt.
Hắn căn bản không biết đây là nơi nào, liền phương hướng cũng phân không rõ, khắp nơi bay loạn, không biết năm nào tháng nào mới có thể tìm được đường ra, vạn nhất gặp phải nguy hiểm gì, liền phải viết di chúc ở đây rồi.
Tần Tang vội vàng lấy ra Ngọc Phù, trong lòng mát lạnh.
Ngọc Phù hoàn toàn không có phản ứng, nói rõ hắn cách Thất Sát Điện rất xa. Nếu có thể trở lại Thất Sát Điện phụ cận, liền có thể mượn nhờ Ngọc Phù xác nhận phương hướng.
Nhưng Thất Sát Điện sẽ đóng lại, một khi Đại Vu Chúc rút đi linh trận, Ngọc Phù cũng làm mất đi hiệu dụng.
Nghĩ đến đây, Tần Tang một khắc cũng không dám dừng lại, tùy tiện chọn cái phương hướng, phi độn mà chạy, chỉ có thể tìm vận may.
Tìm kiếm Thất Sát Điện đồng thời, Tần Tang liền lấy ra một vật, nhưng là một cái vảy màu xanh, giống như là vảy rồng, nhưng chỉ có hài nhi to bằng bàn tay.
Đây là tại tiến vào toà kia động phủ phía trước, Nguyên Chúc âm thầm đưa cho hắn đồ vật, lại cũng chưa nói cho hắn biết vật này tác dụng.
Tần Tang cầm lấy lân phiến, ánh mắt lấp lóe.
Hắn hồi ức độn nhập gió lốc phía trước một khắc cuối cùng, nhìn đến tình cảnh.
Nguyên Chúc, Cổ Hành cùng Thải Y tiên tử đều không thể may mắn thoát khỏi, bị huyết hỏa nhấn chìm, tràng diện kinh người.
Tần Tang tận mắt thấy một cái yêu thú bởi vì vô lực ngăn cản gió lốc, bị xé thành mảnh nhỏ.
Loại tình huống này, Nguyên Chúc sống sót có khả năng cơ hồ là không, hắn cho mình viên này lân phiến còn có thể có ích lợi gì?