Chương 81: Hủy

Thấy cảnh này, sắc mặt hai người đều âm trầm mấy phần.
Tần Tang bước về phía trước một bước, trang phục thiếu niên lập tức phiêu nhiên lui lại, sau đó lại giương cung bắn ra một tiễn, Tần Tang đành phải lại lần nữa giơ kiếm ứng đối.
Khe nứt trên không, một đạo lại một đạo hồng quang liên tiếp không ngừng, thanh bạch hàn khí tạo thành Ly Long cũng lần lượt tiêu tán, phục sinh, hai người ai cũng không làm gì được đối phương.
Tần Tang đã từng thừa cơ đánh ra qua hai đạo Âm Lôi cùng một chút băng thứ, lại bị trang phục thiếu niên nhẹ nhõm tránh đi, cho tới bây giờ cũng vô pháp tới gần trang phục thiếu niên một bước.
Từng nhánh linh tiễn liên tiếp không ngừng, trang phục thiếu niên tiễn thuật cực giai, Tần Tang muốn chạy cũng không tìm tới cơ hội, mà lại khoảng cách xa như vậy, tử hồn linh không có nổi chút tác dụng nào.
Tần Tang rõ ràng cảm giác được linh lực trong cơ thể tại bằng tốc độ kinh người tiêu hao, nhưng hắn ngay cả hấp thu linh thạch, bổ sung linh lực cơ hội đều không có.
Bất quá, Tần Tang đã sớm chú ý tới, bảo cung ngưng tụ linh tiễn tốc độ cũng tại trở nên chậm.
Đối diện trang phục thiếu niên cảnh giới so hắn cao hơn một tầng, nhưng trương này bảo cung cần liên tiếp ngưng kết linh lực hóa tiễn, đối linh lực tiêu hao xa so với Ly Long kiếm lớn.
Một mực giằng co nữa, chiếu cái này tình thế, ưu thế sẽ tại mình một bên.
Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, Tần Tang hai mắt đột nhiên ngưng lại, liền gặp trang phục thiếu niên tại bắn ra một tiễn về sau, hướng Tần Tang cười lành lạnh một chút, một cái tay cấp tốc tại túi giới tử lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc có hai hạt Tần Tang không biết đan hoàn.
Trang phục thiếu niên không chút do dự nuốt vào một viên, nguyên bản bởi vì tiêu hao linh lực mà mặt tái nhợt lỗ, lại bắt đầu chậm rãi khôi phục hồng nhuận, sau đó mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn xem Tần Tang.
Có thể khôi phục linh lực đan dược!
Thấy cảnh này, Tần Tang không khỏi ở trong lòng thầm mắng một câu, người này nội tình không khỏi quá dày.
Chuôi này bảo cung tuyệt đối là cực phẩm pháp khí bên trong cực phẩm, trân quý linh đan một cầm chính là hai viên, mặt không đỏ tim không đập nuốt vào, một chút đau lòng ý tứ đều không có.
Đây là tán tu a?
Trang phục thiếu niên một mũi tên tiếp một tiễn không gián đoạn, ép quá gấp, để Tần Tang khó mà thoát thân, Tần Tang trong lòng biết tiếp tục như vậy tuyệt đối không thể chiếm được tiện nghi, ánh mắt không khỏi bắt đầu dao động không chừng.
Đúng lúc này, trang phục thiếu niên đột nhiên khẽ quát một tiếng, hai tay điên cuồng tuôn ra bành trướng vô cùng linh lực, đều chui vào bảo cung bên trong.
Bảo cung đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, trang phục thiếu niên giơ lên cao cao bảo cung, hai mắt nộ trừng lấy Tần Tang, cánh tay nổi gân xanh, dùng sức kéo động dây cung, nháy mắt ngưng kết ra ba chi to lớn linh tiễn!
"Giết!"
Nương theo lấy trang phục thiếu niên gầm lên giận dữ, ba chi linh tiễn tề xuất, phá không đột kích, cuối cùng lại giữa không trung hợp làm một thể.
Linh tiễn cuốn lên cuồng phong đập vào mặt, tiễn tiếng gào phảng phất mang theo một tia lôi đình chi uy, rung động thương khung, khủng bố thanh thế xa không phải trước đó mấy mũi tên có thể so sánh với, chớp mắt liền đến.
Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, trên thân lông tơ đều từng chiếc dựng lên, tốc độ của một mũi tên này quá nhanh, căn bản không kịp tránh né.
Tần Tang hai tay nắm chặt Ly Long kiếm, không còn dám phân tâm, hết sức chăm chú thôi động Ly Long kiếm, dùng hết toàn lực chém ra một kiếm.
Ly Long trên thân kiếm hàn khí nhất thời bị rút không còn một mống, thân kiếm cùng Tần Tang mặt đồng dạng, bày biện ra không bình thường tái nhợt chi sắc.
Đầu kia Ly Long thân thể cũng so với vừa nãy lớn gấp đôi, giống như một đầu chân chính giao long, đối mặt bất kỳ khiêu chiến nào cũng không sợ hãi chút nào, dâng trào hướng lên!
Ly Long miệng rộng nộ trương, long hống chấn thiên, một ngụm đem linh tiễn nuốt vào trong bụng.
Chỉ thấy Ly Long trong thân thể đột ngột xuất hiện một đạo cầu vồng bảy sắc, ở bên trong chấn động không ngớt, tựa hồ tại cùng hàn khí đối kháng, lại không có thể đem phá vỡ.
Xem ra, đúng là Ly Long chiếm thượng phong.
Một màn này hoàn toàn ra khỏi trang phục thiếu niên đoán trước, không khỏi chau mày.
Bên kia Tần Tang lại đột nhiên biến sắc, hai tay vội vàng vác lên Ly Long kiếm, ngăn tại mặt trước.
Sau một khắc, chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, Ly Long lại trực tiếp nổ tung, tạo thành thân thể hàn khí bị nổ thành vô số mảnh vỡ, vô tận hàn phong hướng bốn phương tám hướng tứ ngược, hai bên khe nứt phảng phất nháy mắt tiến vào trời đông, cỏ cây bên trên nhao nhao phủ lên một tầng băng sương.
Mà chi kia linh tiễn mặc dù so trước đó ảm đạm đi khá nhiều, lại còn có thừa lực, loé lên một cái liền xuất hiện tại Tần Tang mặt trước, công bằng bắn trúng Ly Long kiếm.
May mắn mình xem thời cơ nhanh, Tần Tang âm thầm may mắn, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, hai tay đại chấn, Ly Long kiếm phát ra một tiếng thanh thúy đạn vang, thanh âm tựa hồ có chút không thích hợp.
Tần Tang không rảnh bận tâm những này, mượn cỗ này lực, thân ảnh thừa cơ bay ngược, sau đó dựng lên Bằng Hư phong quay đầu liền trốn.
Trang phục thiếu niên đắc thế không tha người, lại lần nữa nâng cung nhắm ngay Tần Tang, mũi tên thứ nhất bị Tần Tang tránh đi, đang muốn bắn ra mũi tên thứ hai, không ngờ linh tiễn còn không có ngưng tụ thành hình, vậy mà mình tiêu tán, hắn vội vàng lật qua bảo cung xem xét, phía trên bảo thạch phần lớn mất đi hào quang, có một chút thậm chí còn ẩn ẩn xuất hiện vết rạn.
Trang phục thiếu niên tức giận hừ một tiếng, hung hăng vẩy một hồi cánh tay, mặt mũi tràn đầy oán hận nhìn xem phi tốc chạy trốn Tần Tang, nhãn châu xoay động, đem bảo cung thu vào túi giới tử bên trong, lấy ra một đôi tinh tế thon dài song kiếm, sau đó tế lên một mảnh màu xanh lá cây.
Lá xanh hình như lá trúc, xanh tươi như bích, đón gió liền dài, trang phục thiếu niên cầm kiếm nhảy vọt, nhảy tại lá xanh bên trên, theo đuổi không bỏ, tốc độ so Bằng Hư phong không chậm chút nào.
Kính trận ngay tại nơi miệng hang không xa, Tần Tang cưỡi gió mà đi, mấy cái xê dịch, không lâu liền đến.
Trang phục thiếu niên không nghi ngờ gì, theo sát mà đến, thấy Tần Tang tốc độ chậm lại, còn tưởng rằng hắn linh lực khô kiệt, không cách nào ngự sử pháp khí, trên mặt vừa lộ ra một vòng vui mừng, trên mặt đất đột nhiên gương đồng xoay chuyển, phun ra từng đạo hắc khí, trang phục thiếu niên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ, lọt vào kính trận cạm bẫy.
Kính trận hình thành sương mù bình chướng 'Phanh phanh' rung động, những cái kia gương đồng cũng tại rung động không ngừng, phát ra thanh thúy thanh âm rung động, hiển nhiên bên trong trang phục thiếu niên ngay tại điên cuồng phản kích.
Tần Tang trong tay nắm lấy Hoặc Thần kính, thần sắc khẩn trương, chờ rốt cục đem kính trận triệt để hoàn thành, gương đồng bay đến kính trận phía trên bao lại, kính trận lúc này mới an ổn xuống.
Tần Tang thở dài nhẹ nhõm, lau một cái mồ hôi trên trán, may mắn đã sớm chuẩn bị, nếu không đối mặt như vậy cường địch, chỉ sợ chỉ có đào mệnh một đường.
Tùy ý trang phục thiếu niên tại trong kính trận giãy dụa, Tần Tang đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng cầm qua Ly Long kiếm xem xét, cái này xem xét lập tức để Tần Tang sắc mặt tối sầm.
Ly Long kiếm kiếm hàm bên cạnh vậy mà xuất hiện một đạo bắt mắt vết rạn!
Cũng không biết là bởi vì trùng hợp, vẫn là Ly Long kiếm bản thân liền yếu ớt, đường đường cực phẩm pháp khí vậy mà dễ dàng như vậy hư hao.
Tần Tang ánh mắt thay đổi không chừng, Ly Long kiếm xem ra còn không có hoàn toàn hư mất, nhưng ở chữa trị trước đó, hắn không còn dám dùng, kiếm hủy việc nhỏ, vạn nhất lúc giao thủ đột nhiên gãy mất, cái mạng nhỏ của mình đều có thể không còn.
Đem Ly Long kiếm thu vào túi giới tử, Tần Tang trừng mắt kính trận, nghĩ đến một kiện thượng hạng cực phẩm pháp khí cứ như vậy hủy ở trong tay người này, trong lòng cũng là một trận oán hận, liền lập tức khoanh chân ngồi xuống, tay cầm linh thạch, gọi ra Ô Mộc kiếm.