Chương 1361: Kim cương thực

Xin cảm ơn lão Viên Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1362: Chương 1361: Kim cương thực
"Tần đạo hữu, tại hạ mặc dù chủ tu « Xích Huyền chân kinh », nhưng ở tu hành mới bắt đầu là từ kiếm đạo nhập môn, đằng sau cũng chưa từng lười biếng, tự cho là tại kiếm đạo hơi có chút thành tích. Hôm nay nghe Tần đạo hữu giảng đạo, mới biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Đạo hữu kiến giải đường lối sáng tạo, nhưng lại trực chỉ đại đạo chân nghĩa. . ."
Một vị thân mang màu đỏ trường bào Nguyên anh khẽ khom người, xông Tần Tang chắp tay.
Tần Tang nghe lần này nhìn như thổi phồng, thần sắc như thường.
Hắn nhận ra người này.
Người này tên Tưởng Huyết, chính là Xích Phát Lão tổ hai cái Nguyên anh đệ tử một trong.
Tiểu Hàn vực chính đạo đệ nhất đại tông, chính là ở trong tay bọn họ một phân thành hai, mà lại lẫn nhau cừu thị, tranh đoạt Thuần Dương Tông chính thống danh phận.
Kết quả sau cùng là song thua, bị người thừa lúc vắng mà vào, song phương đều tổn thất nặng nề, bắt đầu suy sụp.
Tại Tưởng Huyết thổi phồng Tần Tang thời điểm, Tiên Đài một chỗ khác có một gã nữ tu ánh mắt lộ ra xem thường.
Nàng chính là Xích Phát Lão tổ một cái khác đệ tử, pháp hiệu Xích Đàm.
Hai người này thủy hỏa bất dung, trừ phi huyết hồ, Tử Vi cung loại đại sự này, cơ hồ không tại cùng một cái trường hợp hiện thân.
Hôm nay hai người tự mình đến chúc mừng, Tần Tang rất cảm thấy vinh hạnh.
"Bất quá. . ."
Tưởng Huyết giọng nói vừa chuyển, nghiêm mặt nói chỉ nghe Tần đạo hữu cách nói, tại hạ luôn cảm giác cùng đại đạo cách một tầng, mạo muội hướng Tần đạo hữu lĩnh giáo một hai, điểm đến là dừng, không biết Tần đạo hữu ý như thế nào?"
Tưởng Huyết tu vi cùng Tần Tang tương tự, không tính lấy lớn hiếp nhỏ, nghe ngữ khí của hắn, cũng không giống là tới tìm phiền toái.
Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Tang.
Tần Tang nhìn Tưởng Huyết một chút, đàm huyền luận đạo, lẫn nhau lĩnh giáo là bình thường sự tình, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác Tưởng Huyết tựa hồ có dụng ý khác.
Những năm này hắn ngoại trừ xử lý Thanh Dương quan sự vụ chính là khổ tu, tâm vô bàng vụ, đối với ngoại giới cũng không quan tâm.
Đoán không ra Tưởng Huyết ý đồ, nhưng Tần Tang cũng không sợ, không chần chờ, gật đầu đáp ứng.
Tưởng Huyết thần sắc vui mừng, nói tiếng cám ơn, mi tâm bay ra một đoàn màu đỏ Huyền Quang, trầm giọng nói: "Xin Tần đạo hữu xuất thủ trước!"
Tần Tang không chút khách khí, gọi ra Kim Trầm Kiếm, nhẹ nhàng chấn động, hóa thành một đạo Kiếm quang, Thất Phách Sát Trận giương cung mà không phát, lóe lên đâm về Tưởng Huyết trước mặt quang đoàn!
Chỉ dựa vào nhìn bằng mắt thường không ra môn đạo gì, nhưng ở trận đều là đỉnh tiêm cao thủ, một chút liền nhìn ra kiếm này hung hiểm, là Tưởng Huyết lau vệt mồ hôi.
"Đến hay lắm!"
Tưởng Huyết hét lớn một tiếng.
Quang đoàn lấp lóe, hướng vào phía trong ngưng tụ, lộ ra một thanh linh kiếm.
Bỗng nhiên ở giữa, linh kiếm hóa thành Xích Hồng, đón lấy Kim Trầm Kiếm.
Linh kiếm ba động phi thường nhỏ, Kiếm quang cực hạn nội liễm, Tiên Đài nơi khác không có nhận ảnh hưởng chút nào.
Nhưng chúng Nguyên anh cũng có thể cảm giác được, Tưởng Huyết một kiếm này thật không đơn giản, đem « Xích Huyền chân kinh » dung nhập kiếm đạo, phong cách riêng!
Hắn mới vừa nói bản thân tại kiếm đạo rất có thành tích, tuyệt không phải khoe khoang.
'Đinh!'
Hai thanh linh kiếm vừa chạm liền tách ra, ẩn ẩn có ảm đạm quang mang bộc phát, nhưng không đợi tản ra liền cấp tốc thu vào Kim Trầm Kiếm thân kiếm.
Loại này chưởng khống đã kì diệu vô cùng.
Kim Trầm Kiếm nguyên địa bất động.
Mà Tưởng Huyết linh kiếm thì bị bức lui ba thước, lập tức phân cao thấp!
Tưởng Huyết thu hồi linh kiếm, tán thán nói: "Tần đạo hữu kiếm thuật thông huyền, tại hạ bội phục! Đáng tiếc Hàn sư điệt không ở nơi này, Hàn sư điệt mặc dù chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, tại kiếm đạo tạo nghệ cực sâu, nếu có được đến Tần đạo hữu chỉ điểm, nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh."
Chúng Nguyên anh ngoài ý muốn, không biết Tưởng Huyết đột nhiên nói cái gì Hàn sư điệt là dụng ý gì, chẳng lẽ muốn cho Tần Tang giới thiệu đệ tử?
Một bên khác Xích Đàm lại đột nhiên cảnh giác.
"Hàn. . ."
Tần Tang mắt sáng lên, lập tức nhớ tới một người.
Năm đó, kém chút đem hắn đưa vào Hàn Gia Bảo Hàn tiên sư!
Hàn gia chính là phụ thuộc vào Thuần Dương Tông tu tiên gia tộc.
"Hàn huynh nhưng tại Thanh Dương quan?"
Tần Tang ánh mắt xuyên thấu mây mù, nhìn về phía dưới núi.
Tưởng Huyết lắc đầu, "Hàn sư điệt biết được Tần đạo hữu danh hào về sau, khó có thể tin. Về sau xác nhận thật sự là Tần đạo hữu, lớn thụ cổ vũ, lâu dài bế quan khổ tu, để đuổi kịp đạo hữu bước chân. Ta cũng là về sau mới biết được, Hàn sư điệt cùng Tần đạo hữu lại còn có cái này
Trồng nguồn gốc, chỉ thán chúng ta có mắt không tròng, năm đó bỏ lỡ Tần đạo hữu vị thiên tài này!"
Tần Tang ha ha cười nói nếu có cơ hội gia nhập Thuần Dương Tông, Tần mỗ tu hành chi đồ chắc hẳn sẽ không gian nan như vậy."
Hai người ở chỗ này đánh ách mê.
Chúng Nguyên anh đầy bụng hồ nghi, bọn họ cũng đều biết Tần Tang từng là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, nhưng không biết tại sao lại cùng Thuần Dương Tông dính líu quan hệ.
Xích Đàm vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm cùng Ti Địch, Dược Tĩnh thương nghị cái gì.
Thuần Dương Tông phân liệt về sau, nàng giao hảo tiếp giáp Thái Ất Đan Tông, đạt được Trùng Di đạo trường ủng hộ, mà Tưởng Huyết chỉ có thể tìm kiếm Sơn Hình môn tương trợ.
Sơn Hình môn môn chủ Kết Anh thời gian không dài, nội tình kém xa Thái Ất Đan Tông.
Tưởng Huyết lần thụ chèn ép, Trùng Di đạo trường tuẫn đạo về sau, Thái Ất Đan Tông hoàn mỹ phân tâm, hắn mới tính thở phào.
Ti Địch cùng Dược Tĩnh tiếp nhận Thái Ất Đan Tông về sau, tuân theo Trùng Di đạo trường ý chí, tiếp tục ủng hộ Xích Đàm.
Sơn Hình môn dần dần có lùi bước chi ý, Tưởng Huyết tình cảnh càng thêm gian nan.
Xích Đàm bản đã thấy thắng lợi ánh rạng đông, không ngờ Tưởng Huyết đột nhiên làm ra một cái 'Hàn sư điệt', tựa hồ cùng Tần Tang liên lụy rất sâu.
. . .
Cuối cùng mở một trận cỡ nhỏ giao dịch hội chúng Nguyên anh liền đều có lấy tâm sự, kết thúc trận này luận đạo, nhao nhao hướng Tần Tang chào từ biệt.
Tần Tang tự mình đưa tiễn.
Đại điển kết thúc.
Hết thảy hết thảy đều kết thúc.
Kinh Vũ muốn trở về Thiên Sơn Trúc Hải dạy dỗ bàn kê, liền cũng mang theo tiểu yêu nhóm rời đi.
Thanh Dương quan đi vào quỹ đạo, không cần Tần Tang hao tâm tổn trí.
Tần Tang mang theo Bạch miêu, hướng Đào Hoa Cốc bay đi.
Bọn hắn tiến vào Đào Hoa Cốc không lâu, một thân ảnh xuất hiện tại cốc bên ngoài, chính là Tưởng Huyết.
Tần Tang tự mình ra đón lấy.
Một canh giờ sau, Tưởng Huyết bay ra Đào Hoa Cốc, nửa vui nửa buồn.
Trong động phủ.
Tần Tang vuốt vuốt trong tay chén ngọc, miệng bên trong nhẹ nhàng nhắc tới, "Kim cương thực. . ."
Mới vừa rồi, Tưởng Huyết đem Hàn gia chủ tình huống đều nói cho Tần Tang.
Tưởng Huyết lo lắng Hàn gia chủ nhận lầm người, không dám mạo hiểm giấu dẫn hắn tới chơi, hiện tại biết là thật, về sau khẳng định sẽ để cho Hàn gia chủ đến nhà bái phỏng.
Tại trò chuyện quá trình bên trong, Tần Tang nghe Tưởng Huyết nói lên hắn cùng Xích Đàm, Thái Ất Đan Tông ân oán, hiểu rõ ý đồ của hắn.
Tưởng Huyết cố ý cùng Thanh Dương quan kết minh.
Tần Tang sao cũng được, dù sao dù cho Tưởng Huyết vẫn lạc, hắn nghĩ bảo vệ Hàn gia chủ tính mệnh cũng không khó, cũng không làm ra hứa hẹn gì, lại nhìn Tưởng Huyết thành ý.
Tưởng Huyết ngược lại bị Tần Tang moi ra tới một sự kiện.
Trong truyền thuyết thập đại thần mộc, đã tại Tiểu Hàn vực xuất thế qua ba lần.
Một là Vô Gian Huyết tang, ngày nay huyết hồ hủy diệt, chỉ sợ rơi xuống vào huyết hồ Vô Gian Huyết tang cũng dữ nhiều lành ít.
Hai là Vân Du Tử bản thể, tại lôi kiếp dùng biến thành Tiêu Mộc.
Cái thứ ba thì là một hạt Kim cương thực!
Lúc trước, là tranh đoạt Kim cương thực, Xích Phát Lão tổ không tiếc nghiêng Thuần Dương Tông chi lực, ngang nhiên diệt đi Huyết Minh tông, không đoán đến viên kia Kim cương thực Huyết Minh tông đệ tử phi thường cơ cảnh, tại diệt môn trước liền chạy ra ngoài.
Xích Phát Lão tổ mệnh môn người khắp nơi tìm kiếm, tra thẳng đến sa mạc, phát hiện một chỗ hư hư thực thực Huyết Minh tông đệ tử lưu lại tung tích,
Nhưng cuối cùng vẫn không có thể bắt đến hắn.
Từ đây, Huyết Minh tông đệ tử cùng Kim cương thực cùng một chỗ, triệt để mất tích, mịt mù không tin tức.