Chương 831: Thân Ngoại Hóa Thân

Trở lại động phủ sau đó, Tần Tang tâm niệm vừa động.
Thân Ngoại Hóa Thân từ bên trong đi tới.
"Đạo hữu trở về."
Thân Ngoại Hóa Thân hướng hắn chắp tay thi lễ, cùng chân chính người không khác nhau chút nào, cơ hồ nhìn không ra kẽ hở.
Mỗi khi nhìn đến Thân Ngoại Hóa Thân cử động, Tần Tang đều sẽ vô ý thức sinh ra cảnh giác.
Căn cứ « Chủng Nguyên Ma Thai » môn bí pháp này miêu tả, khi Thân Ngoại Hóa Thân cũng đột phá Nguyên Anh kỳ sau đó, người tu luyện liền có thứ hai Nguyên Anh, cũng liền tương đương với có rồi cái mạng thứ hai.
Khi chủ thân xảy ra chuyện, có thể mượn Thân Ngoại Hóa Thân phục sinh.
Bất quá, loại này chuyển hóa quá trình bên trong cần nỗ lực cực lớn đại giới, làm cho người khó mà tiếp nhận.
Tại chiếm giữ Thân Ngoại Hóa Thân, chuyển hóa thứ hai Nguyên Anh thời điểm, sẽ suy yếu rất dài thời gian, ít nhất trên trăm năm, vạn nhất lúc này Thiên Kiếp tiến đến, đem không có chút nào ngăn cản chi lực.
Mặt khác phía sau con đường tu hành cũng sẽ nhận ảnh hưởng, từng bước gian nan.
Nhưng cũng so mất mạng mạnh.
Tần Tang tạm thời còn không xác định, trải qua Thanh Trúc tiền bối sửa chữa sau đó bí pháp, còn có hay không cái hiệu quả này.
Loại này chủ thân cùng phân thân chuyển đổi, để cho Tần Tang sinh ra một loại hoang đường cảm giác, đến cùng cái nào là chính mình? Phân thân phản phệ, há không thì tương đương với ta giết ta?
« Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong thế nhưng là viết rõ, Thân Ngoại Hóa Thân tu vi càng cao, phản phệ nguy hiểm càng lớn, bị Thân Ngoại Hóa Thân đảo khách thành chủ cũng không phải không có khả năng, người tu luyện nhất định phải cực kỳ thận trọng.
Cho nên, luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân lúc, có thể dung hợp hắn tình cảm, nhưng Tần Tang cự tuyệt làm như thế, chặt đứt phân hồn ký ức, tận lực không cho Thân Ngoại Hóa Thân cùng mình liên hệ quá sâu.
Ngược lại khoảng cách kết anh còn sớm đây.
Thân Ngoại Hóa Thân kết anh, càng là khó càng thêm khó, tỉ lệ xa vời. Thứ hai Nguyên Anh xa xa khó vời, Tần Tang cũng sẽ không vì hư vô mờ mịt hy vọng, để cho mình đưa thân vào mức độ này.
Tần Tang để cho Thân Ngoại Hóa Thân trở về.
Nguyên thai còn chưa thai nghén thành công, còn phải một đoạn thời gian, Tần Tang mệnh lệnh Thân Ngoại Hóa Thân tại động phủ một mình tu luyện, không thể bước ra động phủ một bước, đồng thời bày xuống ngăn cách cấm chế.
Màn đêm buông xuống, Tần Tang làm tốt xuất phát chuẩn bị, đồng thời trợ giúp Thân Ngoại Hóa Thân sắp xếp một phen, liền đến buổi sáng.
Hắn phong bế động phủ, đi gặp Liễu phu nhân....
Chủ tiệm dẫn Tần Tang tiến vào hậu đường, Liễu phu nhân nhìn đến hắn, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.
Nàng hiển nhiên một mực tại lo lắng Tần Tang thay đổi chủ ý.
"Đạo trưởng rốt cuộc đã đến!"
Liễu phu nhân đứng người lên, luôn miệng nói, "Đạo trưởng còn ý định mua gì đồ vật sao? Nếu như không có, chúng ta bên này lên đường đi."
Tần Tang gật gật đầu, đột nhiên cau mày nói: "Liễu phu nhân một mực dùng diện mạo như trước ở bên ngoài hoạt động?"
"Dĩ nhiên không phải!"
Liễu phu nhân mỉm cười, tay lấy ra mỏng như cánh ve mặt nạ, đeo lên sau đó, lập tức biến thành một khuôn mặt khác, liền khí chất đều có hơi cải biến.
"Cái mặt nạ này là phu quân một vị bạn cũ cho ta mượn, may mắn có bảo vật này tại, thiếp thân mới có thể một mực theo dõi Hạng Nghĩa, mà không bị phát hiện."
Tần Tang kinh ngạc, cái này mặt nạ hẳn là một kiện pháp bảo, tại Liễu phu nhân đeo lên sau đó, hắn cũng nhìn không ra kẽ hở, nhưng trừ cái đó ra, thật giống không có tác dụng gì.
Luyện chế một kiện chỉ có thể cải biến khuôn mặt pháp bảo, cũng đủ xa xỉ.
Bất quá, khi Tần Tang âm thầm để cho Thiên Mục Điệp mở ra Thiên Mục xem xét lúc, liền nhìn ra một chút kẽ hở, khuôn mặt có mấy phần mất tự nhiên, có thể thấy được pháp bảo năng lực là có hạn độ.
Hắn đương nhiên sẽ không chủ động bại lộ.
Thiên Mục Điệp năng lực gần như không tồn tại, cái này mặt nạ đủ lấy giấu diếm được Hạng Nghĩa con mắt.
Thay đổi khuôn mặt hai người kết bạn hướng có Truyền Tống Trận toà kia Thánh Sơn lao đi, đến truyền tống đại điện, phát hiện đi ra người, đi vào người cực ít.
Loại cảnh tượng này, để cho Tần Tang rõ ràng Yêu Hải biến cố càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí đối với mình quyết định sinh ra lo nghĩ.
Biết được bọn họ muốn đi Yêu Hải, phụ trách truyền tống tu sĩ nói: "Hiện tại đi Yêu Hải tu sĩ ít, hai vị đạo hữu cần chờ một hồi, gọp đủ nhân số, lại mở ra Truyền Tống Trận."
Hai người mua một tấm Truyền Tống Phù, ở một bên kiên trì chờ đợi, đã qua rất lâu mới gọp đủ....
Tanh nồng gió biển tràn vào xoang mũi, hình như mang theo nhàn nhạt yêu khí cùng mùi máu tươi.
Trở lại Đại Hoang Đảo, Tần Tang rõ ràng cảm giác được bầu không khí trở nên ngưng trọng rất nhiều.
Bên cạnh phản hồi Thương Lãng Hải truyền tống đại điện xếp hàng thật dài một đội người, đây đều là có thể thanh toán được rất tốt truyền tống phí tổn tu sĩ, còn có rất nhiều tu sĩ cùng phàm nhân, chỉ có thể ở nơi này chờ đợi không biết vận mệnh.
Hải cảng đậu đầy thuyền lớn, lui tới tấp nập, nhất định phải kết bạn mà đi.
Chỗ tốt là Tần Tang bọn họ tìm tới thuyền sau đó, không chỉ không cần giao thuyền tư nhân, chủ thuyền ngược lại sẽ cho bọn hắn một bút linh thạch, mời bọn họ tại nguy nan thời gian làm viện thủ.
Tần Tang cảm giác toàn bộ Yêu Hải đều lòng người bàng hoàng, Liễu thị phu phụ một mực lui tới tại Yêu Hải, cũng là lần thứ nhất gặp mặt loại cảnh tượng này.
Liễu phu nhân sớm chuẩn bị tốt rồi hai cái thân phận, Tần Tang cùng Liễu phu nhân làm tốt ngụy trang, điệu thấp lên thuyền.
Thuyền đi tại trên biển.
Tần Tang cùng tu sĩ khác bắt chuyện, hiểu rõ Yêu Hải bên trong tình huống, biết được những cái kia chiếm đảo làm vua Nguyên Anh tổ sư đều đang liên hiệp, định ra liên thủ ngăn cản thú triều chi nghị, đồng thời cũng tại mời chào cao thủ.
Rất nhiều ẩn thế không ra đại năng, cũng không cách nào tiếp tục tĩnh tu, phân phân hiện thân, hợp lực đối kháng Yêu tộc.
Trước đó vứt bỏ đảo hai vị Đảo chủ, kỳ thực cũng không phải không có chút nào sức chống cự, mà là có sách lược rút lui. Hơn nữa các thế lực lớn tiếp viện cùng trợ giúp, đến lúc đó tập kết cao thủ, dựa vào một phần đảo lớn, không sợ Yêu tộc.
"Bây giờ không phải là Man Hoang thời đại, tiến vào Yêu Hải đại năng nhiều như vậy, thế lực khắp nơi đều có lợi ích ở chỗ này, hao phí đại tâm huyết, há có thể để cho Yêu tộc tuỳ tiện phá hư."
Tên tu sĩ này rất có lòng tin, chuẩn bị cầu phú quý trong nguy hiểm.
Tần Tang cảm thấy lời nói này có mấy phần đạo lý, ở bề ngoài thế lực khắp nơi, chính ma hai đạo, tam đại thương minh cùng Vu tộc, đều đối Yêu Hải tài nguyên cực kỳ coi trọng, đặc biệt là tam đại thương minh cùng Vu tộc, Yêu Hải liền là bọn họ tương lai hy vọng.
Yêu Hải bên trong cơ nghiệp bị phá hư, tổn thất thật lớn, là bọn họ khó có thể chịu đựng, đối những cái kia vị trí trọng yếu, tất nhiên toàn lực ra sức bảo vệ.
Yêu tộc thế lớn, nhưng cũng không có mạnh đến đem Nhân Vu hai tộc đuổi tận giết tuyệt tình trạng.
Đương nhiên, Yêu tộc dị động xác thực xuất hiện, bất luận kẻ nào cũng không dám khinh thị, đều tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Trên đường, đội thuyền nhiều lần bị yêu thú tập kích quấy rối, tại tru sát yêu thú thời điểm, Tần Tang ngoài ý muốn làm quen một vị mặt khác trên một cái thuyền nữ tu, là từ Hồn Thiên Đảo đi ra.
"Tại hạ năm đó cũng tại Hồn Thiên Đảo đợi qua một đoạn thời gian, nhớ đến lúc ấy Vu loạn vừa kết thúc không bao lâu. Có lời đồn nói ngoài đảo có Thiên Hỏa hiện thế, sẽ có Nguyên Anh chí bảo sinh ra, là thật là giả? Bảo vật bị ai chiếm đi?"
Tần Tang vội vàng hỏi dò.
Hắn không xác định biết rõ Đông Minh Hàn Diễm náo ra bao lớn động tĩnh, chỉ có thể mập mờ suy đoán.
Nữ tu ngoài ý muốn mắt nhìn Tần Tang, "Đạo hữu tin tức cực kỳ linh thông a, ta cũng là tại sau khi sự việc xảy ra mới đến một chút tin tức. Nghe nói là Đông Minh Thượng Nhân tiền bối chỗ tọa hóa bị phát hiện, tiền bối thần thông Đông Minh Hàn Diễm sinh ra, trong động phủ có giấu Đông Minh Thượng Nhân di bảo. Cuối cùng, Đảo chủ mời đến Mưu Lược lão ma đem hàn diễm thu phục, bảo vật chắc hẳn rơi vào trong tay bọn họ."