Chương 416: Huyết Nguyên

"Huyết Nguyên Tinh!"
Đấu giá hội tiến nhập hồi cuối.
Hám tiên sinh hai tay giơ cao, lòng bàn tay nâng một cái đỏ tươi như máu, hình như một loại nào đó yêu thú trái tim tròn trịa đồ vật.
Vật này nhìn phi thường mềm mại, giống trái tim một dạng nhúc nhích, theo Hám tiên sinh thủ chưởng mà lay động, có loại máu nhơn nhớt cảm giác, làm cho người buồn nôn.
Nhưng khi Hám tiên sinh nói ra vật này danh tự, nhiều người ánh mắt lập tức trở nên nóng bỏng lên, đại sảnh hướng lên xì xào bàn tán.
"Thật có Huyết Nguyên Tinh!"
"Họ hám chính mình thả ra tin tức, còn có thể là giả? Không chỉ có Huyết Nguyên Tinh, mặt sau còn có tốt hơn bảo bối!"
"Nghe nói Huyết Nguyên Tinh chính là Thánh dược chữa thương. . ."
. . .
Hám tiên sinh mặc cho tân khách nghị luận, ánh mắt mỉm cười , chờ một hồi, vừa rồi cất giọng nói: "Huyết Nguyên Tinh, Hóa Long Huyết Mộc chi tinh hoa, vạn cây Hóa Long Huyết Mộc, mới có thể có một gốc tại thụ tâm sinh ra Huyết Nguyên Tinh, chính là chính cống thế gian kỳ vật! Dược này chính là chữa thương Thánh phẩm, trực tiếp luyện hóa liền có thể có hiệu lực, tin tưởng khỏi phải Hám mỗ nhân lắm lời. . ."
Nói đến đây, Hám tiên sinh ngữ khí nhỏ bé không thể nhận ra mà dừng một chút.
Bởi vì hắn chú ý tới, ngồi tại đại sảnh góc nhỏ bên trong, vị kia thần bí Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ rốt cục động, hắn đột nhiên ngồi thẳng thân thể, áo bào đen bên trong hình như có một đôi mắt, nhìn chăm chú lên Huyết Nguyên Tinh!
Từ đấu giá hội bắt đầu đến bây giờ, mấy chục kiện bảo vật liên tục đánh ra, người này một mực mất hết cả hứng hình dáng, chưa hề động một cái, Hám tiên sinh vốn là đã bỏ đi, ai ngờ phong hồi lộ chuyển.
Người này có tổn thương?
Bị Huyết Nguyên Tinh hấp dẫn tới?
Hám tiên sinh âm thầm trầm tư, hồi tưởng đến chính mình cất giấu, bên trong còn có mấy loại linh dược chữa thương, nhưng là có hay không lấy ra kết giao người này, vẫn cần cân nhắc được mất.
"Giá quy định một ngàn hạ phẩm linh thạch! Mỗi lần tăng giá, không ít hơn một trăm hạ phẩm linh thạch!"
Hám tiên sinh vừa dứt lời.
Trong đại sảnh đột nhiên hướng lên một cái khàn khàn mà lại ngắn ngủi, nói năng có khí phách thanh âm.
"Bốn ngàn!"
Chuẩn bị đấu giá mọi người đột nhiên khẽ giật mình, phân phân quay đầu, dùng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt nhìn về phía đại sảnh góc nhỏ.
Người áo đen ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, tại vô số ánh mắt áp lực dưới, thân ảnh không có chút nào dao động, hiển nhiên tâm tính vững vô cùng.
Người này lần thứ nhất kêu giá, trực tiếp đem giá cả tăng lên gấp ba, là phô trương thanh thế, hay là tình thế bắt buộc?
Hám tiên sinh mắt sáng lên, có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ đến chỗ này người không lên tiếng thì thôi bỗng nhiên nổi tiếng, xem ra quả thật đối Huyết Nguyên Tinh tình thế bắt buộc.
Mắt thấy bị người này một quấy, nguyên bản nhiệt liệt bầu không khí đột nhiên hạ xuống điểm đóng băng, Hám tiên sinh đang muốn tiểu thi thủ đoạn để dẫn dắt, không ngờ ngay sau đó liền có người kêu giá.
"Sáu ngàn hạ phẩm linh thạch."
Thanh âm người này có chút nho nhã, ngữ khí cũng so với vừa nãy người kia ôn hòa nhiều, nhưng mang cho mọi người rung động không sai chút nào.
Lại tới!
Trực tiếp thêm hai ngàn linh thạch!
Ánh mắt mọi người nhanh quay ngược trở lại, tại đại sảnh tìm kiếm, tìm tới thanh âm nguồn gốc chỗ, phát hiện cạnh tranh người ăn mặc một bộ trường sam màu bạc, trên đầu mang theo đấu bồng, đồng dạng không lộ diện mục.
Hám tiên sinh có chút ngoài ý muốn.
Hắn trước đó thống ôm toàn cục, đối đại sảnh tất cả mọi người tâm lý nắm chắc, ăn mặc áo màu bạc người này trước đó cực kỳ không ngờ tới, chỉ xuất thủ qua mấy lần, đều là giá trị không cao đồ vật, không nghĩ tới có thể có như thế đại thủ bút.
Hám tiên sinh biết mình liền nhìn lầm, nhưng hắn mừng rỡ không thôi, đấu giá hội không sợ nhất loại người này, càng nhiều càng tốt.
Nếu bọn họ hai cái có thể thế lực ngang nhau, đối chọi gay gắt, mới là thật to chuyện tốt!
Hám tiên sinh chờ mong rất nhanh liền thành sự thật.
Ngồi tại góc nhỏ người áo đen quay đầu nhìn chằm chằm áo màu bạc nam tử, có chút dừng lại liền ngưng thanh nói: "Bảy ngàn!"
"Tám ngàn!"
Áo màu bạc nam tử tựa lưng vào ghế ngồi, cũng không quay đầu lại, không chút do dự đuổi theo, từ hắn lạnh nhạt ngữ khí, có thể phỏng đoán đấu bồng bên trong trên mặt nhất định là thần thái tự nhiên biểu lộ.
"Chín ngàn!"
"Một vạn!"
. . .
Trong đại sảnh lặng ngắt như tờ.
Bao quát tầng trên trong sương phòng, không ai ra giá, đều tại nhìn náo nhiệt.
Nhất là Huyết Nguyên Tinh đập tới một vạn linh thạch, đã là giá cao.
Nhìn hai người này đều là một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng, thế tất sẽ còn cao hơn, những người khác càng không muốn tham gia tiến đến, làm coi tiền như rác.
Mỗi lần kêu giá, đều bị áo màu bạc nam tử từng bước ép sát, người áo đen hình như bị chọc giận, thâm trầm mà cười lạnh thành tiếng, "Đạo hữu chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, thật có thể cầm được ra một vạn linh thạch? Hám tiên sinh, lão phu cảm thấy hay là trước kiểm tra một chút người này tư cách là tốt!"
Hám tiên sinh trong lòng thật có tương tự lo nghĩ, chỉ có điều còn không có tìm tới cơ hội, bị người áo đen dẫn đầu nói ra làm loạn, liền thừa thế nhìn hướng áo màu bạc nam tử, trưng cầu ngữ khí.
"Đạo hữu, ngươi nhìn cái này. . ."
Áo màu bạc nam tử cười ha ha, không lấy vì ngang ngược, lấy ra một cái túi Giới Tử, không thèm để ý chút nào ném cho Hám tiên sinh, hai tay ôm nghi ngờ thản nhiên nói: "Tại hạ mặc dù tu vi thấp, tích súc vẫn có một ít, Hám tiên sinh mời xem đi. Bất quá, chỉ kiểm tra tại hạ một người, hình như không quá công đạo, Hám tiên sinh có phải hay không hẳn là đối xử như nhau?"
Người áo đen cười lạnh: "Hạ trùng không thể ngữ băng! Lấy lão phu cảnh giới, chỉ là một vạn linh thạch, đáng là gì!"
Hám tiên sinh nghe vậy khẽ giật mình, mi tâm nhỏ bé không thể nhận ra nhíu, bất động thanh sắc liếc người áo đen một cái, không biết người này là tự cao tu vi, tự đại cuồng vọng, hay là muốn lấy thế đè người, chủ động bại lộ tu vi.
Hám tiên sinh tâm niệm cấp chuyển, đem túi Giới Tử trả lại áo màu bạc nam tử, giải thích nói: "Hám mỗ đã kiểm tra qua, đạo hữu linh thạch đầy đủ! Đạo hữu có chỗ không biết, tiền bối là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mà lại cầm trong tay tín vật, thật có đầy đủ linh thạch, tại hạ trước đó đã nghiệm chứng qua. Hai vị nếu không lo nghĩ, mời tiếp tục đi."
"Nguyên lai là Trúc Cơ hậu kỳ tiền bối! Thất kính! Thất kính!"
Lời tuy như thế, áo màu bạc nam tử trong giọng nói lại không có chút nào kính ý, thậm chí không nguyện quay đầu nhìn người áo đen một cái, thản nhiên nói: "Đáng tiếc tại hạ cấp bách cần Huyết Nguyên Tinh cứu mạng, đối Huyết Nguyên Tinh tình thế bắt buộc, không thể để cho cùng tiền bối. . ."
Người áo đen giận mắng, "Không biết sống chết! Lão phu dùng ngươi đến nhường? Một vạn một!"
"Một vạn một ngàn năm!"
Hai người bọn họ kêu giá biên độ mặc dù ít đi một chút, nhưng cũng cũng không lâu lắm, liền bão tố đến một vạn bốn ngàn linh thạch giá cao, nguyên bản còn có mấy người, có ý tham dự một cái, nhìn đến cái này điệu bộ triệt để từ bỏ , mặc cho hai người ngươi tới ta đi.
"Một vạn bốn ngàn năm!"
Hiển nhiên, cái giá tiền này để người áo đen cũng đau lòng không ngớt, hắn hô hấp dị thường nặng nhọc, thanh âm giống như là từ trong hàm răng gạt ra.
Ngồi tại hắn phụ cận mấy người, phân phân hướng về bên cạnh thối lui, sợ người này tâm tình bất ổn, làm ra không thể dự đoán sự tình.
Áo màu bạc nam tử không nhanh không chậm mở miệng, "Một vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch!"
"Muốn chết!"
Người áo đen giận dữ, độc thuộc về Trúc Cơ hậu kỳ khí thế cường đại, bỗng dưng hướng về áo màu bạc nam tử ngang đè tới.
Dọc đường mọi người bị tai bay vạ gió, nhất là vài cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, càng bị trực tiếp sợ ngồi phịch ở đất, đặt mông ngồi tại trên mặt đất.
Một thời gian, trong đại sảnh rối loạn dị thường, kêu sợ hãi liên miên.
Hám tiên sinh sắc mặt đại biến, không có nghĩ đến chỗ này người không có chút nào Tông Sư khí độ, có chơi có chịu cũng làm không được, nói động thủ liền động thủ, gấp giọng hô to: "Mau mau mở trận!"