Chương 518: Rơm rạ

Nàng này tên gọi Thạch Oanh, đừng nhìn nàng tướng mạo trẻ tuổi, thực ra số tuổi chân chính không hề giống nhìn nhỏ như vậy.
Năm đó, Tần Tang trà trộn tại Thanh Dương phường thị lúc, liền chưa từng thiếu Thanh Dương phường thị đệ tử trong miệng, nghe nói qua Thạch Oanh cái này người.
Tu tiên giả tại nguyên khí suy bại phía trước, vốn là khí huyết đầy đủ, không giống phàm nhân dễ dàng như vậy già yếu, mà lại có chút đặc thù công pháp còn đối duy trì dung nhan có hiệu quả.
Tăng thêm Thạch Oanh là hiếm thấy khổ tu sĩ, từ còn nhỏ bắt đầu liền không biết ngày đêm tại động phủ khổ tu, tao nhã thế sự, cho nên bề ngoài thoạt nhìn như là một cái đơn thuần thiếu nữ, cũng không kỳ quái.
Nàng danh khí, cũng là bởi vì những này tới.
Thiếu niên tử, tâm tính chưa định, vô luận nam nữ, tại tuổi nhỏ thời gian mới vào Tiên môn, liền có thể chịu được nhàm chán cùng buồn tẻ, không bị ngoại vật chỗ nhiễu, khắc khổ tu luyện cực ít.
Cho dù những cái kia có đại thành tựu đại năng tu sĩ, cũng đều sẽ trước trải qua một cái luyện tâm quá trình, về sau bởi vì cái nào đó thời cơ mà hoàn toàn tỉnh ngộ, mới rõ ràng đạo tâm, nhất tâm hướng đạo.
Mà đại bộ phận tu tiên giả khả năng một đời đều ngộ không thấu, làm không được.
Nếu không phải Tần Tang làm người hai đời, trải qua sinh tử, năm đó ở đối mặt giang sơn mỹ nhân dụ hoặc lúc, đoán chừng cũng cầm giữ không được.
Mà Thạch Oanh thì lại khác, nàng thuở thiếu thời bái nhập Thanh Dương ma tông, liền cho thấy kinh người ý chí lực, ở trong mắt nàng hình như chỉ có tu luyện hai chữ.
Nàng hình dạng xuất chúng, khí chất làm người thương yêu thích.
Có một ít đồng môn sư huynh đệ đối nàng phi thường ái mộ, nhưng Thạch Oanh đối bất luận kẻ nào đều sắc mặt không chút thay đổi, ngoại trừ nhất định phải hoàn thành sư môn tạp dịch, liền một mực ở tại động phủ tu luyện.
Không phân nóng lạnh, không phân ngày đêm, nhiều năm như thế.
Tại cùng nàng cùng một chỗ nhập môn một nhóm kia đồng môn bên trong, tỏ ra phi thường khác loại.
Tần Tang liền là từ những người ái mộ kia trong miệng, biết rõ Thạch Oanh cái này người, mặc dù chưa từng thấy tận mắt, nhưng từ một cái Thanh Dương ma tông đệ tử nơi đó nhìn qua nàng chân dung.
Tần Tang không hứng thú tìm hiểu một cái Luyện Khí kỳ nữ tu, đối Thạch Oanh hiểu rõ giới hạn tại đây.
"Hẳn là nàng?"
Tần Tang ở trong lòng lẩm bẩm.
Thạch Oanh cực ít xuống núi, cho dù rời đi Thanh Dương ma tông, cũng là đi Vô Nhai Cốc lịch luyện.
Vô Nhai Cốc tại Thanh Dương ma tông phương đông, Thạch Oanh lúc này lại là từ chính nam phương tới.
Nhìn nàng bộ dáng, hình như vừa rồi khóc rống qua một tràng, có chuyện gì, có thể để cho một cái ý chí kiên định như vậy tu tiên giả thương tâm thành dạng này?
Thạch Oanh tính cách cùng Dụ Bá Thiên hoàn toàn khác biệt, vừa vặn là hai thái cực.
Tần Tang đi qua nghĩ sâu tính kỹ tuyển định Dụ Bá Thiên làm mục tiêu, hiện tại đột nhiên đổi thành Thạch Oanh, hắn cũng không xác định là tốt là xấu, đành phải yên lặng theo dõi kỳ biến, liền nhìn Thạch Oanh sẽ lựa chọn thế nào.
Thi quan mở ra.
Thạch Oanh nắm thật chặt phòng thân pháp khí, trừng to mắt, nhìn chằm chằm thi quan bên trong Luyện Thi, sợ Luyện Thi phản phệ.
Luyện Thi yên tĩnh như cũ, không có khởi thi dấu hiệu.
Đợi một hồi, cũng không có dị biến phát sinh, Thạch Oanh mím chặt môi, đang muốn nhấc chân hướng về thi quan đi tới, đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng một lần nữa đem thần thức chìm vào ngọc giản.
Chỉ chốc lát sau, Thạch Oanh thử nghiệm kết xuất một cái ấn quyết, đem một đạo thần hồn ấn ký đánh về phía Luyện Thi.
Thần hồn ấn ký không trở ngại chút nào chui vào Luyện Thi đầu lâu.
Tại Tần Tang Nguyên Thần không gian, Tần Tang triệt để thả ra Nguyên Thần , mặc cho Thạch Oanh thần hồn ấn ký tiến nhập chính mình Nguyên Thần chỗ sâu, tương đương với đem chính mình giao cho trước mắt nữ tử khống chế.
Cũng chính là hắn ỷ vào phật ngọc, có thể tùy thời khu trừ thần hồn ấn ký, mới dám làm như thế.
Đổi lại những cái kia đại năng tu sĩ, ai cũng không dám giống Tần Tang như thế gan to bằng trời , mặc cho người khác đem thần hồn ấn ký trồng ở chính mình Nguyên Thần chỗ sâu.
Cho dù bọn họ có thể dựa vào cường đại tu vi, thoát khỏi thần hồn ấn ký khống chế, cũng rất khó làm đến không có chút nào hậu hoạn mà đem thần hồn ấn ký triệt để xóa bỏ.
Nếu như thần hồn ấn ký lưu lại cho dù một tia nhỏ bé dấu vết, tại ngày sau đều có thể biến thành tâm ma đột phá khẩu, trở thành mầm tai hoạ.
Tần Tang lại không cần lo lắng, phật ngọc liền Thiên Thi Phù đều có thể khu trục, huống chi chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ thần hồn ấn ký.
Đợi thần hồn ấn ký nhập thể, Tần Tang tâm thần yên lặng, triệt để thả ra nhục thân quyền khống chế.
Thấy mình thần hồn ấn ký thành công khống chế lại Luyện Thi, Thạch Oanh thần sắc rốt cục trầm tĩnh lại, lách mình đi tới thi quan bên cạnh, hai mắt hơi thu, xem xét Luyện Thi trạng thái.
Chỉ chốc lát sau, Thạch Oanh tâm niệm cùng một chỗ.
'Bạch!'
Luyện Thi thẳng tắp đứng lên, nghe theo nàng mệnh lệnh hành động, như cánh tay sai sử.
Nàng từ trong ngọc giản được biết, cỗ này Luyện Thi là chưa hoàn thành, còn kém một bước cuối cùng, Cương Sát xông đan.
Trước lúc này, không thể thao túng Luyện Thi đối địch, nếu không thì còn không có xuất thủ, chính Luyện Thi cũng bởi vì áp chế không nổi đan điền Kim Đan, bạo thể mà chết.
Cũng chính là nguyên nhân này, cái kia Thi Đạo ma tu chiến tử, Luyện Thi lại bình yên vô sự.
"Hắn tới đây, là vì chúng ta sư môn Thanh Dương Cương Anh sao? Lại không biết chọc cái nào đường cường địch, không có mưu đồ đến Thanh Dương Cương Anh, trái lại mất mạng. . ."
Thạch Oanh thì thào nói ra.
Nàng tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, đương nhiên biết rõ thế gian Càn Thiên Cương Anh đến cỡ nào hiếm thấy.
Sự thật đặt tại trước mặt.
Thi thể, túi Giới Tử, Luyện Thi, Kim Đan, Địa Sát chi khí. . .
Hết thảy đều là thật, mà lại chính mình thần hồn ấn ký không có chịu đến chút nào bài xích, để nàng lại không hoài nghi.
"Thế gian lại có loại này Luyện Thi pháp môn. . ."
Thạch Oanh tâm trạng một động, một lần nữa mở ra túi Giới Tử, lật ra một đống nhỏ Thiếu Âm Từ Bình, mở ra sau đó phát hiện bên trong tràn đầy đều là Địa Sát chi khí.
"Chỉ cần ta dùng Thanh Dương Cương Anh, hoàn thành Luyện Thi một bước cuối cùng, liền có thể đạt được một bộ so sánh Giả Đan cảnh cao thủ Luyện Thi!"
Thạch Oanh ánh mắt trừng đến căng tròn, nắm thật chặt Thiếu Âm Từ Bình, thanh âm bởi vì kích động mà phát run.
Đột nhiên, Thạch Oanh hốc mắt một đỏ, chảy xuống hai hàng thanh lệ, nghẹn ngào khóc rống.
"Cha, mẹ, nữ nhi rốt cục có thể cho các ngươi báo thù. . ."
Tâm thần bên trong thủ, không trở ngại Tần Tang nghe phía bên ngoài thanh âm.
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang âm thầm kinh ngạc, cái này nữ tử trên người thật giống một mực gánh vác lấy khắc cốt minh tâm cừu hận.
Khó trách. . .
Loại tính cách này quả là không phải là vô duyên vô cớ hình thành.
Thiên tính như thế, thiếu niên chính vào hồn nhiên ngây thơ thời điểm, sao có thể trải qua lại hồng trần dụ hoặc.
Sau đó nghe được mà nói, càng làm cho Tần Tang khiếp sợ không thôi.
Thạch Oanh đột nhiên quỳ rạp xuống đất, hướng về phía nam phương dập đầu chín cái, tràn ngập hận ý mà nói ra: "Cha, mẹ, các ngươi nhất định phải bảo hộ nữ nhi, tự tay chính tay chém Văn Ngạn Kiệt cái kia ác tặc, vì các ngươi báo thù!"
Sát hại cha mẹ của nàng cừu nhân hẳn là Văn Ngạn Kiệt, nàng đồng môn sư thúc.
Trước mấy ngày bán cho Văn Ngạn Kiệt Luyện Thi, Tần Tang phát hiện cái này người trong ngoài không đồng nhất, làm ra cái gì sự tình đều không kỳ quái.
Đây là như thế nào một phen thích hận tình cừu, Tần Tang không được biết.
Được biết Thạch Oanh cừu hận sau đó, Tần Tang lập tức ý thức được, Thạch Oanh là so Dụ Bá Thiên càng thích hợp nhân tuyển!
Thạch Oanh thiên phú còn có thể, nhưng Văn Ngạn Kiệt càng tốt hơn.
Đợi đến nàng Trúc Cơ, Văn Ngạn Kiệt nói không chừng đã kết đan. Cho dù Văn Ngạn Kiệt kết đan thất bại, bị vây ở Giả Đan cảnh, Thạch Oanh cũng phải khổ tu mấy chục năm mới có thể cùng hắn ngang hàng.
Càng lớn khả năng là, nàng cả một đời cũng đuổi không kịp Văn Ngạn Kiệt, không có cơ hội báo thù.
Chính mình cỗ này 'Luyện Thi', là nàng duy nhất rơm rạ!