Chương 732: Giải quyết dứt khoát

Thôi Cát lớn tiếng nhận thua, kinh động đến đại sảnh bên ngoài người, phân phân xông vào.
Cùng là Đông Cực Minh thành viên, Thôi Cát chủ động nhận thua, tại dưới con mắt mọi người, Tần Tang cũng không nên không buông tha, đành phải thu hồi pháp bảo cùng Phi Thiên Dạ Xoa.
Thương Minh mặc dù kết minh tính tình, khắp nơi bởi vì lợi ích kết hợp, so tông môn lỏng lẻo nhiều lắm, nhưng Thương Minh bên trong cũng là có quy củ.
Không có huyết hải thâm cừu, công nhiên giết chết Cửu Tinh Hội quản sự, đối mặt chính là cả cái Thương Minh vặn hỏi.
"Mang theo ngươi người, cút ngay lập tức ra Ngũ Nguyên Đảo."
Tần Tang lạnh lùng nói, không lưu một tia thể diện.
Thôi Cát sắc mặt biến đổi bất định, kiếm khí tới người cảm giác để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.
Tại một đám thần sắc khác nhau trong ánh mắt, Thôi Cát thẹn quá hoá giận, hướng về phía Cửu Tinh Hội người phẫn nộ quát: "Thất thần làm gì, cút về thu dọn đồ đạc, đi!"
"Chậm đã."
Tần Tang khoát tay chặn lại, "Chư vị đạo hữu tới lui vội vàng, mang lên nhiều như vậy hàng hóa, trong Yêu Hải hành động bất tiện không nói, vạn nhất gây nên tặc nhân ham muốn sẽ không hay. Cùng là Thương Minh đồng đạo, chúng ta không thể đổ cho người khác, có thể vì đạo hữu phân ưu, đến lúc đó kiểm soát tốt hàng hóa cùng nhau đưa đến Cửu Tinh Hội, đạo hữu nhẹ nhàng ra trận là đủ."
"Ngươi. . . Khinh người quá đáng!"
Thôi Cát sắc mặt đỏ lên, khóe miệng phát run.
Cái này yêu đạo trong miệng nói dễ nghe, thịt béo một khi vào bụng bên trong, làm sao có thể phun ra?
Đến lúc đó lại đưa đi Cửu Tinh Hội một đống lụp xụp, còn chưa đủ buồn nôn.
Tần Tang khinh thường để ý tới Thôi Cát, chuyển thân nhìn hướng những người khác, "Ở đây đều là các đại thương hội quản sự, đối đủ loại bảo vật giá tiền như lòng bàn tay, mọi người cùng nhau kiểm soát, tương hỗ là chứng kiến, chư vị đạo hữu ý như thế nào?"
Tầm mắt mọi người tại Tần Tang cùng Thôi Cát trên thân qua lại di động.
Trong đại sảnh một mãnh hỗn loạn, chiến đấu kết thúc rất nhanh, lưu lại dấu vết kỳ thực không nhiều, chỉ có mây tím đánh ra tới một cái cái hố sâu, bọn họ còn không có suy nghĩ rõ ràng, Tần Tang là thế nào đánh bại Thôi Cát, để cho hắn chủ động nhận thua.
Nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng, rốt cuộc đã đến một cái có thể Thôi Cát chống lại cao thủ, hai hổ tranh nhau, khẳng định phải lôi kéo thế lực khắp nơi, đến lúc đó bọn họ ngày liền tốt quá nhiều.
Nhưng không ngờ một trận chiến định càn khôn, Thôi Cát lại không hề có lực hoàn thủ.
Đuổi đi sài lang, nghênh đón ác hổ.
Kết quả này, là bọn họ không nguyện ý nhất nhìn đến.
Có người đang động tiểu tâm tư, muốn giúp Thôi Cát hòa giải, đáng tiếc không giáp ngay trước Tần Tang mặt nói ra miệng.
Từ vào cửa đến bây giờ, thế cục đều bị Tần Tang một tay đẩy đi, căn bản không cho những người khác tung hoàng ngang dọc thời gian, dồn ép bọn họ hiện tại liền làm ra lựa chọn.
Hiện tại thay Cửu Tinh Hội nói chuyện, kế tiếp bị đuổi đi chính là mình, người này lại hung ác một chút nhỏ, nói không chừng liền xuống đảo cơ hội đều không có.
Mà lại nghe cái này nhân khẩu gió, hình như nguyện ý cùng các nhà chia lợi nhuận chỗ tốt, không giống Thôi Cát bá đạo như vậy.
Mọi người rõ ràng trong lòng, hình thức mạnh hơn người, tự nhiên biết rõ làm như thế nào lựa chọn, phân phân mở miệng phụ họa Tần Tang, đồng thời có người thề thề.
"Thanh Phong đạo trưởng nói không sai, lần này đi đường đi xa xôi, mang nhiều như vậy hàng hóa, vội vàng hành động, thương hội không kịp an bài tiếp ứng, xác thực dễ dàng dẫn tới tặc tử nhớ thương. . ."
"Thôi đạo hữu cứ yên tâm, chúng ta bảo đảm Cửu Tinh Hội đồ vật chút xu bạc không thiếu. . ."
. . .
Thôi Cát tức giận đến thổ huyết, sắc mặt tái xanh.
Nhưng khi nhìn đến Tần Tang một cái tay đặt tại hắn tướng tài đắc lực đỉnh đầu, đấu bồng bên trong bắn ra hai đạo băng lãnh cực kỳ ánh mắt, hình như không có chút nào cảm tình, Thôi Cát đột nhiên lạnh cả tim.
Hắn không chút nghi ngờ, chính mình dám nói một chữ "Không", Tần Tang ngay lập tức sẽ hạ sát thủ.
Những cái kia cỏ đầu tường tới tấp phản bội, đại thế đã mất.
Đồng thời, Thôi Cát một mực đang thử nghiệm câu thông Tử U Châu, phát hiện chính mình bản mệnh pháp bảo linh tính tổn hao nhiều, thời gian ngắn bên trong căn bản không có khôi phục khả năng.
Hắn thậm chí liền cái kia sợi ánh sáng màu đỏ là cái gì đều không thấy rõ.
Loại này bẩn người pháp bảo thủ đoạn quá quỷ dị cùng tổn âm đức, Thôi Cát trước đây chưa từng gặp.
"Tốt! Tốt!"
Thôi Cát cắn nát răng ngà chỉ có thể hướng trong bụng nuốt, sai người mang tướng tài đắc lực, cũng không quay đầu lại, dẫn người liền đi.
Một cái canh giờ sau đó, Tần Tang cùng cái khác thương hội quản sự mới vừa rời đi, mọi người hòa hòa khí khí, thoạt nhìn trò chuyện vui vẻ.
Nhưng những người này chuyển thân liền mắng Tần Tang vô sỉ yêu đạo, cùng Thôi Cát kẻ giống nhau, sau đó hứng thú bừng bừng tiếp theo Vương thị tỷ muội vây lại Cửu Tinh Hội nhà.
Thôi Cát lưu lại cách cục, Tần Tang căn bản là không có ý định động, nuốt vào Cửu Tinh Hội sau đó, Ngũ Nguyên Đảo bên trên làm chủ chính là hắn, không có khả năng đặt vào bên miệng thịt béo không ăn.
Đương nhiên, hắn so Thôi Cát tốt hơn một ít, sẽ không đối cái khác thương hội làm cho như thế gấp, chủ động tràn ra đi một bộ phận lợi ích, trấn an mọi người.
Để cho Vương thị tỷ muội dẫn người đi điểm nhẹ Cửu Tinh Hội, Tần Tang một mình hướng cửa hiệu đi đến.
Lúc này, trong lòng của hắn đã đem Cửu Tinh Hội không hề để tâm, cầm hải đồ, bắt đầu ở Ngũ Nguyên Đảo phụ cận chọn lựa thích hợp chỗ tu luyện.
Sở dĩ có thể giải quyết dứt khoát giải quyết hết Cửu Tinh Hội phiền phức, đuổi đi Thôi Cát, suy cho cùng vẫn là thực lực mình đủ mạnh, có đầy đủ sức mạnh.
Hắn cũng sẽ không lẫn lộn đầu đuôi, để cho thương hội ràng buộc lại.
Có Vương thị tỷ muội là đủ rồi.
Ngũ Nguyên Đảo phụ cận, yêu thú phi thường dày đặc, thường xuyên thành bầy kết đội ẩn hiện, mà lại Kết Đan kỳ đại yêu không có Thiên Yêu Hải Vực số lượng nhiều, Tần Tang tại hải đồ bên trên không nhìn thấy thích hợp bản thân địa phương, chỉ có thể ra đảo sau đó chậm rãi tìm.
Đi vào cửa hiệu.
Lão giả chẳng biết lúc nào đã trở về, hắn đóng lại cửa lớn, đi tới Tần Tang bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Đạo trưởng, tiểu lão nhi mới vừa phái người nhìn chằm chằm Cửu Tinh Hội động tĩnh, phát hiện đám người kia chia ra ba đường, Thôi Cát cùng hắn tướng tài đắc lực thần bí tiêu thất, không biết xen lẫn trong cái kia một đội bên trong."
"Người này ngược lại là cơ cảnh."
Tần Tang cười lạnh, suy nghĩ một chút nói, "Tính toán, để cho người của chúng ta sau này cẩn thận một chút, chỉ cần không tùy tiện rời đi Ngũ Nguyên Đảo, chắc hẳn Cửu Tinh Hội cũng không dám ở trên đảo giương oai. Nhớ tới truyền tin cho Trâu lão, đem chuyện hôm nay một năm một mười báo cáo. . . Sau này trong thương hội sự vụ do Vương đạo hữu phụ trách, ngươi tiến hành hiệp trợ, trừ phi có sinh tử tồn vong nguy cơ, không cho phép quấy rầy bần đạo. . ."
"Vâng."
Lão giả đối Tần Tang càng thêm cung kính.
Trong lòng của hắn cực kỳ kích động, Quỳnh Vũ thương hội thay thế Cửu Tinh Hội, địa vị hắn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.
Bàn giao một phen, Tần Tang liền về đến thương hội an bài động phủ tĩnh tu.
Hắn tọa trấn Ngũ Nguyên Đảo mấy tháng, có ý định kết giao Ngũ Nguyên Đảo bên trên cao thủ, trợ giúp Vương thị tỷ muội ổn định lại thế cục, Quỳnh Vũ thương hội đứng vững gót chân, mới vừa lặng lẽ rời đảo.
Tần Tang tại Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn trợ giúp phía dưới, tìm kiếm bốn phương, rốt cuộc tìm được một chỗ thích hợp đảo nhỏ, liên lạc Vương thị tỷ muội sau đó, liền ở đây mở ra động phủ.
Tại Ngũ Nguyên Đảo có người khác kính sợ, thuộc hạ phục thị, mà ở chỗ này mở mắt liền là mênh mông Yêu Hải, nguy cơ tứ phía, động phủ cũng chỉ là dùng kiếm mở ra sơn động.
Nhưng so với trên Ngũ Nguyên Đảo đấm đá nhau, Tần Tang càng ưa thích ở bên ngoài tự do tự tại cảm giác.
Hắn gọi ra Thiên Mục Điệp, phát hiện kén lôi không chỉ có không có bị phá ra, trái lại có càng ngày càng dày xu thế, Thiên Mục Điệp không biết còn bao lâu nữa mới có thể thức tỉnh.