Chương 1319: Cấm địa sinh biến
Mới vừa rồi tiếp cận cấm địa, Hỏa Ngọc Ngô Công liền xuất hiện dị động.
Loại biểu hiện này, Tần Tang chỉ gặp qua hai lần.
Một lần là tại Cổ tu di phủ phát hiện Xích Hỏa Lưu Kim. Lần thứ hai là tại Uyên Khư, bị thần bí Bạch Đồng hấp dẫn.
Tần Tang ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi phương hướng.
Hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công đồ vật tại trong lòng núi!
Hư Linh phái trong cấm địa, ngoại trừ sơn trung chi sơn, còn cất giấu bí mật gì?
Tần Tang đè xuống trong lòng hiếu kì, trên người Hỏa Ngọc Ngô Công làm một tầng cấm chế, miễn cho nhìn thấy Băng Hàm lúc bị nàng phát giác, gây nên hiểu lầm.
Trong núi khả năng có khó gặp bảo vật, bất quá Tần Tang cũng không sinh ra chiếm làm của riêng vọng niệm.
Hắn lai Hư Linh phái mục đích là cùng Băng Hàm giao hảo, hướng nàng thỉnh giáo luyện khí thuật, không muốn phức tạp. Bảo vật lại hiếm thấy, cũng so ra kém Nam Minh Ly hỏa.
Đem Hỏa Ngọc Ngô Công thả lại Thi khôi túi, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, lấy ra một cây ma phiên, dẫn động thể nội hỏa liên tử, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », luyện hóa ma hỏa.
Cũng không lâu lắm, ghét hỏa các đột nhiên chấn động.
Tần Tang bị bừng tỉnh, trong mắt tinh mang hiện lên, vươn người đứng dậy, nhìn chằm chằm đỉnh núi phương hướng.
Sức chấn động kia lại xuất hiện.
Ở chỗ này, cảm giác càng thêm rõ ràng, cả tòa cấm địa đều chấn động dữ dội một chút.
Tần Tang có thể khẳng định, ba động đầu nguồn chính là lòng núi!
Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, lấy cảm giác của hắn phán đoán, ba động lực lượng mạnh phi thường, đầu nguồn khẳng định càng mãnh liệt hơn.
Lấy tu vi của hắn, nếu như lúc này thân ở lòng núi, cũng muốn tế ra pháp bảo ngăn cản.
"Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là Hỏa Ngọc Ngô Công cảm giác được cái kia bảo vật?"
Tần Tang âm thầm trầm ngâm.
Có thể khẳng định, Băng Hàm hiện tại tuyệt đối không phải tại tĩnh tu.
Tần Tang phát hiện Vân Lan canh giữ ở bên ngoài, lặng lẽ quan sát.
Vân Lan thần sắc như thường, tựa hồ đối với loại ba động này đã tập mãi thành thói quen.
Hắn hoài nghi mình khả năng suy nghĩ nhiều, lắc đầu, khoanh chân ngồi xuống, thu hồi ma phiên, liền lại gọi ra Nguyên anh Phù Khôi.
Thu phục Nguyên anh Phù Khôi đồng thời, Tần Tang cũng bắt đầu trải nghiệm Phù Khôi hồn ảnh.
Diễn Đạo thụ quả nhiên kì lạ.
Tần Tang tâm thần dung nhập hồn ảnh, quên mất tự thân, phảng phất biến thành một người khác.
Cách làm này rất nguy hiểm, khả năng bị hồn ảnh phản phệ, triệt để mê thất, Tần Tang lại không hề cố kỵ.
Tần Tang lấy được, cũng không phải là trong tưởng tượng hồn ảnh lưu lại ký ức, mà là hồn ảnh khi còn sống đối cảnh giới, đối đại đạo một tia khó nói lên lời thể ngộ.
Loại này thể ngộ tại hồn ảnh thể nội tồn lưu lại, mà lại có thể bị ngoại nhân thể nghiệm.
Tần Tang tâm chí kiên định, sẽ không bị người khác đại đạo chi phối, nhưng loại này thể nghiệm đối với hắn cũng rất có ích lợi, cũng không phải là hoàn toàn thể hiện tại tốc độ tu luyện bên trên, mà là gặp được bình cảnh thời điểm.
Đại đạo tương thông, dung hội người khác thể ngộ, con đường của bản thân càng thêm rõ ràng.
Ở trong đó còn có một cái dung hội quán thông quá trình, tốc độ cũng không nhanh, bất quá Tần Tang hiện tại không thiếu thời gian, mỗi có nhàn hạ, liền gọi ra Phù Khôi.
Cứ thế mãi, hậu tích bạc phát.
Mấy người Thi hoa huyết phách tịnh hóa hoàn tất, chắc hẳn tu vi của hắn sẽ có một cái đột nhiên tăng mạnh giai đoạn.
Trong nháy mắt, Tần Tang đi vào Hư Linh phái ngày thứ năm.
Cái này năm ngày đến, mỗi ngày đều sẽ xuất hiện ba động.
Tần Tang tổng kết ra quy luật, ba động có mạnh có yếu, mỗi ngày chỉ có một đạo là mạnh nhất, cái khác đều rất yếu ớt, cấm địa không có phản ứng, nhưng không thể gạt được Tần Tang cảm giác.
Mạnh nhất ba động sau khi xuất hiện, liền triệt để lắng lại.
Đợi đến ngày thứ hai, thời gian giống nhau, ba động lại lần nữa xuất hiện.
Ngày thứ sáu.
Hư Linh phái cấm địa.
Một đạo độn quang bay ra lòng núi, hơi hơi dừng một chút, hướng một tòa cung điện kích xạ mà đi.
Ngay tại ghét hỏa các tĩnh tu Tần Tang, lập tức phát hiện sự tồn tại của người nọ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lướt đi ghét hỏa các, không để ý tới Vân Lan, bay lên giữa không trung.
"A? Tần đạo hữu!"
Độn quang bên trong truyền ra thanh âm quen thuộc, đột nhiên dừng lại, đúng là Hướng Thanh.
"Hướng đạo hữu đây là?"
Tần Tang đánh giá Hướng Thanh, âm thầm kinh nghi.
Lúc này Hướng Thanh chật vật dị thường, đạo bào bên trên lại có lửa cháy vết tích, khí tức gấp rút, tựa hồ tiêu hao rất lớn.
"Một lời khó nói hết."
Hướng Thanh lắc đầu, "Tam vực hoà đàm không lâu sau, ta liền đi theo Băng Hàm đạo hữu trở lại Hư Linh phái, thử nhiều lần, liên tiếp thất bại, lần này suýt nữa lọt vào phản phệ. Đang định đi mời Tần đạo hữu, không nghĩ tới Tần đạo hữu đã đuổi tới."
"Tần mỗ chờ chực đã lâu! Trong núi đã xảy ra chuyện gì, nhị vị đạo hữu liên thủ đều thất bại rồi?"
Tần Tang kinh ngạc nói.
Hướng Thanh trên người có tổ thánh hỏa khí tức, có thể thấy được hắn đã luyện hóa một bộ phận, thực lực so trước kia càng mạnh.
Hướng Thanh khẽ giật mình, "Tần đạo hữu còn không rõ ràng lắm ngọn nguồn? Kia Hướng mỗ cũng không tiện nhiều lời, ta đã hướng Băng Hàm đạo hữu lập thệ, không thể trước bất kỳ ai tiết lộ Hư Linh phái bí mật. Tần đạo hữu nếu như muốn hiểu rõ, chỉ có thể đến hỏi Băng Hàm đạo hữu, Băng Hàm đạo hữu hẳn là cũng mau ra đây..."
"Ta sẽ đích thân hướng Tần đạo hữu giải thích, Hướng đạo hữu nhanh đi điều tức đi. Những này hỏa độc không hề tầm thường, Hướng đạo hữu tuy có Thanh Dương ma hỏa, cũng không thể lại thể nội tích tụ quá lâu."
Lời còn chưa dứt, đỉnh núi bay ra một vị cung trang nữ tử, chính là Băng Hàm.
Hướng Thanh xông Tần Tang chắp tay, bay vào cung điện.
Băng Hàm thân ảnh lóe lên, đi vào Tần Tang trước mặt.
Từ bên ngoài nhìn vào không ra dấu vết gì, nhưng hư nhược khí tức không che giấu được, giống như Hướng Thanh, Băng Hàm thể nội chân nguyên cũng trải qua kịch liệt tiêu hao.
"Không biết Tần mỗ tới là không phải lúc? Xem ra, trong này có quan hệ hồ quý phái trọng yếu bí mật."
Tần Tang ngửa đầu nhìn về phía đỉnh núi.
Băng Hàm mặt lộ vẻ mỉm cười, "Tần đạo hữu đến rất đúng lúc! Không thể gạt được đạo hữu pháp nhãn, trong núi bí mật xác thực đối Hư Linh phái phi thường trọng yếu, không cho sơ thất. Đạo hữu nếu như muốn biết, xin mời đi theo ta."
Dứt lời, Băng Hàm làm bộ hướng đỉnh núi bay đi.
Tần Tang lại đứng tại chỗ, không nhúc nhích, "Nghe Hướng đạo hữu lời nói, việc này không thể coi thường, Tần mỗ có phải hay không cũng muốn trước lập cái lời thề?"
Băng Hàm nghiêm mặt nói: "Tần đạo hữu nếu như không ngại, đương nhiên không thể tốt hơn."
"Đến lúc đó, Tần mỗ có thể được cái gì?" Tần Tang nhìn chằm chằm Băng Hàm.
"Đạo hữu muốn cái gì?"
Băng Hàm tự nhiên nhìn ra được, Tần Tang chuyến này tất có toan tính, can hệ trọng đại, nàng cũng không muốn lại cò kè mặc cả, dứt khoát nói ta Hư Linh cử đi dưới, chắc chắn kiệt lực thỏa mãn đạo hữu yêu cầu."
Tần Tang do dự một chút, có chút dở khóc dở cười, hắn vốn định cầu tới cửa, không nghĩ tới ngoài ý muốn gặp được Băng Hàm cùng Hướng Thanh, ngược lại biến thành Băng Hàm mời hắn trợ quyền.
Đây không phải chuyện xấu, đằng sau tốt hơn bàn điều kiện.
Băng Hàm mưu đồ cũng không phải là thượng cổ bí cảnh, nhưng nhìn hai người bọn họ trạng thái, chỉ sợ đồng dạng nguy hiểm.
"Vậy phải xem là chuyện gì. Tần mỗ vốn muốn mượn quý phái tất cả luyện khí điển tịch nhìn qua, đạo hữu nếu có thể tự mình chỉ điểm một hai, càng là cầu còn không được!"
Tần Tang nói ra 'Tất cả' hai chữ thời điểm, tận lực tăng thêm ngữ khí.
"Tần đạo hữu nguyên lai là muốn học luyện khí thuật."
Băng Hàm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tu luyện tới Nguyên anh cảnh giới, phần lớn người pháp bảo đều là cho hắn luyện chế, nhất phù hợp tự thân.
Nàng nhẹ nhàng thở ra, "Tần đạo hữu yên tâm, vô luận được hay không được, ta đều sẽ vì ngươi mở ra điển tịch, nhưng đạo hữu nhất định phải lập thệ không được ngoại truyện, đạo hữu hẳn là có thể thông cảm."
(tấu chương xong)