Chương 1105: Ngoài ý muốn

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1105: Ngoài ý muốn
Tu Tiên Giới biến ảo khó lường.
Trước khi đi, hắn lưu cho Mai Cô tài nguyên không nhiều, đối một cái tông môn mà nói, không khác hạt cát trong sa mạc.
Như thế một cái có thể xưng nhỏ yếu tông môn, lại là tại ma đạo địa giới, vậy mà kiên trì đến bây giờ, không có diệt vong.
Lâu đến trăm năm chiến tranh, năm đó đỉnh tiêm tông môn cùng thế lực, không thiếu vì vậy mà suy sụp, hủy diệt tông môn càng là nhiều vô số kể.
Trong đó, lúc trước Tiểu Hàn vực đệ nhất đại tông Thuần Dương Tông, tại Xích Phát Lão tổ sau khi ngã xuống, cũng dần dần sự suy thoái.
Mà Thiếu Hoa Sơn cùng Đông Dương Bá địa vị ngược lại càng ngày càng cao.
Hưng suy thay đổi vậy không bằng là, không biết Ma Diễm Môn là thế nào tại trong khe hẹp sống sót.
"Nguyên lai là Ma Diễm Môn đệ tử."
Tần Tang gật gật đầu, ngữ khí hiền lành nói nhiều năm trước, ta đã cùng một cái gọi Mai Cô đạo hữu có duyên gặp mặt một lần, nàng cũng là xuất từ Ma Diễm Môn, nghe nói còn là Ma Diễm Môn chưởng môn."
"Tiền bối nhận biết chưởng môn sư bá?"
Thanh niên kinh hô, "Vãn bối vô lễ, có mắt không tròng, mong rằng tiền bối thứ tội."
Tần Tang không thèm để ý, khoát khoát tay tiếp tục hỏi: "Mai đạo hữu ngày nay vẫn là Ma Diễm Môn chưởng môn? Lúc trước, chúng ta kết giao lúc, nàng chỉ là Trúc Cơ kỳ tu vi, đã nhiều năm như vậy, cũng đã Kết Đan đi?"
Thanh niên liên tục gật đầu, "Chưởng môn sư Bodo năm trước cũng đã Kết Đan, vãn bối có thể có hôm nay tu vi, chính là nhờ vào chưởng môn sư bá chỉ điểm."
"Nhớ đến lúc ấy Mai đạo hữu nói lên Ma Diễm Môn, tràn đầy sầu lo. Nàng làm chưởng môn, có thể dẫn đầu Ma Diễm Môn đi đến hôm nay, tự thân còn có thể Kết Đan, thật là không tầm thường."
Tần Tang cảm khái nói.
Lời này là hắn phát ra từ đáy lòng.
Ngẫm lại mình, năm đó Kết Đan khó khăn cỡ nào, căn bản không dám phân tâm ngoại vật.
Tần Tang cơ hồ đã đem Ma Diễm Môn cùng Mai Cô quên ở sau đầu, không nghĩ tới bọn hắn như ngoan cường cỏ dại, tại nhược nhục cường thực Tu Tiên Giới còn sống sót.
Thanh niên trong mắt nhất chuyển, nói: "Chưởng môn sư bá từng nói, sư môn có thể có hôm nay, không chỉ có là công lao của nàng, toàn bộ nhờ lão tổ bảo vệ."
"Ma Diễm Môn lão tổ, ta ngược lại thật ra nghe Mai đạo hữu đề cập qua một lần . Bất quá, nghe nói vị tiền bối kia một mực tại bên ngoài, thật lâu không hề lộ diện đi?"
Tần Tang mắt sáng lên, thản nhiên nói.
Gặp Tần Tang đối Ma Diễm Môn lão tổ cũng hiểu rõ như vậy, thanh niên lòng nghi ngờ biến mất dần, chần chờ nói: "Vãn bối mặc dù chưa từng thấy tận mắt lão tổ, nhưng không chỉ một lần nghe chưởng môn sư bá nhắc qua. Lão tổ bởi vì đặc thù nguyên nhân, không tiện hiện thân, nhưng một mực tại âm thầm thủ hộ sư môn."
Tần Tang tự nhiên có thể nhìn ra.
Thanh niên lời nói này, ngay cả chính hắn cũng không tin, lâu như vậy không lộ diện, lão tổ đoán chừng sớm đã biến thành bạch cốt.
Bất quá, vô luận Mai Cô là xé da hổ cũng tốt, vẫn là nguyên nhân gì khác, cuối cùng chưa quên hắn vị lão tổ này.
Tần Tang gật gật đầu, lại hỏi thêm mấy vấn đề.
Đến lúc này, đồ đần cũng nhìn ra Tần Tang không bình thường.
Bên ngoài thiên tượng tứ ngược.
Lớn như vậy chỗ tránh nạn bên trong, tất cả tu sĩ lặng ngắt như tờ, vụng trộm quan sát Tần Tang cùng thanh niên cử động.
Chưa tới một canh giờ, thiên tượng chuẩn bị kết thúc.
Tần Tang nhìn thoáng qua bên ngoài, vươn người đứng dậy, đi ra ngoài.
"Tiền bối!"
Thanh niên bước nhanh đuổi theo ra đến, khom người nói: "Không biết tiền bối pháp hiệu? Vãn bối cái này liền hướng chưởng môn sư bá bẩm báo, nghe nói bạn cũ tin tức, chưởng môn sư bá chắc chắn phi thường vui vẻ."
Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, thản nhiên nói: "Bần đạo Thanh Phong, nếu có nhàn hạ, sẽ đích thân đến nhà bái phỏng."
Dứt lời, Tần Tang mấy cái lấp lóe, liền biến mất ở trong cơn bão táp.
Thanh niên đứng tại chỗ, nhíu mày nhìn qua Tần Tang biến mất phương hướng, đọc trong miệng 'Thanh Phong' hai chữ.
Lập tức, ba tên đồng bạn cũng đuổi theo ra tới.
Không thấy Tần Tang thân ảnh.
Vũ mị nữ tử kinh nghi hỏi: "Hỏa Ma, vị kia thật sự là Kết Đan kỳ tiền bối? Khó trách ta mị công đối với hắn một chút hiệu quả cũng không có. . ."
Thanh niên nhìn một chút nữ tử, cảnh cáo nói: "Ngươi về sau muốn thu liễm chút, chúng ta bây giờ là trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương, nhưng nói không chừng lúc nào liền gặp được kẻ khó chơi, may mắn tiền bối ý chí rộng lượng."
Vũ mị nữ tử lòng còn sợ hãi, liên tục gật đầu.
Một tên tu sĩ khác hỏi: "Vị tiền bối kia vì sao tìm tới ngươi, chẳng lẽ các ngươi có cái gì nguồn gốc?"
Thanh niên lắc đầu: "Nghe tiền bối ngữ khí, cùng chưởng môn sư bá có cũ, nhận ra ta tu luyện « Thất Dương Quyết ». Ba vị đạo hữu, ta muốn về quan cho chưởng môn sư bá truyền tin, lần này không có thể cùng các ngươi cùng đi. . ."
. . .
Rời đi chỗ tránh nạn, Tần Tang trực tiếp hướng Âm Sơn quan lao đi.
Hắn âm thầm trầm tư.
Ngoài ý muốn biết được Ma Diễm Môn tin tức, để Tần Tang nhiều một chút ý nghĩ.
Thiếu Hoa Sơn phát triển không ngừng, tại có thực lực đối mặt Đông Dương Bá trước đó, hắn không dám bại lộ mình chân chính lai lịch.
Nhưng tu vi của hắn là không giấu được.
Ngày nay hai vực đồng minh cùng Tội Uyên giằng co, một khi thế cục lại lần nữa khẩn trương , bất kỳ cái gì thế lực cùng cá nhân đều không thể chỉ lo thân mình.
Cho dù là tán tu.
Trừ phi một mực tránh trong động phủ tu luyện, thuận lợi Kết Anh.
Hắn rất nhanh liền có thể trở lại Kết Đan hậu kỳ, bực này tu vi, chỉ cần lộ diện một cái, khẳng định sẽ bị hai vực đồng minh nhớ thương.
Tổ chim bị phá không trứng lành.
Đối phương lấy đại nghĩa tạo áp lực, một khi cự tuyệt, sẽ biến thành hai vực công địch.
Trước đó, cần phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị một cái thân phận thích hợp.
Ma Diễm Môn lão tổ, là cái lựa chọn tốt.
Bất quá, Ma Diễm Môn có thể nói là Mai Cô lấy sức một mình phát triển, động tác này không khác hái quả đào.
Tần Tang cũng không tin, Ma Diễm Môn thật cảm niệm mình vị lão tổ này.
Nếu như khả năng, Tần Tang muốn lấy Ma Diễm Môn làm cơ sở, phát triển thế lực của mình, dạng này mới có thể tại Kết Anh về sau, có cùng Đông Dương Bá địa vị ngang nhau vốn liếng.
Lấy thế đè người không thể làm, sẽ chỉ nội bộ lục đục.
Đối Ma Diễm Môn trên dưới cùng Mai Cô đều muốn có một cái công đạo.
Việc này có thể chậm rãi mưu đồ.
Lúc chạng vạng tối.
Tần Tang đi vào Âm Sơn quan bên ngoài một cái quy mô khá lớn phường thị, tìm tới chợ đen.
Quả nhiên có ngụy trang thân phận, ứng đối kiểm tra biện pháp.
Ngụy trang thành một tán tu, thuận lợi lẫn vào thành về sau, Tần Tang không có nóng lòng rời đi, liên tiếp tiếp xúc các đại thương hội, thu mua cần thiết linh vật đồng thời, khắp nơi tìm hiểu tin tức, rốt cục đem toàn bộ Tu Tiên Giới thế cục hiểu rõ không sai biệt lắm.
Có một chút khiến Tần Tang có chút ngoài ý muốn.
Năm đó rời đi Tử Vi cung về sau, Thiếu Hoa Sơn dĩ nhiên thẳng đến không có truy nã chính mình.
Không biết là bị Tội Uyên xâm lấn khiên động toàn bộ tinh lực, Đông Dương Bá đem sự kiện kia quên, còn là nguyên nhân gì.
Cùng Thương Lãng hải vừa vặn tương phản, hắn tại Yêu Hải Liệp Yêu, góp nhặt yêu đan yêu xương những vật này, tại Tiểu Hàn vực là khan hiếm nhất bảo vật, giá trị rất cao.
Miễn cho khiến người hoài nghi, Tần Tang chỉ lấy ra một bộ phận rất nhỏ, đổi được mình cần thiết linh tài, liền thu tay lại.
Sát yêu đan càng là một hạt không động.
Đã bắt đầu sinh thu phục Ma Diễm Môn, xây dựng thế lực ý nghĩ.
Những này sát yêu đan dùng như thế nào, còn cần suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc.
Tần Tang làm ra quyết định, ra khỏi thành về sau, tìm tới một chỗ nơi yên tĩnh, khắc họa mới Sát phù, tu vi trở lại Kết Đan trung kỳ.
Đón lấy, hắn lại lần nữa khởi hành, trực tiếp bay ra đầm lầy biên giới, Thập Vạn Đại Sơn.
Một trận lao vùn vụt về sau, Tần Tang đi vào một tòa hoang vu núi tuyết.
Đàm Hào trước kia động phủ, ngay ở chỗ này.