Chương 120: Trận giết

Ma công hẳn là đối với Trúc Cơ không có trợ giúp, nếu không Cổ Thiên Nam đã sớm Trúc Cơ thành công.
Nhìn Cổ Thiên Nam lúc chiến đấu điên cuồng bộ dáng, tai hoạ ngầm chỉ sợ cũng không nhỏ, không chỉ có là mất lý trí vấn đề, thân thể cũng có thể cũng sẽ phát sinh một loại nào đó dị biến.
Bất quá, cụ thể còn phải xem đến ma công sau đó mới có thể kết luận.
Vốn là chỉ cần trước ổn định Cổ Thiên Nam, từ trong tông môn mời vài cái giúp đỡ tới, liền có thể tuỳ tiện cầm xuống Cổ Thiên Nam sư đồ. Thanh niên áo bào đen không đành lòng giết người, lưu lại một cái sơ hở lớn, lấy Cổ Thiên Nam thận trọng, không có khả năng nhìn không ra trong đó mờ ám.
Đại khái cũng chỉ có thanh niên áo bào đen loại tâm tính này, mới có thể chịu ở ma công dụ hoặc, suốt đời chỉ để lại người nhà báo thù đi.
Tần Tang trầm tư chốc lát, đối với mèo trắng nói: "Ngươi. . ."
Hắn lời đến khóe miệng kẹp lại, mới nhớ tới còn không có hỏi mèo trắng tên gọi là gì.
Mèo trắng lại là thông minh, thấy thế lập tức trở về nói: "Công tử, nô gia khi còn nhỏ chủ nhân cho nô gia đặt tên gọi Tiểu Bạch."
Tần Tang gật gật đầu, "Tiểu Bạch, ta họ Tần, ngươi cũng không cần tự xưng nô gia, dùng 'Ta' liền tốt."
Mèo trắng không có ý tứ cúi đầu xuống, xấu hổ nói: "Nô. . . Ta khai linh trí sau đó, nghe lén một đại hộ nhân gia nữ tử đều là như thế tự xưng, về sau một mực ẩn cư tại sơn dã tu luyện, không thông thế sự, để cho Tần công tử chê cười."
Tần Tang không thèm để ý lắc đầu, trở lại chuyện chính, "Cho ngươi đơn độc đối phó Cổ Nguyên, có thể hay không ngăn lại hắn?"
Mèo trắng nghiêm nghị nói: "Không dối gạt Tần công tử, ta cái này trúc xanh phóng thích thanh quang có âm dương vận chuyển hiệu quả, chỉ có thể dùng để đào mệnh cùng mê người, nhiều nhất vây khốn Cổ Nguyên một đoạn thời gian. Trừ cái đó ra, ta không có khác thủ đoạn, không có khả năng đánh thắng được hắn. Tần công tử ngươi là muốn tự mình động thủ sao?"
"Đầy đủ, ngươi trước tiên đem những người này đều chuyển trở về động phủ."
Tần Tang chờ mèo trắng đem người đưa vào đi, gặp Cổ Thiên Nam sư đồ vẫn chưa trở lại, liền cùng mèo trắng thương nghị một phen chi tiết.
Hắn tự cao không sợ Cổ Thiên Nam, Cổ Thiên Nam biến thân sau đó mặc dù cường đại, nhưng lý trí cũng sẽ nhận ảnh hưởng, sơ hở nhiều hơn, chỉ cần cẩn thận mưu đồ, đánh bại Cổ Thiên Nam không khó.
. . .
Mèo trắng thu hồi thanh quang, độn trở về động phủ.
Tần Tang tại chỗ điều tức một hồi, Cổ Thiên Nam sư đồ khoan thai tới chậm, nhìn thấy bị Tần Tang tận lực làm loạn chiến tràng, không có hoài nghi.
Cổ Nguyên trong mắt lóe lên quét một cái không dễ cảm thấy thất vọng.
Cổ Thiên Nam là thần sắc như thường, nói: "Tần sư đệ, ta đã tru sát ma đầu, cái kia Miêu Yêu cũng bị Tần sư đệ đuổi chạy sao?"
Tần Tang sắc mặt mang chút tiều tụy, không gì sánh được tức giận nói ra: "Cái kia Miêu Yêu thủ đoạn quá mức quỷ dị, ta bản năng một kiếm đem bêu đầu, rồi lại bị nó chạy trốn, bây giờ đang ở động phủ bên trong, Cổ sư huynh trở về vừa vặn, ngươi ta giáp công, nhất định để cho cái này yêu quái chết không có chỗ chôn!"
Cổ Nguyên đột nhiên cười lấy chen vào nói, "Tần sư thúc không cần chú ý, cái kia Miêu Yêu xác thực có một ít thủ đoạn, trơn không lưu tay, ta cùng sư phụ mấy lần đều bị nó chạy thoát. Tần sư thúc có thể ngăn cản nó lâu như vậy, đã rất đáng gờm rồi, hôm nay ba người chúng ta hợp lực, nó khẳng định không thể trốn đi đâu được."
Nói, Cổ Nguyên âm thầm cho Cổ Thiên Nam nháy mắt ra dấu, Cổ Nguyên ánh mắt lấp lóe, gật đầu ngầm thừa nhận xuống tới.
Ba người làm sơ nghỉ ngơi, liền tiến nhập động phủ.
Cổ Thiên Nam phía trước mở đường, Tần Tang đi tại cuối cùng, tinh thần căng cứng, lòng bàn tay ngầm thủ sẵn mấy trương linh phù.
Tần Tang mặc dù đáp ứng cùng mèo trắng hợp tác, nhưng chưa hẳn tín nhiệm nàng, trong lòng một mực ẩn nấp mấy phần cảnh giác, hắn cũng có thể cảm giác được, Miêu Yêu một mực tận lực cùng hắn giữ một khoảng cách, cũng là tại phòng bị hắn trở mặt vô tình.
Tốt tại, ba người đều cầm pháp khí, xâm nhập huyệt động, đang đi tới một cái chỗ ngoặt thời điểm, mèo trắng đúng hạn mà tới.
Thanh minh chi quang trong nháy mắt đem ba người bao phủ, tiếp lấy chỉ nghe vài tiếng gầm thét, thanh quang không ngờ bỗng nhiên tiêu tán, Cổ Nguyên nhưng không thấy.
Cổ Thiên Nam hô liền mấy tiếng, thanh âm trong huyệt động quanh quẩn, không có Cổ Nguyên trả lời, hắn đang muốn mở rộng thân pháp, hướng huyệt động chỗ sâu đuổi theo, lại bị Tần Tang một cái lắc mình, ngăn lại đường đi.
Cổ Thiên Nam thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Tần Tang, trầm giọng chất vấn: "Tần sư đệ, ngươi đây là ý gì?"
Tần Tang thản nhiên nói: "Cổ sư huynh, đừng lại chấp mê bất ngộ, quay đầu là bờ. Nếu như ngươi nguyện ý tự trói hai tay, theo ta về sư môn nhận tội, ta sẽ không làm khó ngươi."
"Ta không biết ngươi tại nói cái gì!"
Cổ Thiên Nam hai mắt đột nhiên trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, "Tần sư đệ, ngươi có phải hay không trúng rồi yêu ma mị hoặc, liền đồng môn sư huynh đều không nhận sao?"
Tần Tang than nhẹ một tiếng, "Huyết Tâm Đan. . . Sư huynh cố ý tản ma công, làm hại nhân gian, ngươi còn muốn phủ nhận sao?"
Cổ Thiên Nam sắc mặt biến đổi lớn, lên tiếng kinh hô: "Làm sao ngươi biết?"
"Như muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm."
Tần Tang một mặt thành khẩn đối với Cổ Thiên Nam nói ra, "Cổ sư huynh, ngươi nhất thời hồ đồ, ngộ nhập lạc lối, chưa chắc là tội chết, hiện tại tỉnh ngộ còn kịp."
Cổ Thiên Nam cười lạnh nói: "Tần sư đệ ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài lừa gạt sao, rơi vào đám người kia trong tay, còn có thể có đường sống? Ma công lại như thế nào, ta liền không có tự tay giết người, ta giết đều là không nhịn được dụ hoặc giết người ma đầu! Thiếu Hoa Sơn đám người kia tự xưng chính đạo, cái nào tay Thượng Nhân mệnh không thể so với ta nhiều?"
Tiếp theo, Cổ Thiên Nam đột nhiên giọng nói vừa chuyển, ngữ khí tràn ngập dụ hoặc, "Tần sư đệ, môn công pháp này phi thường cường đại, không chỉ có thể tăng cao tu vi, còn có thể gia tăng thật lớn đột phá Trúc Cơ kỳ xác suất, vi huynh chỉ là tuổi tác quá lớn, thân thể cổ lỗ suy, mới không thành công. Tần sư đệ ngươi chỉ cần thả ta đi, ta liền đem công pháp tặng cho ngươi, ta bảo đảm lập tức đi xa tha hương, mai danh ẩn tích, tuyệt đối sẽ không có những người khác biết rõ."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trên mặt hiện ra vẻ ngoài ý muốn, có chút vội vàng hỏi: "Thật có thể đề thăng đột phá Trúc Cơ kỳ xác suất?"
"Vô cùng xác thực không thể nghi ngờ! Ta hiện tại đem công pháp cho ngươi, ngươi xem một chút liền biết!"
Cổ Thiên Nam cúi đầu xuống, làm ra vẻ phải từ Túi Giới Tử lấy đồ vật, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân ảnh đột nhiên giống mũi tên một dạng bắn ra.
Tại thời khắc này, hắn tu vi chân chính lộ rõ!
"Muốn chết!"
Cổ Thiên Nam phát ra một tiếng không giống tiếng người gầm thét, hai con ngươi mơ hồ hiện ra mấy phần vẻ điên cuồng, trên mặt tràn ngập khát máu sát khí, thủ chưởng hóa đao, như thiểm điện đâm về Tần Tang.
Nhưng vào lúc này, Tần Tang trước mặt một đạo lục mang lóe qua, Ô Mộc Kiếm nổ bắn ra mà ra.
'Ầm!'
Cổ Thiên Nam lấy tay không cùng Ô Mộc Kiếm chạm vào nhau, dĩ nhiên là không có bị kiếm khí chặt đứt.
Hắn nhục thân mạnh mẽ, là Tần Tang bình sinh ít thấy.
"Tần sư đệ, ta còn thực sự là xem thường ngươi, tốt cực phẩm linh kiếm!"
Cổ Thiên Nam đánh xuống tay, liếm liếm khóe miệng, nhìn xem Ô Mộc Kiếm, không chỉ có không sợ chút nào, trái lại không che giấu chút nào vẻ tham lam.
Tần Tang phiêu nhiên trở ra, đang lùi lại đồng thời, phất tay đánh ra sáu đạo hắc mang, phân biệt rơi vào Cổ Thiên Nam chung quanh, tiếp lấy hóa thành sáu cây cực lớn lá cờ, đem Cổ Thiên Nam đoàn đoàn bao vây.
Lá cờ có tới cao ngang người, phía trên âm khí âm u, ác quỷ gầm thét, phát ra làm người ta sợ hãi gầm rú.
Theo Tần Tang tâm niệm vừa động, bành trướng Âm Sát chi khí đột nhiên từ lá cờ bên trong phun ra ngoài, đem Cổ Thiên Nam đoàn đoàn bao vây, Thập Phương Diêm La Trận thành!