Chương 512: Cuối cùng được tin tức

Đoạn này thời gian bán đi Luyện Thi, Tần Tang nhiều lần yêu cầu dùng loại này linh dược đến đổi, người hữu tâm nhất định có thể đoán được Luyện Thi chủ nhân khả năng lọt vào phản phệ, mới có thể vội vã như vậy, không tiếc táng gia bại sản thay thuốc.
Thi Đạo ma tu, bị Luyện Thi phản phệ, là thường có sự tình, hợp tình hợp lý.
Nguyên nhân chính là như thế, sẽ không có người hoài nghi Tần Tang ý đồ chân chính.
Một gốc Hỏa Gai Thảo, giá trị khẳng định không kịp nổi một bộ Trúc Cơ hậu kỳ thi thể luyện chế Sát Thi, nhưng Tu Tiên Giới giao dịch vốn là theo như nhu cầu, có rất ít đồng giá trao đổi.
Văn Ngạn Kiệt rõ ràng là đánh lấy nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chủ ý, giơ ngang lấy Hỏa Gai Thảo, một bộ đã tính trước bộ dáng, mặt mỉm cười, nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang đã có ý muốn bán, cho dù không có Hỏa Gai Thảo, Văn Ngạn Kiệt cũng là phi thường phù hợp hắn yêu cầu mục tiêu.
Hắn thu hồi ngụy trang nộ ý, đứng tại chỗ, hai tay nắm quyền, khẽ cúi đầu, rõ ràng là tâm động, nhưng luyến tiếc nhà mình bảo vật, ngay tại do dự.
Văn Ngạn Kiệt thấy thế mỉm cười, hảo ngôn khuyên bảo: "Đạo hữu có thể dưỡng ra nhiều như vậy Luyện Thi, tuyệt không phải hạng người bình thường. Sát Thi bất quá là ngoại vật, tự thân đại đạo cùng chỉ là một bộ Sát Thi so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, chắc hẳn chính ngươi rất rõ ràng. Bởi vì cái gọi là ngàn vàng tán hết còn phục đến, đạo hữu chỉ cần giải quyết hết phản phệ tai hoạ ngầm, cái dạng gì Sát Thi luyện hay sao? Cái này gốc Hỏa Gai Thảo cũng không phải có thể dễ dàng đạt được, nhất là đạo hữu tình huống bây giờ. . ."
"Hừ! Nói tới đơn giản, thật sự cho rằng Sát Thi dễ dàng như vậy luyện chế? Ngươi có biết lão phu hao phí hoặc nhiều hoặc ít tâm huyết, nếu không phải nhất thời sơ suất, lão phu. . ."
Tần Tang nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn Văn Ngạn Kiệt một cái, phất tay gọi ra cỗ kia dùng La Tiêu thi thể chế thành Sát Thi, lạnh lùng nói: "Tính ngươi vận khí tốt, đánh vào lão phu bảy tấc lên! Đem Hỏa Gai Thảo cho ta, cỗ này Sát Thi thuộc về ngươi!"
Văn Ngạn Kiệt ghé mắt dò xét Sát Thi, thần thức tỉ mỉ cảm giác sau đó, gặp quả thật so với vừa nãy cỗ kia càng tăng mạnh hơn ngang, trong mắt nổi lên từng cơn dị sắc.
Hắn tại Luyện Thi chi đạo bên trên tạo nghệ kém xa Bao quản sự, không có khả năng dễ dàng xem thấu Sát Thi vùng đan điền thiếu hụt.
Đương nhiên, trừ phi đối mặt kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú lão quỷ, loại thiếu sót này cơ hồ không có ảnh hưởng gì.
Cho dù tu vi mạnh như Văn Ngạn Kiệt, cũng không thể không thừa nhận, cỗ này Sát Thi tại đấu pháp thời gian là một cái vô cùng tốt trợ thủ.
Đang lúc Tần Tang đưa tay muốn nắm Hỏa Gai Thảo lúc, không ngờ Văn Ngạn Kiệt đột nhiên thu cánh tay về, ngữ khí cân nhắc đất nói ra: "Đạo hữu có phải hay không hiểu lầm cái gì, Văn mỗ trước đó nói là đổi đạo hữu Sát Thi, cũng không có nói chỉ đổi cái này một bộ. Đạo hữu trước đó cỗ kia thực lực còn có thể, Văn mỗ cố mà làm cùng nhau nhận lấy. . ."
"Họ Văn, ngươi muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"
Tần Tang giận tím mặt.
Hắn thật sự là xem thường Văn Ngạn Kiệt, người này tham lam thành tính, dùng một gốc Hỏa Gai Thảo đổi đến một bộ Sát Thi, đã chiếm đại tiện nghi, vẫn không vừa lòng!
Nếu là đáp ứng hắn vô lễ yêu cầu, người này khẳng định càng thêm thay đổi nghiêm trọng hơn, vạn nhất dẫn đến tình thế thoát ly khống chế, vì thế ảnh hưởng kế hoạch, tuyệt không phải Tần Tang sở nguyện.
"Hôm nay lão phu coi như độc phát mà chết, ngươi cũng đừng hòng đạt được!"
Tần Tang thà rằng không bán, không chút do dự thu hồi Sát Thi, lửa giận ngút trời hướng về ngoài cửa phóng đi.
Nhìn hắn điệu bộ, như Văn Ngạn Kiệt còn dám ngăn cản, sợ là nếu không thì chết không dứt.
Văn Ngạn Kiệt gặp Tần Tang không giống giả mạo, hơi biến sắc mặt, mắt sáng lên, đột nhiên cười rạng rỡ, ngữ khí cũng hoà hoãn lại, "Văn mỗ chỉ là chỉ đùa một chút, đạo hữu hà tất nổi giận. . . Liền y theo đạo hữu chi ngôn, Hỏa Gai Thảo đổi cỗ kia Sát Thi."
Vì biểu hiện ra thành ý, Văn Ngạn Kiệt dẫn đầu đem Hỏa Gai Thảo vứt cho Tần Tang.
"Ta nhìn Văn đạo hữu không giống nói đùa. . ."
Tần Tang dừng bước lại, ngữ khí rắn chắc, đem Hỏa Gai Thảo cầm tại trong tay, lật qua lật lại nhìn hồi lâu, rồi mới đem cỗ kia Sát Thi một lần nữa triệu hoán đi ra, lau đi thần hồn ấn ký, chỉ điểm Văn Ngạn Kiệt khống chế Sát Thi, liền cũng không quay đầu lại rời đi.
. . .
Sau một nén nhang.
Thanh Dương phường thị biên giới, một chỗ Thanh Dương ma tông sản nghiệp, Văn Ngạn Kiệt chẳng biết lúc nào rời đi Trân Bảo Lâu, lại tới đây.
Lúc này, Sát Thi đang đứng tại Văn Ngạn Kiệt trước mặt, mà Văn Ngạn Kiệt hai mắt hơi khép, ngay tại quen thuộc Sát Thi thực lực, trên mặt hắn treo nụ cười, hiển nhiên đối cỗ này Sát Thi phi thường hài lòng.
Đột nhiên một trận gấp rút tiếng bước chân truyền đến, cửa phòng bị đẩy ra, tiến đến ba người.
"Văn sư huynh, tên kia mất tích."
Ba người tại Văn Ngạn Kiệt trước mặt đứng vững, thanh âm gấp rút nói ra.
Văn Ngạn Kiệt mi tâm cau lại, "Ở nơi nào mất dấu?"
Một người trong đó xấu hổ nói: "Ba người chúng ta tại phường thị liền bị mất người này tung tích, phía dưới nhân thủ canh giữ ở phường thị lối ra, cũng không có phát hiện có khả nghi người đi qua."
Văn Ngạn Kiệt mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, "Tại nhà mình phường thị liền đem người mất dấu sao? Một đám phế vật!"
Ba người sắc mặt ngượng ngùng, bên trái người kia nhỏ giọng giải thích, "Ba người chúng ta tản ra các nơi, phi thường thận trọng, không có khả năng bại lộ. Người này thật giống so chúng ta Thanh Dương phường thị còn quen thuộc, rẽ ngang rẽ dọc, đột nhiên liền biến mất không thấy. Ta hoài nghi có người tiếp ứng, những cái kia đại thương hội đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, không có sư thúc mệnh lệnh, không cách nào đi vào điều tra. . ."
Văn Ngạn Kiệt tỉ mỉ nghe xong đi qua, khẽ nói: "Xem ra người này thận trọng cực kỳ, sớm liền giẫm qua điểm, kế hoạch tốt rồi đường lui. Nhưng đáng tiếc, ta vốn đã dò xét đi ra, trong tay hắn nên liền một bộ cái này cấp bậc Sát Thi, lại bị Luyện Thi phản phệ, thi độc nhập thể, hiện tại chính là suy yếu nhất thời điểm. . . Mà thôi, thu lưới đi, lưu hắn một cái mạng chó."
. . .
Thanh Dương phường thị một chỗ không người chú ý góc nhỏ bên trong.
Tần Tang lặng yên hiện thân, mắt lạnh nhìn theo dõi người khác rút đi.
Xem thấu Văn Ngạn Kiệt bản tính, hắn rời đi Trân Bảo Các sau đó liền để ý, quả là phát hiện có người đang theo dõi chính mình.
Những người này thủ đoạn rất cao minh, nếu không phải hắn thận trọng, rất khó chú ý tới.
Tần Tang tuyệt không phải hạng người lương thiện, đổi thành lúc khác, Văn Ngạn Kiệt dám đánh hắn chú ý, khẳng định cho hắn một cái suốt đời khó quên giáo huấn.
Hiện tại vẫn là đại sự làm trọng, Tần Tang quyết định nhịn.
. . .
Liền tìm cái cơ hội, đem cỗ kia Trúc Cơ trung kỳ Sát Thi bán cho một cái Thanh Dương ma tông tu sĩ, Tần Tang mục đích sơ bộ đạt thành, hiện tại liền là yên lặng theo dõi kỳ biến.
Sau đó, Tần Tang lợi dụng Luyện Khí Sư thân phận, an tâm tại cửa tiệm kia cửa hàng làm việc.
Hắn không có hiển lộ ra thật cao minh luyện khí thực lực, ngày bình thường tiếp xúc cơ bản đều là Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ, chính là những người này trong miệng, là dễ dàng nhất moi ra mà nói, mà lại không để cho người chú ý.
Hắn chỗ chú ý, tự nhiên là mua sắm hắn Luyện Thi những người kia.
Đảo mắt đã qua mười mấy ngày thời gian.
Những ngày gần đây, Tần Tang hữu ý vô ý cùng Thanh Dương ma tông đệ tử thân cận, rốt cục đạt được hai cái tin tức.
Thứ nhất, vô luận là Văn Ngạn Kiệt, vẫn là cái khác mua sắm Luyện Thi đệ tử, tại đoạn này thời gian đều hết thảy như thường, mang theo Luyện Thi bình thường chênh lệch sơn môn.
Thanh Dương ma tông hình như cũng không thèm để ý môn hạ đệ tử chưởng khống Luyện Thi, bọn họ trong sư môn trưởng bối cũng không có ngăn cản.
Thứ hai, ngay tại vài ngày trước, bọn họ lục tục ngo ngoe đạt được sư môn trưởng bối khuyên bảo, không có việc gì tận lực không nên rời đi sư môn quá xa!