Chương 328: Lưu phách

Tên kia thần bí Kim Đan thanh âm dừng một chút, sau đó ngữ khí tràn ngập mê hoặc ý vị, nói: "Tử Vi Cung là Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu thần bí nhất Tiên Phủ, chính là Nguyên Anh kỳ đại năng cũng không nỡ bỏ lỡ thánh địa.
Vì nhận được một tấm Tử Phủ bí lục, không biết hoặc nhiều hoặc ít Kết Đan kỳ tu sĩ vắt hết tâm cơ, bên trong bảo vật trân quý cỡ nào, có thể tưởng tượng được.
Chư vị nếu có ý tiến nhập Tử Vi Cung tầm bảo, hiện tại là cơ hội tốt nhất, bỏ lỡ bản tọa trương này Tử Vi bí lục, sau này lại nghĩ tìm kiếm, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.
Phải biết, các ngươi tu vi vẫn chưa tới Kết Đan kỳ, cho dù xuất từ danh môn, Nguyên Anh lão tổ cũng vô pháp che chở các ngươi tiến nhập Tử Vi Cung, nhất định phải đạt được một tấm Tử Vi bí lục, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào.
Lần trước Tử Vi Cung sinh ra, bản tọa vẫn là mới vừa vào Tiên Đạo tiểu lâu la, đối với trận kia bởi vì Tử Phủ bí lục gây nên phong ba, hiện tại vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ a!"
Nói đến đây, thần bí Kim Đan thanh âm tràn ngập nhớ lại, cảm khái chi ý.
Trong đại sảnh lặng ngắt như tờ.
Mọi người ngược lại là không có hoài nghi thần bí Kim Đan nói chuyện là nói dối, rốt cuộc đây là Âm Sơn Quan tổ chức đấu giá hội, mà lại là tại trước mặt mọi người.
Âm Sơn Quan sẽ không lấy chính mình danh dự, phối hợp một cái Kết Đan kỳ tu sĩ nói dối.
Mấu chốt ở chỗ, vẻn vẹn nghe vị này thần bí Kim Đan miêu tả, liền biết vật này khẳng định trân quý dị thường, không biết thần bí Kim Đan muốn bán giá cả bao nhiêu.
Mà lại nỗ lực cực lớn đại giới, đổi một cái tương tự vé vào cửa đồ vật, thật có thể từ bên trong nhận được tốt hơn bảo vật sao? Chỉ sợ không có đơn giản như vậy sao?
Nếu như Tử Vi Cung thật sự là bảo địa, vị này thần bí Kim Đan vì cái gì lấy ra đấu giá.
Tần Tang trong lòng nghĩ lại là chính mình tấm kia 'Da dê', nếu cũng là Tử Vi bí lục lời nói, cũng liền chẳng trách mình trước đó vô luận như thế nào dò xét, đều không hề có động tĩnh gì.
Chính như thần bí Kim Đan nói, linh triều xuất hiện dấu hiệu, Tử Vi Cung sắp mở ra, bí lục mới có thể theo thời thế mà sinh, sau đó gây nên tư cách tranh đoạt.
Hắn cũng không nghĩ tới 'Da dê' còn có loại này bí ẩn, một mực bị đặt ở túi Giới Tử góc nhỏ, đi tới Cổ Tiên chiến trường sau đó chưa hề dò xét qua.
Trong đại sảnh hướng lên một trận xì xào bàn tán.
Vỗ xuống Kim Thủy Trận đạo trưởng ngữ khí cẩn thận mà hỏi thăm: "Theo vãn bối biết, từ trước tiến nhập Tử Vi Cung thăm dò, đều là Nguyên Anh lão tổ cùng Kết Đan kỳ tiền bối.
Cho dù như thế, vẫn có không ít tiền bối vẫn lạc tại bên trong, nghĩ đến cái này Tử Vi Cung khẳng định nguy hiểm vô số. Chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cho dù tiến vào, chỉ sợ cũng là cửu tử nhất sinh, ai liền có dũng khí yêu cầu xa vời Tử Vi Cung bên trong bảo vật?"
Đạo trưởng lần này nói xem như giải mọi người nghi hoặc.
Tử Vi Cung nhất định là cực kỳ nguy hiểm địa phương, Nguyên Anh cùng Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không thể bảo đảm tuyệt đối an toàn, bọn họ những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đi vào cũng là chịu chết.
Một thời gian, mọi người nhiệt tình đại giảm.
Vị kia thần bí Kim Đan ngược lại là tốt tính nhẫn nại, cũng không tức giận, cười ha ha.
"Trước đây tiến nhập Tử Vi Cung người bên trong, Trúc Cơ kỳ tu sĩ xác thực không nhiều, nhưng không phải là không có.
Có thể tu luyện tới cảnh giới này, cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý sẽ không không hiểu sao? Muốn xuôi gió xuôi nước, liền muốn tu là đột nhiên tăng mạnh, thế gian nào có chuyện tốt bực này?
Cái này Tử Vi Cung bên trong, tồn tại nhiều có thể làm người nghịch thiên cải mệnh, thoát thai hoán cốt chí bảo, mấy ngàn năm trước liền từng có một tên Giả Đan cảnh tu sĩ, từ Tử Vi Cung sau khi ra ngoài, không đến trăm năm liền Kết Anh thành công.
Mặt khác, các ngươi tu hành tao ngộ bình cảnh, trên cùng Bích Lạc dưới Toàng Tuyền mà không chiếm được linh đan diệu dược, phá hạm bí pháp, cũng chỉ có tại Tử Vi Cung bên trong mới có thể tìm được.
Là tầm thường mà sống, vẫn là liều mạng một phen, chắc hẳn chư vị mình có thể cân nhắc."
Đại sảnh một trận lặng im, mọi người như có điều suy nghĩ.
Thần bí Kim Đan cũng không cần phải nhiều lời nữa, Cao Dật nhận được thụ ý, lớn tiếng tuyên bố: "Tử Vi bí lục một tấm! Tiền bối định ra giá quy định, một kiện pháp bảo, có chỗ không trọn vẹn cũng không sao, loại hình không hạn!"
"Tê. . ."
Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, sớm có dự cảm giá cả chắc chắn sẽ không thấp, nhưng người nào cũng không nghĩ tới, lại muốn pháp bảo!
Nguyên bản có mấy người bị thần bí Kim Đan lời nói mê hoặc, có ý định muốn thử một chút, bị cái giá tiền này trực tiếp dọa lui.
Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng không phải mỗi người đều có pháp bảo, nhất là đột phá Kết Đan kỳ không lâu tu sĩ, đại đa số đều tại vì kiện thứ nhất bản mệnh pháp bảo bôn ba.
Huống chi bọn họ.
Mà lại, một phe là hư vô mờ mịt cơ duyên, một phe là vô cùng trân quý pháp bảo, cái gì nhẹ cái gì nặng, mọi người vẫn là phân rõ.
Có pháp bảo cũng không đổi!
Cho dù là không trọn vẹn pháp bảo, tu phục lên, cũng so với lần nữa luyện chế một cái dễ dàng nhiều, chỉ cần Kết Đan thành công, rất nhanh liền có thể có một kiện pháp bảo, cái này dụ hoặc so Tử Vi Cung lớn hơn.
Trừ phi con đường phía trước triệt để vô vọng, liều lĩnh, mới có thể lựa chọn trao đổi.
Tần Tang thân thể thả lỏng, tựa lưng vào ghế ngồi, trên người hắn có Thập Phương Diêm La Phiên cùng Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, xem như hai kiện pháp bảo, nhưng đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, mà lại cũng không có trao đổi cần thiết.
Thậm chí, cho dù chính mình tấm kia 'Da dê' là thật Tử Vi bí lục, cũng phải chờ trở lại sư môn sau đó, cẩn thận điều tra một phen Tử Vi Cung, mới quyết định.
Thần bí Kim Đan trong lời nói che che lấp lấp, có thật nhiều chỗ không thật, Tử Vi Cung khẳng định không đơn giản.
Nếu như thu hoạch cùng nguy hiểm không ngang nhau, không có liều mạng cần thiết.
Nếu như Tử Vi bí lục thật có thể giá trị một kiện pháp bảo, không bằng. . .
Tần Tang sờ lên cằm, thần du Thiên Ngoại, không còn quan tâm đấu giá hội, trương này Tử Vi bí lục tỷ lệ lớn muốn lưu phách, không biết có hay không oan đại đầu.
Quả là không ra Tần Tang sở liệu, Cao Dật lại giống tiểu thương một dạng gào to một hồi, không ai ra giá, cuối cùng đành phải tuyên bố Tử Vi bí lục lưu phách.
"Xem ra bản tọa chỉ có thể ở Âm Sơn Quan bên trong chờ lâu mấy ngày."
Thần bí Kim Đan thu hồi Tử Vi bí lục, vừa cười vừa nói, trong giọng nói không có bởi vì bảo vật lưu phách mà có chút tiếc nuối chi ý.
Tần Tang nhất thời tỉnh ngộ, thần bí Kim Đan lúc này lấy ra Tử Vi bí lục, chỉ sợ căn bản là không có kỳ vọng có thể bị người vỗ đi, mà là thông qua loại phương thức này, đem Tử Vi bí lục tin tức truyền ra ngoài, hấp dẫn có thực lực người tới.
Chân chính mục đích, là phía sau Kết Đan kỳ tu sĩ đấu giá hội!
Đương nhiên, nếu quả thật bị vỗ đi, một tấm Tử Vi bí lục đổi được một kiện pháp bảo, hắn cũng là kiếm lời.
Thật sự là lão hồ ly.
Tần Tang thầm mắng một câu, nghe được Cao Dật tuyên bố đấu giá hội kết thúc, lập tức từ trên chỗ ngồi đứng lên, chen vào đám người, hướng về bóng tối đi đến.
Trên đường đi, Tần Tang bên tai ông ông tác hưởng, rất nhiều người truyền âm tới, hy vọng Tần Tang nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, bán một gốc Dẫn Hồn Thảo, ra giá không thấp, nhưng đều bị Tần Tang cự tuyệt.
Tiến nhập bóng tối, Tần Tang lập tức thay đổi một thân pháp y mới cùng mặt nạ, hình tượng đại biến. Đồng thời cẩn thận kiểm tra một phen, xác định không có người khác lưu lại tiêu ký, lúc này mới cất bước đi ra ngoài.
Chờ đi ra bóng tối sau đó, Tần Tang phát hiện mọi người cơ bản đều là như thế, cả đám đều trở thành phi thường lạ lẫm.
Có người lựa chọn lập tức rời đi đảo đá, đại đa số người vẫn là chuẩn bị lưu thêm mấy ngày.
Đám người tản vào đường đi, Tần Tang điệu thấp trên đường phố hành tẩu, không có phát hiện người theo dỏi, liền tìm cơ hội thay đổi mới trang phục.