Chương 229: Phá cấm

Tần Tang bọn họ trước đó nhận được lưu quang bên trong, không chỉ có bao hàm Cửu Diệu Tinh Hà Trận vận chuyển phương pháp, còn có nghịch hành đại trận, Tinh Hà đảo lưu phương pháp.
Lúc này, Tinh Hà một mặt chui vào lỗ đen, phía trước nhất mấy người đã có một chân bước vào lỗ đen, mắt thấy bọn họ lập tức sẽ tiến nhập lỗ đen, tiếp xúc đến bia đá, không biết Xa Ngọc Đào vì cái gì ra lệnh cho bọn họ lui ra.
Nhưng mọi người không dám nghịch lại, nghe được mệnh lệnh liền không chút do dự nghịch chuyển trận pháp.
Cái kia phiến Tinh Hà bên trong, vô số ngôi sao nguyên bản chính dựa theo một loại nào đó quy luật vận chuyển, ở trong nháy mắt này, Tinh Hà đột nhiên liền ngưng, sau đó tất cả ngôi sao đột nhiên bắt đầu nghịch hướng vận hành.
Tinh không bên trong, từng đạo sao băng lướt qua, tuân theo trước đó vận chuyển lộ tuyến, nghịch hướng lưu động, dường như thời gian đang lùi lại.
'Vù vù!'
Tinh Hà đảo ngược, cũng không công kích lỗ đen, lại ngạnh sinh sinh từ trong lỗ đen 'Rút' đi ra.
Lỗ đen bên trong truyền ra trận trận ba động, biến ảo chập chờn, may mà không có ô quang bắn ra, sau cùng tại Tinh Hà thoát ly sau đó, dần dần yên tĩnh lại.
Mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục duy trì lấy Tinh Hà , chờ đợi phía sau mệnh lệnh, đã thấy Xa Ngọc Đào đám người cũng không để ý tới bọn họ, mà là đều mang vẻ mong đợi, nhìn hướng Tư Không Mộ Nguyệt.
Tư Không Mộ Nguyệt lơ lửng tại giữa không trung, không dính bụi trần, khí chất thanh lãnh, từ Tinh Hà tiếp xúc đến lỗ đen bắt đầu, Tư Không Mộ Nguyệt liền hai mắt nhắm chặt, thần thức đem lỗ đen bao phủ, dò xét trong lỗ đen mỗi một phần biến hóa.
Tinh Hà rút lui, lỗ đen dần dần tiêu thất, nhưng Tư Không Mộ Nguyệt y nguyên không có tỉnh dậy, còn tại chuyên tâm phân tích lỗ đen cấm chế.
Qua đi tới một nén nhang thời gian, Tư Không Mộ Nguyệt đột nhiên mở hai mắt ra, hai mắt bên trong ngôi sao tiêu tan, đại mi cau lại, thần sắc như có điều suy nghĩ nhìn xem lỗ đen, sau đó nói khẽ: "Lại vào."
Tần Tang bọn người lập tức tuân mệnh làm việc, đi qua vừa rồi một chuyện sau đó, bọn họ đã xe nhẹ đường quen, đã sớm chuẩn bị? Tiến nhập không bao lâu quả là nghe được nghịch chuyển trận pháp mệnh lệnh, liền lập tức làm theo.
Như thế liền một mạch ra vào ba lần.
Tư Không Mộ Nguyệt mi tâm rốt cục giãn ra? Trầm tư chốc lát? Đầu ngón tay liền bắn ra lưu quang, bay về phía mọi người.
Tần Tang thấy rõ lưu quang bên trong nội dung? Phát hiện bên trong vẫn là Cửu Diệu Tinh Hà Trận, lại cùng trước đó so sánh có rồi nhỏ bé khác biệt? Có thể thấy được là Tư Không Mộ Nguyệt căn cứ cấm chế biến hóa? Đối với trận pháp làm ra sửa chữa.
Tần Tang sợ hãi thán phục tại Tư Không Mộ Nguyệt cường đại năng lực? Chuyên tâm tham ngộ.
Cũng có phía trước nội tình tại, lần này lĩnh ngộ liền nhẹ nhõm nhiều, không đến một khắc đồng hồ, tất cả mọi người hiểu thấu đáo trận pháp? Sau đó dựa theo mới trận pháp bày xuống Tinh Hà chi trận.
Rực rỡ Tinh Hà bề ngoài? Hình như cùng trước đó không có rõ ràng biến hóa, chỉ có thân ở trận bên trong người, mới có thể cảm giác được nhỏ bé khác biệt, có chút vị trí phòng ngự càng mạnh? Có chút là bị suy yếu.
Đang lúc mọi người muốn đem ba đạo Tinh Hà khép lại, Tư Không Mộ Nguyệt đột nhiên nói: "Lần này không cần điệp gia trận pháp? Chỉ cần do chín người đi vào là đủ. . ."
Nói xong, Tư Không Mộ Nguyệt tầm mắt quét qua, dường như tùy ý một chỉ.
"Liền do các ngươi đi trước đi."
Nàng nơi chỉ phương hướng chính là Vân Du Tử sở tại đội ngũ, ngoại trừ Vân Du Tử bên ngoài, còn có ba cái Thái Ất Đan Tông đệ tử.
Gặp Tư Không Mộ Nguyệt để cho mình môn hạ đệ tử dò đường, những người khác đương nhiên sẽ không có cái gì dị nghị, Vân Du Tử bọn người là chậm rãi hướng về phía trước, tới gần lỗ đen.
Tần Tang chú ý tới, tại bọn họ tới gần lỗ đen thời điểm, Tư Không Mộ Nguyệt, Địa Khuyết cùng Huyền Vũ đạo trưởng ba người đôi môi khẽ nhúc nhích, hình như tại truyền âm nói gì đó.
Xem ra những này Kết Đan kỳ tu sĩ quả là đối với cổ tu di phủ có nhất định hiểu, sau khi tiến vào không đến nỗi hai mắt bôi đen.
Tần Tang cảm thấy an tâm một chút, biết rõ chờ mình đi vào thời điểm, Xa Ngọc Đào khẳng định cũng sẽ có điều bàn giao, sẽ không để cho môn hạ đệ tử không công chịu chết.
Trong nháy mắt, Vân Du Tử bọn người cũng đã tiếp xúc đến lỗ đen, tại Tinh Hà tiến nhập lỗ đen nháy mắt, Tư Không Mộ Nguyệt lại lần nữa để bọn hắn nghịch hành trận pháp.
Không ngờ, nghịch chuyển sau đó Tinh Hà lại chưa thể tránh thoát lỗ đen trói buộc, trái lại trong nháy mắt bị hút đi vào.
Lỗ đen như một tấm màu đen miệng lớn, một miệng đem bọn hắn nuốt xuống, Vân Du Tử bọn người tao ngộ một cỗ không hiểu cường đại hấp lực, tại bị hút vào lỗ đen trong nháy mắt, thậm chí ngay cả trận pháp cũng vô pháp duy trì.
Tinh Hà ầm vang tiêu tán, chín người dường như biến thành sóng lớn bên trong thuyền cô độc, bị gió lốc quét sạch, không có lực phản kháng chút nào, tại một mảnh loạn tượng bên trong phân phân đụng vào trên tấm bia đá.
Bất quá, tại bọn họ tiếp xúc đến bia đá trong nháy mắt, trong tưởng tượng đụng nhau cũng không xuất hiện, pha tạp trên tấm bia đá đột nhiên hiện ra vòng xoáy màu đen, trực tiếp đem bọn hắn hút vào.
Một thoáng thời gian, chín người toàn bộ biến mất không còn tăm tích, trong lỗ đen chỉ có bia đá đứng sừng sững, sau đó dần dần tiêu thất.
Nhìn thấy màn quỷ dị này, bên ngoài những người khác sắc mặt đều có chút trắng bệch, ai cũng không biết bia đá bên trong đến tột cùng có cái gì, sau khi đi vào gặp được nguy hiểm gì.
Không biết mới là làm người ta sợ hãi nhất.
Không ngờ, Xa Ngọc Đào bọn người lại trên mặt vẻ mừng rỡ, hướng về Tư Không Mộ Nguyệt chắp tay, khâm phục nói: "Tư Không đạo hữu tại cấm chế nhất đạo tạo nghệ quả là bất phàm, đối với trận pháp hơi chút sửa chữa liền có hiệu quả như thế."
Tư Không Mộ Nguyệt trên mặt không có chút nào đắc sắc, thở dài nói: "Chính là bản cung năng lực không đủ. . . Nếu như là đổi thành Nguyên Thận Môn đạo hữu, căn bản không dùng đến như thế thời gian dài, mà lại chín người thành trận, khẳng định cũng có thể tránh ra."
Xa Ngọc Đào nghe vậy cười một tiếng, "Nguyên Thận Môn truyền thừa lấy trận pháp lấy xưng, tự nhiên có hắn đặc biệt địa phương, Tư Không đạo hữu không cần khiêm tốn, ngắn ngủi thời gian liền hiểu thấu đáo cấm chế biến hóa, đã rất là hiếm thấy. . . Phía sau để bọn hắn ba người thử nghiệm?"
"Hãy khoan!"
Tư Không Mộ Nguyệt khẽ lắc đầu, "Lại phân ra chín người đi thử một lần, bản cung đã có chỗ minh ngộ, cần nghiệm chứng."
Xa Ngọc Đào gật gật đầu, chuyển thân nhìn hướng mọi người, gặp từng cái ánh mắt lấp lóe, thần sắc bất an, cười mắng: "Bia đá chính là cổ tu di phủ cửa vào, người khác muốn vào mà không thể, các ngươi sợ cái gì?"
Mọi người lúc này mới yên lòng lại, tiếp lấy lại có chín người tiến nhập lỗ đen, y nguyên cùng trước đó một dạng, không có tránh thoát trói buộc, bị bia đá hút vào.
Như thế, chỉ còn Tần Tang chờ chín người, Tư Không Mộ Nguyệt liền bắn ra lưu quang, cải tiến trận pháp.
Sau cùng, Tần Tang bọn người hóa thành Tinh Hà tiếp xúc lỗ đen, tại nghịch hành trận pháp thời điểm, mặc dù dẫn đến trận pháp suýt nữa tan rã, lại miễn cưỡng tránh thoát lỗ đen hấp lực.
"Tốt!"
Tư Không Mộ Nguyệt nhãn tình sáng lên, "Hiện tại đổi lại ba người thử một chút."
Lúc này, Tần Tang bọn người trong đầu nhiều một cái hoàn toàn mới trận pháp, cũng là trải qua Cửu Diệu Tinh Hà Trận cải tiến mà đến, nhưng dĩ nhiên là chỉ cần ba người, mỗi người chiếm giữ trận pháp ba cái vị trí, liền có thể thành trận.
Bất quá, mới trận pháp uy lực liền yếu đi rất nhiều, nhóm đầu tiên ba người vừa tiếp xúc đến lỗ đen, trận pháp liền lập tức tan rã, suýt nữa bị cường hoành cấm chế chi lực ép thành bánh thịt, may mắn bị các vị Kết Đan kỳ tu sĩ liên thủ cứu.
Tần Tang cũng lần thứ nhất tự mình cảm nhận được cấm chế uy lực, cảm thấy ngạc nhiên, thầm nói khó trách những này Kết Đan kỳ tu sĩ cẩn thận như vậy.
Trải qua thử nghiệm không có kết quả, Tư Không Mộ Nguyệt thần sắc không thay đổi, trầm giọng nói: "Lại cho bản cung một đoạn thời gian, liền có thể lại làm cải tiến, ba người liền có thể phá cấm. Bất quá bây giờ không còn kịp rồi, mà lại đối với chúng ta cũng đủ dùng, để cho những bọn tiểu bối này đi vào đi."