Chương 1119: Nguyên Anh kiếp
Liên tiếp hơn mười ngày, gió êm sóng lặng.
Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ thừa dịp trong khoảng thời gian này, tách ra dò xét phụ cận thuỷ vực, bài trừ khả năng tồn tại nguy hiểm.
Lúc sáng sớm.
Bọn hắn từ đằng xa trở về, rơi vào ở trên đảo.
Tần Tang há hốc mồm, vừa muốn nói gì, đột nhiên cảm giác một loại không hiểu uy áp, không có dấu hiệu nào hiển hiện, đầu nguồn chính là Vân Du Tử chỗ hòn đảo nhỏ kia.
Uy thế như vậy mới đầu rất nhạt, lại khiến Tần Tang hai người sinh ra run rẩy cảm giác.
Ngay sau đó, chung quanh linh khí trong thiên địa xuất hiện mãnh liệt ba động.
Trong chốc lát, nguyên bản yên lặng thuỷ vực sóng gió đại tác, sóng lớn vỗ bờ, tầm mắt bên trong đều là cuồng phong sóng lớn, đáng sợ phong bạo sắp giáng lâm.
Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ liếc nhau, thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng.
"Là thiên kiếp!"
Tần Tang ngữ khí trầm xuống, nhanh chóng nói theo trước đó thương nghị, ngươi đi giữ vững phương bắc, những phương hướng khác giao cho ta."
"Tuân mệnh!"
Lý Ngọc Phủ cũng không nói nhảm, lập tức ngự kiếm bay về hướng bắc, truyền ra trận trận lôi âm.
Tại Tần Tang chỉ điểm xuống, hắn đã tìm hiểu ra kiếm khí lôi âm thần thông.
Tần Tang mắt nhìn trong gió lốc ở giữa vòng xoáy, gọi ra Bạch Hạc, cũng đưa tin cho Bạch. .
"Ngươi đi giữ vững phương tây, nếu có yêu thú ẩn hiện, trực tiếp giết chết."
Tần Tang hướng tây một chỉ, Bạch Hạc không kịp chờ đợi bay đi.
Bị vây ở Đào Hoa Cốc lâu như vậy, rốt cục có canh chừng cơ hội, Bạch Hạc tiếng kêu bên trong tràn đầy hưng phấn.
Sau đó, Bạch cùng Tần Tang cũng động thân, một đông một nam.
Bốn vị kim đan cấp đếm được cao thủ, thủ hộ hòn đảo.
Lúc này, phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.
Trung tâm phong bạo, đại trận đã không cách nào che giấu, Linh đảo hiện thế.
Vân Du Tử một mình đứng tại ngọn núi bên trên, ngửa xem thương khung.
Lúc này chính vào giữa trưa, nguyên bản vạn dặm không mây, tại phong bạo sau khi xuất hiện, đóa đóa mây đen không biết từ nơi nào đản sinh, mấy hơi ở giữa mây đen dày đặc.
'Ầm ầm. . .'
Mây đen truyền ra sấm rền thanh âm, điện quang rong ruổi.
Tần Tang xa xa đứng tại giữa không trung, ngóng nhìn Linh đảo.
Chỉ gặp trung tâm phong bạo bỗng nhiên kỳ quang đại tác, quang mang lấp lánh ở giữa, ẩn có một ít linh cờ, bảo kính hình bóng hiển hiện, hình thành to lớn màn sáng, đem Vân Du Tử bao phủ ở bên trong.
"Thật mạnh linh trận!"
Ở chỗ này, Tần Tang cũng có thể cảm giác được đại trận không tầm thường uy lực.
Trong lòng biết như thế tinh diệu đại trận, khẳng định là Vân Du Tử tỉ mỉ chuẩn bị, phụ trợ độ kiếp, gặp hắn làm nhiều như vậy chuẩn bị, Tần Tang cảm thấy hơi chậm.
Vân Du Tử bị linh trận vây quanh, chung quanh bảo kính linh cờ cụ hiện đủ loại huyễn tượng bay múa, Tần Tang thôi động Thiên Mục thần thông, cũng khó có thể thấy rõ hắn chân thân, không cách nào thăm dò Vân Du Tử tình huống như thế nào.
'Oanh!'
Một tiếng sét đùng đoàng truyền đến, tầng mây càng để lâu càng dày.
Tần Tang trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn một chút.
Nguyên Anh chi kiếp, bao quát gió Lôi Hỏa cùng Tâm Ma Kiếp, đây vẫn chỉ là Kết Anh trước dấu hiệu, mà lại đạo thứ nhất cũng không phải là lôi kiếp, trong mây đen Lôi Đình đã đáng sợ như thế thanh thế.
Khi thật sự lôi kiếp giáng lâm, không biết khủng bố đến mức nào.
Không gian một mảnh lờ mờ.
Sóng lớn ngập trời.
Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.
Nhưng Vân Du Tử bên người linh trận vẫn như cũ sáng chói, không có chút nào ba động.
Theo thời gian chuyển dời, sóng linh khí càng thêm kịch liệt.
Giữa thiên địa linh khí xao động, từng đạo mắt trần có thể thấy linh khí thủy triều, như bị cá voi hút nước, liên tục không ngừng hướng Linh đảo vọt tới, tại Vân Du Tử đỉnh đầu hội tụ.
Tần Tang Kết Đan lúc, cùng Vân Du Tử hiện tại ảnh hưởng phạm vi so sánh, không khác tiểu vu gặp đại vu.
Tinh thuần thiên địa linh khí trên không trung dung hợp, đè ép, điểm điểm linh quang lấp lóe, hình thành một mảnh tinh không mộng ảo kỳ cảnh.
Tinh không treo cao, tinh quang hội tụ thành Ngân Hà, trên không trung lưu động.
Không bao lâu, bỗng nhiên một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, tinh không đột nhiên bên trong thu, vô tận linh khí hóa thành một đạo chói mắt cột sáng, từ trên trời giáng xuống!
'Oanh!'
Linh đảo chấn động, phong bạo cùng tiếng sấm cũng có một lát ngưng trệ.
Cùng lúc đó, nguyên bản tinh không vị trí, không hiểu hiển hiện liên miên liên miên bảy sắc vân hà, vô cùng tiên diễm cùng mỹ lệ, nhất tuyệt mỹ ráng chiều, cũng vô pháp tới cùng so sánh.
"Xong rồi!"
Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ đồng thời thở nhẹ, nhưng trong lòng càng thêm khẩn trương.
Vân hà hiện, linh khí cũng không tán loạn, đại biểu Vân Du Tử đã ngưng kết Nguyên Anh, khoảng cách thành anh chỉ kém một quan!
Thiên kiếp!
Tần Tang trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này.
Ngắn ngủi ngưng trệ qua đi, phong bạo cùng mây đen lôi điện bắt đầu điên cuồng phản công, thiên địa chi uy hiển thị rõ, làm cho người kinh hãi.
Ngay một khắc này, Tần Tang chú ý tới, Vân Du Tử chung quanh linh trận kỳ quang ảm đạm không chừng.
"Thiên kiếp bắt đầu!"
Tần Tang ánh mắt trầm xuống.
Hắn lần thứ nhất tận mắt quan sát thiên kiếp, nhớ lại lúc trước nhìn qua tư liệu.
Nghe nói, thiên địa vạn vật, sinh linh vô số, mỗi một loại sinh linh, tu hành chi đồ tao ngộ thiên kiếp đều có chỗ khác biệt.
Tu tiên giả thiên kiếp, trước hai kiếp chính là âm hỏa, bí phong Nhị kiếp, Thiên Lôi theo sát mà tới.
Âm hỏa từ bản thân huyệt Dũng Tuyền hạ nổi lên, trực thấu bùn viên cung, như nhục thân yếu đuối, ngũ tạng thành tro, tứ chi đều hủ. Bí phong thì hưng tại thần hồn, như cạo xương cương đao, xuyên thấu Tử Phủ.
Cái này nhị giai mặc dù cũng sẽ ảnh hưởng thiên địa bên ngoài, nhưng thanh thế cũng không lớn.
Cũng may, cái này tam kiếp uy lực cũng có mạnh có yếu, bí phong, âm hỏa uy lực yếu tại Thiên Lôi, chỉ cần không phải quá mức càn rỡ, làm đủ chuẩn bị, cơ bản đều có thể vượt qua trước hai kiếp.
Mà lại, nhục thân cùng nguyên thần sẽ còn tai kiếp sau thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ.
Chân chính phân sinh tử, thì là Thiên Lôi cùng Tâm Ma Kiếp!
"Âm hỏa đã dấy lên."
Tần Tang nhìn chằm chằm trung tâm phong bạo, nhìn thấy linh trận ba động, thầm nghĩ trong lòng.
Âm hỏa, bí phong Nhị kiếp không cần phải lo lắng, Tần Tang thu tầm mắt lại, ngưng mắt xem xét chung quanh, để tránh có ý khác người chui vào phụ cận, ảnh hưởng Vân Du Tử độ kiếp.
Hắn không yên lòng Bạch Hạc, thân ảnh chớp động, vừa đi vừa về tuần tra.
Có đáy hồ tiểu yêu bị kinh động, cảm giác được thiên kiếp chi uy, cơ bản đều lựa chọn chạy trối chết, không có dám đến gần.
Gặp bốn phía vô sự, Tần Tang lại trở lại chỗ cũ, ngóng nhìn trung tâm phong bạo.
Lúc này, hắn phát hiện phong bạo so trước đó mãnh liệt hơn, tại Vân Du Tử chung quanh, không gian so với vừa nãy còn âm u, gió giống như có thực chất, phảng phất nhiều một lớp bụi mịt mờ sa.
"Đây chính là bí phong? Âm hỏa đã thuận lợi vượt qua."
Tần Tang khoảng cách quá xa, cảm giác không đến bí phong uy lực.
Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên không, trên trời mây đen quay cuồng, kinh lôi không ngừng.
"Vượt qua bí phong, phía dưới chính là Thiên Lôi."
Tần Tang lẩm bẩm nói, ánh mắt trở lại trung tâm phong bạo, đột nhiên cau mày.
"Những này màu xám bí phong thanh thế, có vẻ giống như có chút không thích hợp?"
Theo Tần Tang nhìn qua điển tịch ghi chép, bí phong bên ngoài hiện ra cơ bản đại biểu cho một kiếp này uy lực mạnh nhất thời khắc đến, đằng sau sẽ dần dần yếu bớt.
Hiện tại, tựa hồ xuất hiện biến số!
Màu xám bí phong càng tụ càng nhiều, ngưng tụ thành nặng nề sa chướng.
Gió lốc bên ngoài chịu ảnh hưởng, trở nên cực kì cuồng bạo, Linh đảo phụ cận thuỷ vực sóng gió dị thường mãnh liệt, không có chút nào suy yếu dấu hiệu.
Bấp bênh, làm cho người nhịn không được lo lắng, Linh đảo lại bởi vậy chia năm xẻ bảy.
Một kiếp này, lại chậm chạp không có vượt qua!
"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là ghi chép có chênh lệch, vẫn là Vân Du Tử xuất hiện biến cố gì?"
Tần Tang trong lòng căng thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm phong bạo.
Mò cá sờ soạng cái tịch mịch, lại phải thức đêm đuổi càng, đằng sau sẽ rất muộn, mọi người ngủ sớm đi.
(tấu chương xong)