Chương 564: Dị biến

Ngoại trừ Thôn Lôi Chuẩn , bình thường tình huống không có khả năng có người ngoài nhòm ngó, hai người khẳng định nghĩ không ra có người dám ở Thôn Lôi Chuẩn ngay dưới mắt bố trí truyền tống trận, liền không che giấu nữa, sử xuất bản lĩnh giữ nhà tru yêu.
Nghĩ tới đây, Tần Tang ghé mắt nhìn hướng Thiên Yêu Khâu yêu tu, không có tìm được Thôn Lôi Chuẩn, nói rõ mặc dù cùng là yêu tu, Thiên Yêu Khâu cùng Vô Nhai Cốc không phải là một đường.
Hai người cho nên giết không chết Thôn Lôi Chuẩn, cũng không cần lo lắng bại lộ bọn họ thân phận.
Tần Tang một nháy mắt nghĩ đến rất nhiều rất nhiều, vô ý thức mắt nhìn Vân Du Tử.
Đã thấy Vân Du Tử đang nhìn xem chính mình, thần sắc cũng có mấy phần nghiêm túc.
Tần Tang đôi môi giật giật, hắn đang do dự muốn hay không hướng Đông Dương Bá bàn giao việc này.
Một là không tốt giải thích lúc ấy chỉ có Trúc Cơ trung kỳ hắn, tại sao lại tại Vô Nhai Cốc chỗ sâu trông thấy Vô Cực Môn chủ hai người, mà lại không có bị phát hiện.
Thứ hai những này chỉ là tin đồn thất thiệt sự tình, không có chứng cứ, tùy ý trình bày Nguyên Anh tu sĩ, nói không chừng ngược lại sẽ dẫn tới khiển trách, để cho Đông Dương Bá đối với mình ấn tượng phá hỏng.
Hy vọng chỉ là chính mình buồn lo vô cớ.
Ngay tại Tần Tang do dự thời điểm, đột nhiên nghe được Vân Du Tử truyền âm.
"Tần lão đệ, ngươi xác định là hắn?"
Tần Tang khẽ giật mình, ý thức được Vân Du Tử đang hướng hắn xác định -- một cái khác người áo đen đến cùng có phải hay không Vô Cực Môn chủ.
Vân Du Tử không nhìn thấy hai vị Nguyên Anh đại chiến Thôn Lôi Chuẩn tràng diện, không thể xác định Vô Cực Môn chủ thân phận.
Tần Tang không biết Vân Du Tử vì cái gì hỏi mình, nghĩ nghĩ, liền trả lời: "Đúng!"
Hắn không có giải thích thêm.
Vân Du Tử cũng không có hỏi nhiều, nói: "Tần lão đệ ngươi nếu không tốt giải thích, ta tới nói đi."
Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu.
Vân Du Tử chuyển thân đi tới Trùng Di đạo trưởng bên cạnh, hành lễ sau đó, đôi môi khẽ nhúc nhích, nói một câu cái gì.
Tiếp theo, Trùng Di đạo trưởng dẫn động một tia Ngọc Như Ý quang mang, gắn vào Vân Du Tử trên thân, nghiêng tai lắng nghe chốc lát, nhẹ nhàng điểm gật đầu một cái, thần tình trên mặt không có biến hóa chút nào, phất tay để cho Vân Du Tử lui ra.
Tần Tang yên lặng quan sát một hồi, cũng không gặp Trùng Di đạo trưởng có động tác gì, cũng liền không nghĩ thêm những sự tình này.
Đã qua một hồi, một đám Nguyên Anh đại năng đều đã chuẩn bị sẵn sàng.
Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo đột nhiên đồng loạt động thủ, tương tinh đồ mở ra một cái lỗ hổng, quát to: "Cầm trong tay Tử Vi bí lục người, nhanh chóng vào trận!"
Nhận được mệnh lệnh, mọi người không dám chần chờ, cầm trong tay Tử Vi bí lục người vốn là đứng chung một chỗ, nghe vậy tranh nhau chen lấn hướng Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận bay đi.
Mọi người sau khi tiến vào, đại trận khép lại, tiếp lấy tinh đồ bắt đầu chuyển động lên, tại chuyển động đồng thời chậm rãi tung bay về phía trước.
Tất cả mọi người tại đại trận che chở phía dưới, cùng tiếp cận phong nhãn.
Tinh đồ trấn luồng khí xoáy.
Đối mặt phong nhãn xung kích, tinh đồ mặc dù tỏ ra chẳng phải ổn định, nhưng y nguyên một mực bảo vệ bọn họ, để cho mọi người an tâm.
Một đường thông suốt, rất nhanh liền tiếp cận Vũ Yêu Vương mới vừa nơi chỉ phương hướng, nơi đó tung bay nhàn nhạt vân khí, hoàn toàn không nhìn thấy Tiên trận cái bóng.
Phía trước nhất dẫn đầu Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo, đồng thời huy chưởng chụp về phía Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận.
Bắc Thần Tinh sáng rõ, đột nhiên bắn ra một đạo ánh sao.
Ánh sao một dạng mũi tên, xông ra biển sao, đâm vào hư không.
'Ầm '
Phù văn thần bí lại xuất hiện, mênh mông Tiên trận lại lần nữa hiển hiện ở trước mặt mọi người.
Ánh sao bắn vào Tiên trận, nhưng chỉ làm cho những cái kia phù văn tạo nên từng cơn sóng gợn, cũng không đem phá vỡ lỗ hổng.
Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo cũng không nhụt chí, tiếp tục thôi động Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, bắn ra càng thêm to lớn ánh sao, liên tục không ngừng mà xung kích Tiên trận cái nào đó điểm.
Nương theo lấy từng tiếng như sấm sét tiếng vang.
Tiên trận ba động càng thêm kịch liệt, những cái kia phù văn rốt cục bắt đầu xuất hiện vết nứt.
'Rắc rắc!'
Tiên trận rốt cục bị oanh mở một lỗ hổng, một cái tĩnh mịch thông đạo bạo lộ ra, chung quanh phù văn nhanh chóng hướng chỗ lỗ hổng bay tới, ý đồ tu bổ Tiên trận, nhưng không cách nào tránh khỏi xuất hiện lỗ hổng.
Xích Phát Lão Tổ thấy thế vui mừng, cánh tay dài vung lên, "Vào trận!"
Tinh đồ bên trong vạn ngôi sao lấp lánh.
Chỉ gặp tinh đồ loé lên một cái, ở giữa không cho phát lúc xông vào Tiên trận lỗ hổng, cơ hồ tại bọn họ tiến nhập trong nháy mắt, lỗ hổng khép lại, Tiên trận khôi phục như lúc ban đầu.
'Hô hô. . .'
Sau một khắc, trước mắt mọi người đột nhiên một trận lờ mờ.
Bọn họ dĩ nhiên là tiến nhập vô tận cuồng phong bên trong.
Trên trời dưới đất, một mảnh mờ nhạt, cuồng phong gào thét, nửa bước khó đi.
Loại này gió tuyệt không phải bình thường gió, mà là một loại có thể tiêu hồn thực cốt Thần Phong, tại cuồng phong chỗ sâu, một mảnh hỗn độn, cái gì cũng nhìn không thấy.
Đáng sợ sức gió mạnh mẽ nện trên Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận.
Một tràng thốt lên.
Tần Tang chỉ cảm thấy ngực một muộn, khí huyết cuồn cuộn, bọn họ năm người tạo thành thú ấn chi trận suýt nữa bị tách ra, may mắn một luồng sức mạnh kỳ lạ lặng lẽ truyền tới, bảo vệ bọn họ, mới vừa ổn định trận cước.
"Là Thần Yên âm thầm ra tay."
Tần Tang trong lòng minh ngộ, chấn kinh tại Tiên trận uy lực.
Bên trên có Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận che chắn, bên cạnh có Đông Dương Bá che chở, lại có thú ấn bảo vệ, vẫn ngăn không được Thần Phong xung kích, khó trách những người khác chắc chắn bọn họ chết chắc, một bộ chế giễu bộ dáng.
Trải qua đợt tấn công thứ nhất sau đó, Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận có chút dừng lại, liền đón Thần Phong, đi về phía trước vào.
Dọc theo con đường này, bọn họ tao ngộ vô số loại Thần Phong.
Có rét lạnh tê buốt gió lạnh, uy lực không kém hơn Huyền Sương Sát Phong.
Có dường như vạn quỷ đồng khóc âm phong.
Có khả năng đốt trời nấu biển Cực Dương Thần Phong, trong cuồng phong hình như ẩn giấu đi mặt trời.
Cũng có nhìn yên lặng không gì sánh được, không nhìn thấy một luồng phong khí, lại tại bị thổi bên trong lúc, suýt nữa chôn vùi Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận một góc hư vô làn gió.
. . .
Trận này Thần Phong thịnh yến, rất nhiều chỉ có thể tại cổ tịch bên trên nhìn đến, thậm chí chưa từng nghe thấy Thần Phong, đều trong Tiên trận hoá trang lên sân khấu, biến đổi thất thường.
Tiến nhập Tiên trận một thời gian dài, vẫn không nhìn thấy cuối cùng.
Gặp Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận một mực cực kỳ ổn định, mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, Tần Tang cũng yên tâm lại, thưởng thức Tiên trận Thần Phong.
Khó có thể tưởng tượng, Thượng Cổ tu sĩ từ nơi nào tìm đến nhiều như vậy kỳ dị Thần Phong, đồng thời đưa chúng nó thuần phục, phong tỏa tại bên trong tiên trận, xem như phòng hộ thủ đoạn.
Nghe nói, những này Thần Phong chỉ là Tử Vi Cung rách nát sau đó, Tiên trận còn sót lại một phần nhỏ lực lượng, hoàn chỉnh Tiên trận, Thần Phong chỉ là trong đó một cửa ải mà thôi.
Mà lại những này còn không phải hoàn chỉnh.
Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận tựa như bao la trong hư không cô buồm, một mình vận chuyển, chẳng biết lúc nào mới có thể đến được cuối cùng.
Liền xuyên qua một trận U Minh Ma Phong, phía trước rơi vào đen tối, phi thường yên lặng.
Mọi người nhưng rất là cảnh giác, trước đó gặp phải hư vô làn gió lúc, liền là cảnh tượng như thế này, mọi người chủ quan đụng phải một cỗ cường đại hư vô làn gió, suýt nữa xảy ra chuyện.
"Thiên Môn ở phía trước!"
Có người hô to.
Đã thấy vô tận hư không chỗ sâu, có mơ hồ bạch quang, Thiên Môn hình dáng như ẩn như hiện.
"Cửa ải cuối cùng!"
Mọi người cuồng hỉ, trong lòng hô to, thở dài nhẹ nhõm.
Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận tại hư vô làn gió trong khe hẹp thận trọng tiến lên, nhìn thấy liền muốn đi tới Tiên trận biên giới.
Không ngờ, đúng lúc này, dị biến nảy sinh!
Phía trước đột nhiên xuất hiện một cỗ dị dạng ba động, trong bóng tối hình như có đồ vật gì trong nháy mắt tràn ngập ra, ngăn tại con đường phía trước!