Chương 678: Luyện khí

Đối tu tiên giả tới nói, chỉ cần linh khí đầy đủ, hết thảy đều không phải là vấn đề.
Đô Nham Đảo lên thành chợ nhìn như đơn sơ thô ráp, thực ra trên đảo phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ đều không phải số ít, một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.
Tại Yêu Hải, có thể giống Đô Nham Đảo dạng này một mực bảo trì an ổn không nhiều, chung quanh lại có phong phú yêu thú tài nguyên, không chỉ có trên đảo nguyên bản cư dân phát triển vô cùng tốt, còn có rất nhiều nơi khác tu sĩ mạo hiểm đi thuyền vượt biển tới đây.
Tần Tang tiếp theo Nhiễm La bọn người xuống thuyền, tại Nhiễm La chỉ điểm xuống dễ dàng tìm tới động phủ sở tại.
Trâu lão tuyển định động phủ tại thành trì biên giới, tới gần một tòa đồi trọc, lựa chọn vị trí này là có chú trọng.
Ngọn núi này tên gọi Hồng Thạch Sơn, cùng cái khác núi đá khác biệt, trên núi tảng đá hiện ra nhàn nhạt xích hồng sắc, đây là trong núi có một cái lòng đất Viêm Mạch duyên cớ, Đảo chủ ở trên núi mở ra rất nhiều Hỏa Thất, vô luận luyện khí hay là luyện đan, đều là thật tốt chi địa.
Nhiễm La cùng Trâu lão đang chỉnh biên nhân thủ, không có người quấy rầy Tần Tang tĩnh tu.
Mãi cho đến mười ngày sau, Nhiễm La mới tìm tới cửa tới.
"Đạo trưởng nghỉ ngơi tốt rồi sao? Nếu như là vô sự, bây giờ liền bắt đầu luyện chế pháp khí thế nào? Chúng ta thương hội lưu thủ người, đoạn này thời gian thu mua rất nhiều yêu thi, đã chất đầy mấy cái khố phòng. Trâu lão cùng thương hội Đan Sư đã đem yêu thi phân loại, có thể luyện chế Sát Yêu Đan cùng Huyết Cốt Đan các loại linh đan bộ phận đều chọn lấy đi ra ngoài, còn thừa lại hơn phân nửa, chỉ có thể mời đạo trưởng xuất thủ. Hồng Thạch Sơn bên trên đều đã chuẩn bị thỏa đáng. . ."
Tần Tang sớm đã chuẩn bị xong, lúc này sảng khoái nói: "Mời Nhiễm đạo hữu dẫn đường."
Trên Đô Nham Đảo luyện khí, khẳng định phải đi Hồng Thạch Sơn, đặc biệt là lượng lớn luyện khí cùng luyện đan tình huống phía dưới, tu sĩ Đan Hỏa cũng không cách nào duy trì như thế lớn tiêu hao.
Tần Tang không nguyện bại lộ Cửu U Ma Hỏa, càng cần hơn Địa Hỏa để che dấu.
Ở trên núi thuê Hỏa Thất, giá cả không ít, đều là Quỳnh Vũ thương hội dùng tiền, hắn đương nhiên sẽ không giúp thương hội tiết kiệm tiền.
Hai người sóng vai mà đi, rất mau tới đến Hồng Thạch Sơn.
Bước lên Hồng Thạch Sơn, liền cảm giác được không khí chung quanh bên trong tràn ngập Địa Hỏa nóng rực chi ý, phàm nhân đi lên, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu liền phải mất nước mà chết.
Nhiễm La mang theo Tần Tang bảy lần quặt tám lần rẽ, sau khi đi đi tới chỗ giữa sườn núi trước một vách đá.
Che mặt dưới vách đá được mở ra ra một cái cửa hang, lúc này đang có mấy người đứng tại trước cửa hang chờ đợi.
Trâu lão cũng ở trong đó.
Sau lưng Trâu lão đứng đấy hai người, một cái mặt mũi hiền lành, một mực tại cười tủm tỉm lão đầu râu bạc, nhìn đến Tần Tang cùng Nhiễm La sau đó, chủ động hiền hòa hướng bọn họ gật gật đầu.
Một cái khác nhưng là một vị thanh niên gầy ốm, nghiêm mặt, không có gì biểu lộ. Tần Tang nhạy cảm phát giác được, người này nhìn mình lúc, trong ánh mắt ẩn giấu địch ý.
Tần Tang trong lòng hơi động, nhớ tới hai người này thân phận.
Trước đó nghe Nhiễm La nói qua, râu trắng lão giả là Trâu lão mời chào đầu Tịch Đan Sư, thanh niên gầy ốm nhưng là Luyện Khí Sư.
"Ngăn cản người khác đường a."
Tần Tang thầm nói, nhưng không có gì cảm xúc, đối thanh niên gầy ốm địch ý cũng không quan tâm.
Luyện khí đồng dạng là lấy thực lực nói chuyện, nếu là mình tài nghệ không bằng người, cái kia không có gì để nói nhiều, như chính mình luyện khí tạo nghệ mạnh hơn thanh niên gầy ốm, thủ tịch Luyện Khí Sư thân phận tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai.
"Đạo trưởng đến rồi, " Trâu lão dẫn người chào đón, nghiêng người nói, " ta cho đạo trưởng dẫn kiến một cái, Cổ lão là Trâu mỗ bạn cũ, vốn là cũng định trở về di dưỡng tuổi thọ, bị Trâu mỗ mạnh kéo ra đến giúp đỡ. Vị này là Trác đạo hữu, Trác đạo hữu xuất thân đại danh đỉnh đỉnh Kiếm Đỉnh Môn, tại cả cái Đông Hải hải vực đều rất nổi danh."
Tần Tang chắp tay nói: "Bần đạo Thanh Phong, gặp qua hai vị đạo hữu."
Hắn chưa từng nghe qua cái gì Kiếm Đỉnh Môn, đoán chừng là Thương Lãng Hải lấy luyện khí nổi danh môn phái.
Họ Trác thanh niên ngược lại là giữ được bình tĩnh, thần sắc như thường hướng Tần Tang hoàn lễ, tò mò hỏi: "Không biết Thanh Phong đạo trưởng xuất thân cái nào tông môn, Trâu lão cùng Nhiễm quản sự đối đạo trưởng khen không dứt miệng, tại luyện khí chi đạo khẳng định có chỗ độc đáo, đạo trưởng sư môn nói không chừng cùng chúng ta Kiếm Đỉnh Môn có nguồn gốc."
"Bần đạo là tán tu, trước đó trong lúc vô tình đạt được một môn Luyện Khí Thuật, đoán chừng cùng quý tông không có quan hệ gì. . ."
Tần Tang cười ha hả, họ Trác thanh niên cũng không có dây dưa nữa.
Trâu lão lấy ra một cái túi Giới Tử, giao cho Tần Tang, "Đạo trường xin mời nhìn, túi Giới Tử bên trong linh tài cùng yêu thi, có thể luyện chế bao nhiêu pháp khí?"
Tần Tang thần thức quét qua, phát hiện túi Giới Tử vật phẩm phi thường phong phú, ngoại trừ một bộ phận linh tài bên ngoài, còn có rất nhiều xương thú cùng da thú, trong đó lại có một cái hoàn chỉnh xương sống lưng, thoạt nhìn tựa hồ là Giao Long chi cốt.
Tần Tang từng cái kiểm tra sau đó, trầm tư một hồi, nói: "Dùng những này linh tài, bần đạo nên có thể luyện thành năm kiện cực phẩm pháp khí, cấp thấp pháp khí liền không tốt tính toán, liền nhìn cuối cùng có thể thừa bao nhiêu linh tài."
"Năm kiện?"
Trâu lão cùng Cổ lão liếc nhau, ánh mắt kinh hỉ.
Thanh niên gầy ốm lại là khẽ giật mình, một mặt khó có thể tin, hắn nhiều nhất chỉ dám dùng để luyện chế ba kiện cực phẩm pháp khí, mới có thể bảo đảm xác suất thành công, không khỏi cả kinh nói: "Chỉ dựa vào những này linh tài, ngươi thật có thể luyện thành năm kiện cực phẩm pháp khí? Chẳng lẽ nói ngoa khuếch đại?"
Tần Tang tự tin nói: "Chư vị đạo hữu tạm chờ mấy ngày , chờ bần đạo luyện chế xong chẳng phải sẽ biết?"
Trâu lão vỗ thủ chưởng, "Tốt, Hỏa Thất đã chuẩn bị cho đạo trưởng tốt rồi. Đoạn này thời gian, không có bất luận kẻ nào quấy rầy đạo trưởng, đạo trưởng có gì cần, chỉ cần phân phó phía dưới người đi làm, Trâu mỗ lẳng lặng chờ tin lành."
Tiếp theo từ bên trong đi ra một tên thủ vệ, Tần Tang từ biệt mọi người, đi theo thủ vệ tiến vào động phủ, tùy ý chọn chọn một gian tốt nhất Hỏa Thất.
Đưa mắt nhìn Tần Tang tiến vào động phủ, Trâu lão mỉm cười, nhìn hướng Nhiễm La nói: "Thanh Phong đạo trưởng có thể luyện chế ra năm kiện cực phẩm pháp khí, bực này tạo nghệ tại cả cái Đông Cực Minh cũng không nhiều gặp, đáng tiếc không biết luyện chế pháp bảo, bất quá cái này cũng phi thường hiếm có. Chúng ta có thể chiêu mộ được hắn, Nhiễm quản sự công lao hàng đầu."
"Trước đó Trác đạo hữu nói với Giả mỗ qua, hắn chỉ dám bảo đảm luyện chế ba kiện cực phẩm pháp khí. Thanh Phong đạo hữu mở miệng liền là năm kiện, mà lại giọng nói vô cùng vì tự tin, hẳn không phải là nói ngoa, xác thực muốn chúc mừng Trâu đạo hữu chiêu mộ được nhân tài."
Cổ lão phụ họa nói.
Thanh niên gầy ốm một mực tại trầm mặc, nếu như người này thật có thể nói được thì làm được, hắn tài nghệ không bằng người, cũng không dám lại có cái gì bất mãn.
Lúc này, đằng sau một mực lặng lẽ không nói trung niên nam tử tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Trâu lão, nghe Nhiễm quản sự nói, người này từ Vu Thần đại lục vẫn mang theo đấu bồng, chưa hề lấy chân diện mục gặp người, có phải hay không tại Nội Hải phạm tội? Nếu như không điều tra rõ thân phận của hắn, liền sợ sẽ dính líu đến chúng ta?"
Trâu lão lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ là mời Thanh Phong đạo trưởng làm Ngoại Hải Khách Khanh, hắn tại Nội Hải coi như phạm vào thiên đại sự tình, cùng chúng ta có quan hệ gì, không cần thiết lo lắng. Mấy ngày nữa, Thanh Phong đạo trưởng xuất quan sau đó, định ra hắn Khách Khanh thân phận, lão phu liền phải đi cái khác đảo nhỏ xem xét thương hội sinh ý. Đô Nham Đảo sự vụ xem như chải vuốt rõ ràng, sau này nơi đây sự vụ bên trong do Cổ lão làm chủ xử lý, bên ngoài lấy Nhiễm quản sự làm chủ, còn xin chư vị đạo hữu hiệp trợ."
Mọi người phân phân nhận lời.