Chương 231: Nguy cấp

Kiếm khí đan xen, hình thành một cái chém xéo 'Thập' tự, nhìn muốn đem Tần Tang vây giết.
May mắn Tần Tang từ đầu đến cuối không có buông lỏng, âm thầm đề phòng, phát giác được thân thể hai bên kình phong xuất hiện, trong lòng báo động nổi lên, thân ảnh lập tức lui nhanh, hiểm lại càng hiểm từ hai đạo kiếm khí bên trong xuyên qua.
Mặc dù không có bị kiếm khí gây thương tích, nhưng Tần Tang đã rõ ràng cảm nhận được kiếm khí uy lực.
Tuyệt đối là Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiêu chuẩn!
Tần Tang cảm thấy đột nhiên trầm xuống, thí luyện vừa mới bắt đầu, vậy mà liền muốn đồng thời đối mặt hai cái Trúc Cơ kỳ Kim Giáp Thần Tướng, phía sau thí luyện đến cùng khủng bố đến mức nào?
'Bạch!'
Kim Giáp Thần Tướng phản ứng cực nhanh, Tần Tang thân ảnh vừa lùi, thân ảnh đột nhiên biến mất tại chỗ, lại xuất hiện thời gian lại tại Tần Tang trước mặt, trường kiếm trong tay chọc lên, hai đạo kiếm khí theo đuổi không bỏ, ép sát Tần Tang trước ngực chỗ hiểm, uy lực y nguyên.
Thật quỷ dị thân pháp!
Tần Tang tỉnh táo lui lại, mi tâm kiếm quang lóe lên.
"Đi!"
Tần Tang có ý dò xét Kim Giáp Thần Tướng năng lực, cũng không trực tiếp sử xuất kiếm trận, vẻn vẹn đơn giản tế ra Ô Mộc Kiếm, linh kiếm bộc phát ra nhất đạo cao vài trượng kiếm khí, chém ngang mà ra, cùng Kim Giáp Thần Tướng đối chọi gay gắt.
Hiện tại Tần Tang đã không phải là vừa Trúc Cơ thời điểm, đỏ thẫm kiếm khí nồng đậm như máu, mang theo kinh khủng sát ý, tại Tần Tang khống chế phía dưới, trảm tại hai đạo kiếm khí điểm yếu, lấy một địch hai, cũng chỉ là hơi rơi xuống hạ phong mà thôi.
Ba đạo kiếm khí đụng nhau, sau đó lẫn nhau triệt tiêu, dư âm tại giữa không trung tiêu trừ.
Sát Phù bộc phát ra sát ý, không giữ lại chút nào phát tiết tại hai cái Kim Giáp Thần Tướng trên thân, bọn chúng lại không có đinh một chút phản ứng, động tác cũng không bị đến chốc lát ngưng trệ, trong mắt chỉ có Tần Tang một người, kiếm ảnh xê dịch, lại lần nữa đâm ra, thế như thiểm điện, xem bộ dáng là không giết chết Tần Tang không thôi.
Quả nhiên là tử vật!
Tần Tang sớm có đoán trước, trong lòng biết Sát Phù không cách nào chấn nhiếp Kim Giáp Thần Tướng, Thập Phương Diêm La Trận Âm Hồn Tơ cũng chưa chắc hữu hiệu, chỉ có thể lấy lực phá lực.
'Ầm! Ầm!'
Lại là mấy lần kiếm khí đụng nhau? Tiếng vang ở trong hành lang truyền ra thật xa.
Tần Tang cùng Kim Giáp Thần Tướng thân ảnh đều giống như quỷ mị, hóa thành từng đạo kim quang cùng huyễn ảnh? Tại chật hẹp đường hành lang bên trong bỗng nhiên giao hội, bỗng nhiên tách ra.
Tần Tang qua lại hai cái Kim Giáp Thần Tướng ở giữa? Nhìn như hiểm tượng hoàn sinh, trên mặt hắn lòng tin lại càng ngày càng đủ.
Trong chớp mắt? Mấy hiệp dò xét, Tần Tang đã thăm dò Kim Giáp Thần Tướng nội tình? Mặc dù thân pháp cùng kiếm khí uy lực đều có Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiêu chuẩn? Nhưng chỉ có cái này tam bản phủ bản lĩnh? Không có tu sĩ các loại thủ đoạn.
Mà lại bọn chúng dù sao cũng là tử vật, chỉ có một mục tiêu, liền là giết chết người xâm nhập, tại Tần Tang xem ra? Loại này Kim Giáp Thần Tướng phi thường vụng về khô khan? Thực lực chân chính xa xa không cách nào cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ so sánh.
Bất quá, Tần Tang đồng thời không có khinh thị bọn chúng, đây chỉ là thí luyện con đường bắt đầu, phía sau Thần Tướng thực lực chắc chắn càng ngày càng mạnh?
"Kiếm trận mở!"
Thăm dò Kim Giáp Thần Tướng nội tình, Tần Tang đương nhiên sẽ không lại lưu thủ.
Kiếm khí cấp tốc phân liệt? Thiên Cơ Kiếm Trận bày ra ra, mâm tròn hình kiếm trận đem hai cái Kim Giáp Thần Tướng bao vây ở giữa. Để phòng bọn chúng lại dùng loại kia quỷ dị thân pháp thoát ly kiếm trận, Tần Tang không chút do dự, lập tức dẫn động kiếm trận bộc phát.
'Ầm!'
Kiếm quang chói mắt!
Chịu đến kiếm trận gia trì sau đó, Ô Mộc Kiếm tốc độ tăng vọt, Thần Tướng ý đồ huy kiếm ngăn trở, nhưng hoàn toàn theo không kịp Ô Mộc Kiếm tốc độ, toàn bộ trảm tại không trung, Ô Mộc Kiếm loé lên một cái liền xuất hiện tại bọn họ trước ngực.
Thần Tướng trên thân khôi giáp không như trong tưởng tượng cứng rắn, lại bị Ô Mộc Kiếm tuỳ tiện đâm xuyên, chỉ gặp mấy đạo huyết quang lóe lên, Ô Mộc Kiếm qua lại xuyên thẳng, khôi giáp lập tức trở thành thủng trăm ngàn lỗ.
Không ngờ, Kim Giáp Thần Tướng tựa như căn bản không có thụ thương một dạng, phía sau thậm chí đối với Ô Mộc Kiếm không quản không hỏi, thả người hướng về Tần Tang nhào tới, mà bọn chúng khôi giáp bên trên kim quang lấp lóe, hư hao chỗ tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tu phục.
"Chỗ hiểm ở đâu?"
Tần Tang mi tâm nhíu chặt, vừa rồi Ô Mộc Kiếm liền một mạch đâm xuyên bọn chúng ngực, cổ họng, đầu, đều không có thể đem chém giết, có thể thấy được những này Kim Giáp Thần Tướng không thể tính toán theo lẽ thường.
Đang lúc Tần Tang âm thầm suy tư thời điểm, đột nhiên 'Đinh' một tiếng vang giòn.
Ô Mộc Kiếm kiếm ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại Thần Tướng phần bụng, ngay tại sắp đâm vào đi trong nháy mắt, Thần Tướng trên thân kim quang đột nhiên giống như điên hướng về nơi đó hội tụ, hình thành một cái vòng thuẫn, thoạt nhìn như là một mặt Hộ Tâm Kính.
Hộ Tâm Kính thành hình, vừa đúng ngăn trở Ô Mộc Kiếm một kích này, mà cái này Thần Tướng cũng không còn vừa rồi ung dung, chật vật dừng lại, không gì sánh được cấp bách huy kiếm chém về phía Ô Mộc Kiếm, ý đồ đưa nó bức lui.
Nguyên lai chỗ hiểm tại trong bụng!
Tần Tang nhãn tình sáng lên, trong cơ thể linh lực điên cuồng vận chuyển, đang muốn toàn lực thôi động Ô Mộc Kiếm, thừa thế xông lên xông phá kim quang phong tỏa, đem hắn tru sát.
Đúng lúc này, kiếm trận bộc phát sau đó dư âm tứ tán, có hai đạo kiếm khí tại tiêu tán trước đó, chạm đến đường hành lang hai bên gạch vàng vách tường. . .
Chẳng biết tại sao, Tần Tang trong lòng đột nhiên cảm giác có chút bất an.
Ghé mắt xem xét, liền thấy kiếm khí đụng phải vách tường thời điểm, gạch vàng trên vách tường kim quang dường như biến thành vật sống, mở ra miệng rộng trực tiếp đem kiếm khí một miệng nuốt vào.
Một trận nhúc nhích sau đó, hai đạo giống nhau như đúc kiếm khí đột nhiên từ kim quang bên trong nổ bắn ra mà ra, thẳng đến Tần Tang mà đến, tốc độ lại so với vừa nãy nhanh hơn gấp đôi!
May mắn Tần Tang sớm có cảnh giác, thân ảnh chớp liên tục, tránh né kiếm khí tập kích, nhưng không ngờ đạo kiếm khí kia như như giòi trong xương một dạng, tại phía sau hắn theo đuổi không bỏ.
Tốc độ kiếm khí quá nhanh, khó mà tránh né.
Tần Tang ánh mắt hơi trầm xuống, thủ chưởng lật ra, lòng bàn tay hiển hiện một thanh trường kiếm màu đen, chính là trước đó chiếm được áo bào đen lão giả chuôi này linh kiếm, chính là cực phẩm Linh khí, uy lực tự nhiên không yếu.
'Hô!'
Trường kiếm đột nhiên chém ra, màu đen kiếm ảnh như trăng khuyết xẹt qua, cùng kiếm khí liều mạng một cái, Tần Tang thân ảnh đại chấn, nhịn không được lui lại một bước.
Kiếm khí bị trên vách tường cấm chế thôn phệ sau đó, uy lực cũng tăng lên gấp đôi!
Rốt cục đem hai đạo kiếm khí diệt đi, Tần Tang liền nhẹ nhàng vung ra một kiếm, đâm về vách tường, quả là lập tức liền lọt vào phản kích, giống nhau như đúc chiêu thức, uy lực lại gấp bội.
"Chỉ cần kinh động trên vách tường cấm chế, liền sẽ lọt vào phản kích sao?"
Tần Tang đại khái thăm dò đường hành lang quy tắc, chỉ cần thu xếp linh lực, đừng đụng đến cấm chế là được, độ khó không lớn.
Nhưng không đợi hắn thả lỏng chốc lát, đường hành lang chỗ sâu đột nhiên truyền đến một trận chói tai rít lên thanh âm, hai đạo chói mắt kim quang bắn nhanh mà đến, kim quang ở giữa bỗng nhiên có một nhánh mũi tên!
Tần Tang phản ứng cực nhanh, hiểm lại càng hiểm đem hai nhánh mũi tên đánh bay, ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn hướng đường hành lang chỗ sâu, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Lúc này, thi khôi đã bị Tần Tang mệnh lệnh dừng ở tại chỗ, nhưng phía trước chân dung y nguyên bị kinh động, hai cái cầm trong tay trường cung Kim Giáp Thần Tướng đã hiện thân, trường cung giơ cao, mũi tên vàng cách xa chỉ hướng Tần Tang, lại là hai mũi tên phóng tới!
Mà tại càng phía trước, một vài bức chân dung cũng bắt đầu xuất hiện không bình thường ba động, chờ đợi thêm nữa, sẽ có càng ngày càng nhiều Kim Giáp Thần Tướng đi xuống.
Nếu như không thể mau chóng giải quyết địch thủ, sẽ không thể tránh né lọt vào vây công, hơn nữa cấm chế hạn chế, tình cảnh chắc chắn cực kỳ nguy hiểm!