Chương 1354: Phi thăng
"Nếu như ngươi có thể chuyên chú vào tiên đạo, chưa hẳn không có cơ hội vượt qua với ta."
Diệp lão ma đột nhiên mất hết cả hứng, trong giọng nói mang theo tiếc nuối.
Nếu như không phải Tiếp Dẫn Đài cho hắn 'Phi thăng' cơ hội, hắn sẽ tại Bắc Thần cảnh duy ngã độc tôn, dĩ vãng đủ loại cường địch, đều sẽ bị hắn tại giẫm tại dưới chân.
Độc lập đỉnh phong, không người đồng hành.
Xác thực sẽ rất tịch mịch.
Thanh chung quanh đài, không gian loạn lưu càng ngày càng dày đặc, một hồi sẽ qua, chỉ sợ muốn đi cũng không kịp.
Tiếp Dẫn Đài hạ.
Thiên Hành minh Nguyên anh ánh mắt bên trong đều mang theo vài phần lo lắng.
Diệp lão ma trước đó nói qua, Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể có một chút hi vọng sống, xem ra tuyệt đối không phải nói ngoa, Thông U ma quân cùng Thương Hồng Chân Nhân đều bị ép lui ra ngoài.
Duy chỉ có Chân Nhất Đạo trường còn tại kiên trì.
Thiên Hành minh hai vị song sinh chiến tướng, chính là Chân Nhất Đạo trường chân chính truyền nhân, cơ hồ từ Chân Nhất Đạo trường nhìn xem lớn lên, thân như phụ tử, càng là giống kiến bò trên chảo nóng, lo lắng vạn phần.
Chân Nhất Đạo trường thân ảnh tại trong gió lốc lay động, nhắm chặt hai mắt, đối Diệp lão ma mỉa mai mắt điếc tai ngơ.
Trên người hắn dị quang lấp lóe, thủ đoạn tề xuất, không chút nào cân nhắc đường lui, không có chút nào lui bước chi ý, quyết tuyệt đánh cược một lần!
Diệp lão ma trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thu hồi trào phúng biểu lộ, nhìn thẳng vào Chân Nhất Đạo trường.
Lúc này, Tử Vi cung càng bay càng cao, không có vào không gian phong bạo.
Bầu trời thêm ra lai một khối lục địa, khảm nạm tại trong lỗ hổng.
Tiên cung phi thăng!
"Là thời điểm."
Diệp lão ma lẩm bẩm nói, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.
Tiếp Dẫn Đài chấn động.
Thanh đài rung động một chút, bắn ra một đạo cột sáng màu xanh, phóng tới sâu trong hư không, cổ lão phù văn tràn ngập, thanh quang bao khỏa đám người.
"Đừng quên ngươi lời hứa với ta!"
Bạch mãnh như mở hai mắt ra, hét lớn một tiếng, bấm một cái ấn quyết, ngọc cốt trên người Phược ma tác đứt thành từng khúc, còn sót lại uy năng đều bộc phát.
Ngay sau đó, Bạch toàn thân cốt nhục nhúc nhích, đôm đốp rung động.
'Ba! Ba!'
Hắn tự trảm hai tay hai chân.
Như thế vẫn chưa đủ!
Bạch chính là luyện thi chi thể, tựa hồ cảm giác không thấy đau đớn, ánh mắt không có chút nào ba động, máy móc giống như rút ra trên thân mỗi một khối xương, bày ở trước mặt.
Mỗi một cây xương cốt bên trên đều mang theo cốt chú , dựa theo quy luật bày ra.
Hắn lại muốn lặp lại thủy lao người thần bí đường xưa, đem bản thân luyện thành cốt trận!
Một màn này, cho dù ở Nguyên anh tu sĩ xem ra, cũng quá mức kinh thế hãi tục.
'Ba!'
Cuối cùng, Bạch chỉ còn đầu, mình rơi vào cốt trận hạch tâm.
Diệp lão ma cũng có chút sững sờ.
Hắn đối Bạch rất coi trọng, nhưng một mực không có mở miệng lôi kéo, bởi vì trong lòng tự có tính toán.
Lấy Bạch cùng Thanh Quân thực lực, không có khả năng bình yên xuyên qua không gian loạn lưu, thế tất hướng hắn mở miệng cầu viện, mà hắn muốn là Bạch trong đầu đồ vật, lưu một đạo tàn hồn như vậy đủ rồi.
"Không có nghĩ tới tên này lại sẽ tự mình hại mình, chẳng lẽ còn có cái gì là bản thân không có tính tới?" Diệp lão ma thầm nghĩ trong lòng.
Cốt trận đại thành!
Trong chớp nhoáng này, thanh trên đài đám người chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, bị thanh quang mang theo, không tự chủ được hướng trống rỗng bay đi.
Tiên cung vừa lúc ở vào thanh quang con đường bên trên.
Không gian phong bạo bị Tiên cung chặn bộ phận uy lực, nhưng nếu như thực lực bản thân không đủ, hạ tràng chính là bị không gian phong bạo nghiền nát thành thịt nát, hài cốt không còn!
Trong chớp mắt, không gian phong bạo ngay tại đỉnh đầu.
'Oanh!'
Thanh quang gặp công kích.
Cốt trận lóe ra tái nhợt ánh sáng, che chở Thanh Quân.
Chân Nhất Đạo trường miệng phun máu tươi, mặt như giấy vàng, hắn cười khổ một tiếng, trừng lên mí mắt, nhìn về phía Diệp lão ma, giống như thở dài giống như tự giễu, "Ta không bằng ngươi."
Song sinh chiến tướng thấy cảnh này, quỳ xuống đất bi thiết, "Sư phụ!"
Diệp lão ma chỉ lo dò xét Thanh Quân cùng cốt trận.
Cốt trận tạp sát rung động.
Một đạo hồn quang bao vây lấy gỗ mục, từ cốt trận bắn ra, không có vào Thanh Quân bên hông một cái tiểu Mộc điêu bên trên, mộc điêu mới đầu không có ngũ quan, dần dần biến thành Bạch bộ dáng.
Cùng lúc đó, ngọc cốt chịu đựng trùng điệp tàn phá, rốt cục không kiên trì nổi, tại không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, hoàn toàn chết đi.
Hắn không có tử tại Tội Thần cung lao tù.
Từ thượng cổ sống tạm đến hiện thế.
Lại tử tại một đám Nguyên anh trong tay.
Ngọc cốt vẫn lạc về sau, một sợi khí xám bắn nhanh đến thanh Quân Mi tâm, so trước đó cường tráng lớn hơn rất nhiều.
Thanh Quân thân thể mềm mại khẽ run, trán khẽ nâng.
Diệp lão khối rubic mới một màn tái hiện, khí tức trên người nàng phi tốc tiêu thăng, thoáng qua ở giữa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cùng Diệp lão ma khó phân trên dưới!
Tại thời khắc này, cho dù thiên băng địa liệt, cũng không che giấu được Thanh Quân phong độ tuyệt thế!
Tiếp Dẫn Đài hạ.
Tất cả mọi người chết lặng, trong vòng một ngày, Bắc Thần cảnh liên tiếp sinh ra hai vị đại tu sĩ!
Bọn hắn cũng có thể đoán được, Thanh Quân đột phá chỉ sợ có khác chuyện ẩn ở bên trong, thoạt nhìn như là thôn phệ ngọc cốt sau lớn mạnh tâm ma khôi ấn, sau đó cùng nàng tự thân dung hợp.
Cũng không phải là Diệp lão ma như thế tự hành đột phá.
Loại này đột phá phương thức, không phải có lưu tai hoạ ngầm, chính là chỉ có thể tạm thời duy trì Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, đằng sau sẽ hạ xuống.
Nhưng điểm ấy tỳ vết nhỏ, tia không ảnh hưởng chút nào Thanh Quân kinh diễm chúng sinh!
Nàng mới bao nhiêu lớn?
Cùng Diệp lão ma căn bản không phải một thời đại.
"Ngươi. . ."
Diệp lão cử chỉ điên rồ giật mình nhìn xem Thanh Quân, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, xem ra hắn không phải cô độc, Thanh Quân thiên phú ngay cả hắn đều mặc cảm, khoan thai thở dài, "Ngươi bực này thiên tư, tại lịch đại cũng là hãn hữu. Nhưng bọn hắn không có ngươi may mắn như vậy, cuối cùng vây chết với cái này lồng giam, phí thời gian cả đời, cùng phàm nhân đồng dạng hóa thành một nắm cát vàng."
Thanh Quân tu vi hướng tới ổn định, tế ra ngũ phương tháp, lườm Diệp lão ma một chút, "Lời của ngươi nhiều lắm."
"Tiếp Dẫn Đài đối diện là vô định chi địa, tất nhiên chất chứa hung hiểm, chúng ta có thể hợp tác, " Diệp lão ma cải biến kế hoạch, chủ động lôi kéo Thanh Quân.
"Ngươi sống sót trước rồi nói sau."
Thanh Quân gợn sóng nói.
Diệp lão ma nhíu mày.
Thanh Quân bấm tay gảy nhẹ.
Một đạo lưu quang bay xuống, thẳng đến Tần Tang mà đi.
Tần Tang thôi động thần thức đảo qua, phát hiện bên trong là Thanh Quân cùng cho không hắn nhắn lại.
Tầm mắt mọi người bị lưu quang dẫn dắt, thần sắc khác nhau.
Tần Tang phát giác được bọn hắn ánh mắt khác thường, tâm niệm vừa động, không có thu hồi lưu quang, mà là đem nội dung bên trong quang minh chính đại bày ra.
Bạch, Thanh Quân quan hệ với hắn không ai không biết.
Những người khác khẳng định hoài nghi bọn hắn trước khi đi để lại cho hắn cái gì, đằng sau sẽ sinh ra rất nhiều chuyện bưng.
Chữ viết phiêu phù ở hư không.
Đám người khẽ giật mình, cảm kích nhìn Tần Tang một chút, như đói như khát quan sát.
Lúc này, ngoại điện sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, ở chỗ này đã có thể nhìn thấy cuồn cuộn lang yên.
"Không được!"
"Ngoại điện muốn hủy diệt! Đi mau!"
. . .
Đám người lấy lại tinh thần, vội vàng lái độn quang thoát đi.
Tần Tang đồng lỗ mãnh như co rụt lại.
Ngoại điện hủy diệt, Tiếp Dẫn Đài cũng sẽ bị phá hủy!
Loại tình huống này, là hắn cùng Bạch đều không ngờ tới.
Bạch nhắn lại bên trong, truyền thụ cho hắn kích hoạt Tiếp Dẫn Đài biện pháp, không cần giống Diệp lão ma dùng như vậy máu tanh thủ đoạn, đương nhiên chuẩn bị độ khó cũng thực không nhỏ.
Mấy người Tần Tang tu vi đầy đủ, có thể một lần nữa kích hoạt Tiếp Dẫn Đài.
Không có Tiên cung mở đường, đối 'Phi thăng giả' tu vi yêu cầu cao hơn, chỉ sợ Diệp lão ma cùng Thanh Quân loại này gần đây đột phá đại tu sĩ đã không quá đủ, nhưng ít ra là một tia hi vọng.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang không có tàng tư, dù cho đem nhắn lại đem ra công khai cũng không sao, đều bằng bản sự chính là.
Không nghĩ tới, hi vọng cuối cùng cũng gãy mất!
Tần Tang thần sắc biến ảo không chừng, bỗng nhiên ngẩng đầu.
Tiên cung có hơn phân nửa không có vào trống rỗng.
Thanh quang theo sát Tiên cung bay vào đi.
Tại thanh quang biến mất sát na, Tần Tang cùng Thanh Quân ánh mắt cách phụ đề giao hội, từ đây lưỡng giới cách xa nhau, chẳng biết lúc nào mới có thể trùng phùng.
Tần Tang thất vọng mất mát.
Nhắn lại hóa thành phụ đề bên trong.
Đại bộ phận là Bạch nhắn lại, Thanh Quân chỉ để lại hai câu.
"Sư đệ, Nguyên Thận môn giao cho ngươi."
"Ta phía trước đường chờ ngươi!"
(quyển thứ ba xong! )
1. Quyển thứ tư « tóc xanh », kính thỉnh chờ mong
2. Một quyển này cũng cơ bản án lấy đại cương đi, không có gì có thể nói, báo cáo xuống gần đây tình huống đi.
Vào tháng năm liền nói cảm giác thân thể càng ngày càng kém, cải biến đổi mới kế hoạch, tình huống khá hơn một chút, nhưng còn cảm thấy cổ không quá dễ chịu, tra xét một chút.
Khá lắm!
Không chỉ có niệu toan cao, tuyến giáp trạng khả năng cũng có vấn đề, người đều tê.
Ta đường đường Sơn Đông đại hán, viết sách trước sống hơn hai mươi năm, ngoại trừ tự mình tìm đường chết va chạm, chưa hề không có là thân thể của mình lo lắng qua!
Tiết Đoan Ngọ sau mời nghỉ đông, chạy tốt mấy nơi, mau đưa bệnh viện xem như nhà.
Trong khoảng thời gian này, thật sự là cưỡng ép tại viết, tâm tính suýt tý nữa sập.
Khi đó phát cái đan chương, đoán chừng phụ năng lượng bạo rạp.
Đương nhiên, ta hiện tại đã có tâm tình chia sẻ, mang tới đương nhiên là tin tức tốt!
Vạn hạnh!
Xác định, vấn đề không lớn, tĩnh dưỡng liền có thể khôi phục.
Tâm tình người ta một tốt, thật sự là ăn được ngon, ngủ cho ngon, khuya ngày hôm trước tốt ngủ một ngày một đêm, kết quả tối hôm qua hưng phấn ngủ không được, gọi là một cái văn ý như suối tuôn.
Một hơi đem đoan ngọ thiếu càng cùng Minh chủ tăng thêm đều viết xong.
Ta hiện tại muốn đi ăn điểm tâm, trở về ngủ cái an tâm cảm giác.
Cuốn mạt lệ cũ nghỉ ngơi, một ngày hoặc hai ngày.
Bởi vì giả phải dùng xong, chuyện làm ăn cũng góp nhặt không ít, còn muốn sửa sang lại một quyển đại cương, cảm giác một ngày thời gian không nhất định đủ.
Cầu một đợt phiếu, không quá phận đi! (chưa xong còn tiếp)