Chương 1313: Thất Thủy Mê Thiên Trận
Đang khi nói chuyện, đám người tiến vào Uyên Khư, đi vào tiên môn chỗ vụ hải.
Vụ hải chỗ sâu.
Mấy vị Tội Uyên Nguyên anh chính thủ tại chỗ này.
Vòng xoáy chung quanh, sương mù ba động yếu ớt, tại sương mù ở giữa, từng đạo màu xám dây nhỏ giăng khắp nơi, lúc ẩn lúc hiện, chính là Thu Chỉ tiên tử tự tay bố trí Thiên La Tỏa Nguyên Trận.
Thiên La Tỏa Nguyên Trận ngăn tại vòng xoáy phía trên, phòng ngừa Diệp lão ma đi mà quay lại.
Bất quá, Thiên La Tỏa Nguyên Trận bao trùm phạm vi rất nhỏ, bọn hắn lần này tới, chính là tập hợp Bắc Thần cảnh tất cả cao thủ, bố trí một tòa quy mô hùng vĩ đại trận, triệt để phong tỏa mảnh không gian này.
Diệp lão ma chỉ cần dám rời đi Tội Thần cung, bằng vào trận này, nhất định có thể đem hắn vây khốn.
Trước lúc này, bọn hắn còn muốn thử một chút có thể hay không hướng Diệp lão ma đồng dạng kích phát ra tiên môn.
Tần Tang lách mình đi vào vòng xoáy biên giới, thôi động Thiên Mục thần thông, nhìn chăm chú vòng xoáy chỗ sâu. Nồng đậm đến cực hạn sương mù vô cùng vô tận, thần thông thôi động đến cực hạn, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn.
Sau đó, Tần Tang bọn người thay nhau thăm dò.
Thử rất nhiều lần, dùng hết thủ đoạn, tiên môn không phản ứng chút nào, đành phải coi như thôi.
"Bố trí Thất Thủy Mê Thiên Trận đi! Trận thành về sau, cho đến Tử Vi cung xuất thế, chúng ta thay phiên đóng giữ nơi đây, chớ để Diệp lão ma chui chỗ trống. . ."
Chân Nhất Đạo trường mở miệng nói.
Tất cả mọi người không dị nghị.
Bày trận Thất Thủy Mê Thiên Trận, phong tỏa tiên môn, là vì đem Diệp lão ma ngăn ở bên trong, bắt rùa trong hũ. Tử Vi cung đóng cửa trước, Diệp lão ma là không cách nào xuyên qua Tử Vi cung tiên trận rời đi.
Mặt khác, vạn nhất sự tình có biến, bọn hắn cũng có thể mượn nhờ Thất Thủy Mê Thiên Trận kéo dài thời gian.
Chân Nhất Đạo trường lấy ra đủ loại trận khí, đều là một tháng qua khẩn cấp luyện chế.
Sau đó, Chân Nhất Đạo trường, Vũ Vương, Thương Hồng Chân Nhân, Thông U ma quân, Thanh Quân, tu sĩ họ Lư cùng Thu Chỉ tiên tử bảy người các lấy ra một cái bình ngọc.
Bình ngọc nhan sắc khác nhau, bên trong chứa bảy loại trân quý linh thủy. Ngũ đại thế lực hợp lực, mới tập hợp đủ cái này bảy loại linh thủy, dùng để bố trí Thất Thủy Mê Thiên Trận.
Tần Tang thực lực tuy mạnh, nhưng tu vi của hắn còn không bằng phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, không cách nào chấp chưởng linh thủy, liền để hắn cảnh giới.
Linh trận trận khí, đại bộ phận xuất từ Thanh Quân chi thủ, từ nàng chủ trận.
Thanh Quân Lăng không bay đến vòng xoáy trên không, ngón tay ngọc gảy nhẹ, đủ loại trận khí bay về phía bốn phương tám hướng, nhìn có chút lộn xộn, liên tiếp không có vào trong sương mù.
"Sư đệ, triệt tiêu Thiên La Tỏa Nguyên Trận."
Tần Tang nghe được truyền âm, liền cùng họ Đan tu sĩ bọn người động thủ, triệt hồi trận pháp, lách mình hướng ra phía ngoài bay ra.
'Hô!'
Thập Bát Ma Phiên bị Tần Tang lấy ra ngoài, hóa thành cao ba trượng cự cờ, hừng hực ma hỏa tại Tần Tang trước mặt ngưng tụ làm một đầu màu đen giao long, hỏa long chiếm cứ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Tần Tang quay người, nhìn xem Thanh Quân đám người động tác.
Dục Thành chi chiến hậu, Thanh Quân một mình rời đi, xử lý sự tình, qua vài ngày nữa liền trở lại, thần sắc như thường, cũng không giống thụ thương dáng vẻ.
Chân Nhất Đạo trường bọn người bay đến Thanh Quân bên cạnh.
Bảy người một phen động tác về sau, không hẹn mà cùng mở ra trong tay bình ngọc, nghiêng đổ ra linh thủy.
Những này linh thủy tính chất khác nhau.
Có tản mát ra lạnh lẽo thấu xương, càng hơn huyền băng.
Có nóng bỏng như nham tương.
Có sinh cơ bừng bừng.
. . .
Thanh Quân bọn người tức thì phóng đến các loại phức tạp phù văn, dung nhập linh thủy.
Không bao lâu, phanh phanh một trận bạo hưởng, linh thủy bạo tán thành sương mù, tiếp lấy toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, dung nhập sương mù.
Bên ngoài nhìn hết thảy bình thường.
Thanh Quân bọn người bay khỏi vòng xoáy, quay đầu nhìn thoáng qua, yên lặng đánh ra một đạo ấn quyết.
Chỉ một thoáng, vụ hải phong vân biến sắc.
Nồng đậm sương mù bốc lên, toàn bộ vòng xoáy hư không tiêu thất tại trước mặt bọn hắn.
Đám người cũng có thể cảm giác được, nơi này sương mù cùng nơi khác khác biệt, sương mù bản chất là linh thủy huyễn hóa, uy lực kinh người. Nếu như bọn hắn không hiểu rõ Thất Thủy Mê Thiên Trận, xông lầm đi vào, cho dù là không người chủ trì trận pháp, sợ rằng cũng phải tốn nhiều sức lực.
"Linh trận đã thành!"
Thanh Quân có chút gật đầu, giao cho đám người một viên thao túng linh trận lệnh bài.
"Lư mỗ gần nhất cần tìm chỗ hẻo lánh, giúp Hàn Tích đạo hữu chữa thương, nơi đây không tệ, hai năm này liền do Lư mỗ đóng giữ đi. Còn xin chân nhân nhiều hơn chú ý nơi này, vạn nhất Diệp lão ma xông ra đến, Lư mỗ lo lắng ngăn không được hắn."
Lư Bá Viễn đứng ra nói.
Thương Hồng Chân Nhân cầu còn không được, liên tục gật đầu, "Làm phiền Lư đạo hữu, ta sẽ thời khắc phái người lưu tại Uyên Khư, phụ trợ Lư đạo hữu."
Những người khác thương nghị qua đi, định ra tiếp nhận thời gian.
Lập tức, đám người liền ai đi đường nấy.
Có tiếp tục lưu lại Uyên Khư, Tội Uyên thật vất vả hướng bọn hắn mở ra, tự nhiên muốn thăm dò cẩn thận một phen.
Tần Tang cũng nghĩ đi Thiên Thi tông tổng đàn nhìn xem, nói không chừng có thể tìm tới cho hắn sơ sót đồ vật, vừa mới bay ra vụ hải, đột nhiên bị người gọi lại.
"Tần đạo hữu xin dừng bước!"
Nơi xa bay tới một người.
Tần Tang thấy rõ người này diện mục, trong lòng lập tức hiểu rõ, lại cười nói: "Nguyên lai là đạo hữu, lần trước tại đại trận bên trong duyên khan một mặt, Tần mỗ rất là tiếc nuối, rốt cục có thể nhìn thấy chân nhân. Đạo hữu thế nhưng là hưng sư vấn tội tới?"
Người tới chính là Phán Quan.
Phán Quan sắc mặt một khổ, "Tần đạo hữu nói đùa, tại hạ có mắt không châu, múa rìu qua mắt thợ, trên chiến trường thua ở Tần đạo hữu trong tay, tâm phục khẩu phục. Lần này một là muốn nhìn một chút đạo hữu phong thái, thứ hai là có một cái yêu cầu quá đáng."
Gặp Phán Quan thản nhiên như vậy, Tần Tang cũng không tốt tái xuất nói trào phúng, lấy ra tử ngọc, "Đạo hữu thế nhưng là vì thế vật mà lai?"
Mắt Phán Quan thần sáng lên, liên tục gật đầu, "Không thể gạt được Tần đạo hữu pháp nhãn, cái này viên tử ngọc đối tại hạ phi thường trọng yếu, nhất định phải mượn nhờ nó khống chế Thi trận, mặc dù còn có thể luyện chế mới, nhưng cần tiêu hao rất nhiều tinh lực cùng thời gian. Ngày nay hai vực đã cùng đàm, mà lại tử ngọc tại đạo hữu không có chút giá trị, liền muốn Hướng đạo hữu đòi lại vật này. Đương nhiên, Tần đạo hữu có yêu cầu gì, tại hạ cũng sẽ hết sức làm được."
Phán Quan ngôn từ khẩn thiết.
Hắn thứ hai chủ hồn bị giết, thực lực đại tổn, lại lấy ra nhiều năm trân tàng dùng để bồi thường, trùng luyện chủ hồn đã để hắn cảm thấy không chịu đựng nổi, lại luyện chế mới tử ngọc, chỉ sợ lần sau thiên kiếp không có chút nào hi vọng vượt qua, chỉ có thể mặt dạn mày dày cầu tới cửa.
Tần Tang âm thầm trầm ngâm, tử ngọc trong tay hắn xác thực tác dụng không lớn.
Người này xuất từ Tội Uyên, tinh thông thi đạo, có tác dụng lớn.
"Đạo hữu muốn về tử ngọc cũng không khó, Tần mỗ đang tìm Hỏa hành linh tài luyện chế pháp bảo, đạo hữu nếu có thể tìm tới mấy loại, liền sắp chết ngọc trả lại cho ngươi. . ."
Phán Quan nhìn thấy Tần Tang ném tới danh sách, khóe miệng đắng chát, những này linh tài từng cái vô cùng trân quý, tìm kiếm linh tài thời gian, chỉ sợ không thể so với luyện chế tử Ngọc thiếu gia.
Tần Tang nhìn mặt mà nói chuyện, ngừng một chút nói: "Đạo hữu nếu vì khó, giúp Tần mỗ làm mấy món sự tình, điều kiện có thể thích hợp nới lỏng."
Phán Quan nghe vậy vui mừng, vội nói: "Đạo hữu thỉnh giảng!"
"Ta muốn tìm một cái tinh thông thi đạo tu sĩ Kim Đan, bất quá người này Luyện Thi Thuật cùng người khác khác biệt, hắn đạt được chính là Thiên Thi tông truyền thừa, tốt nhất từ Thiên Thi tông vào tay."
Tần Tang mang theo Phán Quan, hướng Thiên Thi tông tổng đàn bay đi.
"Thiên Thi tông?"
Phán Quan trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
Tần Tang trong lòng hơi động, người này quả nhiên biết chút ít cái gì.
(tấu chương xong)