Chương 1203: Yêu Vương hiện (là Minh chủ nam nhìn sang nhìn qua tăng thêm! )
Chấn động càng thêm thường xuyên.
Một lần so một lần kịch liệt.
"Mạnh nhất chấn động muốn tới!"
Cao Quan đạo nhân trầm giọng nói một câu, chân nguyên từ lòng bàn tay tuôn trào ra, thôi động linh trận, lão giả tóc trắng cũng là tương tự cử động.
Tu sĩ khác phụ trợ nhị vị tổ sư, đồng dạng không dám buông lỏng.
Trống rỗng phía trên tường ánh sáng bỗng nhiên sáng rõ, lộ ra vô cùng nặng nề.
Sau một khắc.
'Oanh!'
Đám người tâm thần phảng phất lọt vào một cái trọng chùy!
Trong lỗ hổng đột nhiên sinh ra một cỗ vô hình ba động, đột nhiên từ trong bóng tối lao ra, hung hăng đâm vào tường ánh sáng bên trên.
Tường ánh sáng một trận ảm đạm.
To lớn công kích truyền ra ngoài, toàn bộ Thiên Ngân đều đang chấn động, chúng tu sĩ thân thể tùy theo lắc lư, kiên trì đứng tại chỗ, thôi động linh trận.
Chấn động tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh.
Tường ánh sáng bình yên vô sự, thoáng qua lại sáng ngời lên.
Nhưng chấn động còn xa mới tới lúc kết thúc, đợt thứ hai công kích theo sát mà tới, tiếp lấy đợt thứ ba, đợt thứ tư. . .
Càng về sau cơ hồ ngay cả ở cùng nhau, hoàn toàn không cho đám người thời gian thở dốc. Uyên Khư bên trong, giống như có không gì sánh nổi lực lượng cuồng bạo ở bên trong tứ ngược, ý đồ xông ra trống rỗng.
Tại mọi người hợp lực thôi động dưới, linh trận hình thành tường ánh sáng một mực bao lại trống rỗng, đem ba động ngăn tại phía dưới.
Nhưng chấn động ảnh hưởng y nguyên truyền ra ngoài, không gian tựa hồ có bất ổn dấu hiệu, linh khí càng là hỗn loạn dị thường, hình thành có thể so với cỡ nhỏ linh triều phong bạo, công kích chung quanh.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Không biết chấn động khi nào mới có thể kết thúc.
Đúng lúc này, Uyên Khư cửa vào phương bắc, một cái dài nhỏ trong khe đá, vô thanh vô tức xuất hiện ba đạo thân ảnh, từ bên trên chậm rãi bay xuống xuống tới.
Chấn động hình thành phong bạo lan đến gần so, hỗn loạn linh khí gào thét, hỗn loạn ngổn ngang.
Cái này ba đạo thân ảnh bên người, còn quấn một sợi thanh sắc khí tức, phong bạo vọt tới bên cạnh bọn họ, cái kia đạo thanh khí nhẹ nhàng lắc lư, phong bạo liền từ hai người bọn họ bên cạnh lướt qua, mảy may công kích không đến bọn hắn.
Thanh khí đầu nguồn, chính là một người trong đó trước mặt thanh kỳ.
Người này người mặc áo trắng, tướng mạo đường đường, tài trí bất phàm.
Một cây tiểu xảo tứ phương thanh kỳ ở trước mặt hắn múa, thanh khí một mặt vẽ lấy đóa đóa mây xanh, mặt khác thì là thời khắc biến ảo chập chờn, nhìn không ra là cái gì đồ án.
"Nhờ có Lư đạo hữu vạn dặm thanh vân kỳ, không phải chúng ta nghĩ lặng yên không một tiếng động ngăn trở linh triều, chui vào nơi đây, còn cần phí một phen trắc trở. . ."
Bên cạnh một bóng người truyền âm lấy lòng một câu ngự cờ người áo trắng, nguyên lai người này họ Lư.
Truyền âm người bề ngoài quái dị, nửa người nửa rắn, đúng là Xà Vương!
Tại tu sĩ họ Lư khác một bên, thì là một vị thon gầy thanh niên, thanh niên con mắt là thuần túy màu băng lam, ánh mắt lộ ra âm lãnh vô cùng, lỗ tai giống như là hai mảnh hình quạt màng thịt, rõ ràng không phải nhân tộc.
Thanh niên chính là một loại Hàn Tích đắc đạo, hóa hình đại yêu, pháp hiệu cũng là Hàn Tích.
Bất quá, tu sĩ họ Lư đúng là nhân tộc, khí tức so với Xà Vương không chút thua kém.
Ba vị này tới đây, chính là hẹn nhau thăm dò thượng cổ đại yêu động phủ. Bọn hắn không phải vừa tới, mà là tại phụ cận đợi gần một tháng, chính là mấy người Uyên Khư chấn động xuất hiện.
"Xà Vương đạo hữu làm gì khiêm tốn, Lư mỗ cũng không tin ngươi ngay cả điểm ấy thủ đoạn đều không có."
Tu sĩ họ Lư a cười, ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía khe hở chỗ sâu, "Không có Hàn Tích đạo hữu chỉ điểm, Lư mỗ lại cũng nhìn không ra nơi nào có cái gì cổ cấm, khó trách Tội Uyên tu sĩ mỗi ngày đi qua từ nơi này cũng không có phát hiện. Tội Thần cung chấn động, chỉ có tại bắt đầu mấy đợt nhất là kịch liệt, có thể che giấu chúng ta phá cấm ba động. Mấy người cái này mấy đợt đi tới, bọn hắn tỉnh táo lại, nghĩ man thiên quá hải cũng không quá dễ dàng. Một khi kinh động kia hai cái lão gia hỏa, dẫn đại trận công tới, chúng ta chỉ có thể chạy trối chết. Nếu như lần này thất thủ, muốn chờ nửa năm sau lần sau chấn động, vạn nhất trong lúc đó Tội Uyên bây giờ thu binh, những cái kia Nguyên Anh lão quỷ tất cả đều trở về, chỉ có thể tiếp tục chờ xuống dưới, thẳng đến Tội Thần cung xuất thế mới có thể có cơ hội."
Bọn hắn muốn thăm dò đại yêu động phủ, lại ngay tại Uyên Khư phụ cận, khó trách cẩn thận như vậy.
"Thật đến lúc đó, bản vương khẳng định phải đi Tử Vi cung."
Xà Vương lắc đầu, không cần nghĩ cũng biết Tử Vi cung cùng nơi này cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn khe khẽ thở dài, "Đáng tiếc Minh Nguyệt đạo hữu không muốn mạo hiểm, không phải có Minh Nguyệt đạo hữu Thiên Mục Điệp, phá giải cổ cấm khẳng định vạn vô nhất thất."
Hàn Tích cười lạnh, "Nhân tộc không phải có câu nói để cho người có chí riêng, người ta chướng mắt thượng cổ đại yêu trân tàng, chúng ta còn có thể miễn cưỡng hay sao? Chúng ta tỉ mỉ sưu tập phá cấm thủ đoạn, không thể so với Thiên Mục Điệp kém đến đi đâu."
Đang khi nói chuyện, Hàn Tích thân ảnh lóe lên, bay vào khe đá, trong tay nắm lấy một khối không biết cái gì linh thú da thú, hướng về vách đá nhẹ nhàng nhoáng một cái.
Tiếp lấy trên vách đá lặng yên hiện ra một đầu to lớn gốc cây hình bóng, đỉnh là từ vách đá bên trong dọc theo người ra ngoài, thô như giao long, nấn ná rủ xuống.
Gốc cây hư ảnh cũng thật cũng ảo, có chút thoáng hiện liền sắp phá nát.
Xà Vương biểu lộ ngưng trọng, "Đạo hữu xác định đại yêu động phủ giấu ở Uyên Khư bên trong?"
"Tám chín phần mười, căn này gốc cây từ trong hư vô mọc ra, ngoại trừ Uyên Khư còn có thể là nơi nào?"
Hàn Tích gật đầu, "Nghe nói, từ khi Tội Thần cung cùng Tử Vi cung liên tiếp trước giờ xuất thế, Uyên Khư một chút dĩ vãng tuyệt đối không thể phá giải cấm chỉ cùng phong ấn, có không chịu nổi chấn động mà vỡ vụn, có trở nên yếu kém, buông lỏng, Tội Uyên rất là vơ vét đến không ít chỗ tốt. Ta lo lắng đêm dài lắm mộng, chờ đợi thêm nữa, Tội Uyên phát hiện toà động phủ này."
"Nếu có thể liên thông Uyên Khư, về sau cầm giữ cái lối đi này, chúng ta cũng có thể kiếm một chén canh. Bất quá bây giờ nói cái này hơi sớm, vạn nhất kinh động Uyên Khư bên trong, lại là đại phiền toái, nhị vị cẩn thận chút."
Nói, tu sĩ họ Lư tay áo hất lên, tế ra chín chín tám mươi mốt rễ kim quang lóng lánh ba tấc châm nhỏ, chính là một bộ chuyên môn dùng để phá cấm pháp bảo.
Hàn Tích há mồm phun ra một viên hạt châu màu xanh lam, hạt châu nội bộ bông tuyết bồng bềnh, là bạo tuyết thế giới. Một mảnh hỗn loạn bên trong, những này bông tuyết dần dần ngưng kết ra cùng trên vách đá giống nhau như đúc dây leo ảnh, diễn hóa dây leo ảnh cổ cấm, tìm kiếm phá cấm chi pháp.
Xà Vương cử động nhất không tầm thường.
Hắn đầu tiên là lấy ra một bình bình nhan sắc khác nhau linh dịch, đưa tay dẫn động, những này linh dịch giao hòa, ở giữa không trung ngưng tụ thành một cái bảy màu lộng lẫy châu, tiếp lấy bắn ra khắc sâu vào mi tâm.
Mi tâm huyết nhục phân liệt, viên châu khảm vào, giống như là mở thiên nhãn.
Ba vị cùng thi triển thần thông, đều là phá cấm bí thuật bí bảo, tiếp lấy bọn hắn thân ảnh chớp liên tục, rơi xuống gốc cây một phiến lá bên trên.
Dây leo ảnh rung động mà nát, ba vị thân ảnh cũng như nước tan rã.
Sau đó, mảnh không gian này thỉnh thoảng có hay không bưng ba động truyền ra, nhưng bị Uyên Khư chấn động che giấu.
. . .
Thiên Thi tông tổng đàn.
Tần Tang chính xếp bằng ở đại điện, chuyên tâm thể ngộ Thất Phách Sát Trận.
Bỗng nhiên, không có chút nào dấu hiệu, một cơn sóng đánh đi lên.
Tần Tang trên thân hộ thể thần cương lấp lóe, bay lên cao cao, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem bỗng nhiên sinh sóng mặt nước.
Hắn ở chỗ này lĩnh hội kiếm thuật, dung luyện Ô Mộc kiếm, cho tới nay đều phi thường yên lặng, lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này.
Ngay tại Tần Tang kinh nghi bất định thời điểm.
Sóng nước thay nhau nổi lên, trong nước phong ấn chi lực cũng bắt đầu kịch liệt chấn động.
Tần Tang phát hiện, đầu nguồn là phong ấn không gian!
Chỉ một thoáng, sóng lớn ngập trời, toàn bộ bí cảnh chấn động mãnh liệt không thôi.