Chương 1012: Thiên Linh Căn

Tam đại thương minh chi chủ đều tới.
Một đám Kết Đan kỳ tu sĩ đều không nói một lời, hiếu kỳ nhìn xem hàng phía trước đại năng, suy nghĩ có thể nhìn trận kịch hay.
Khiến người thất vọng là, bọn họ lẫn nhau ở giữa lên tiếng chào, tiếp đó liền không lại giao lưu.
Thất Sát Điện cái kia phiến pha tạp cửa lớn phảng phất có cái gì ma lực, hấp dẫn toàn bộ Nguyên Anh tổ sư ánh mắt, cũng nhìn chằm chằm nơi kia nhìn, không nói một lời.
Tần Tang vụng trộm dò xét tam đại thương minh Minh chủ.
Chính mình gia nhập Đông Cực Minh lâu như vậy, rốt cục trông thấy Minh chủ bản thân, chính là vị kia nho nhã thư sinh.
Tam đại thương minh Minh chủ phi thường thần bí, cực ít công khai lộ diện, ngoại giới mỗi người nói một kiểu.
Thậm chí, liền tam đại thương minh Minh chủ tu vi, cũng không có kết luận.
Có người nói bọn họ tu vi không yếu Vu ma chủ cùng Linh Châu Tử, cũng là đại tu sĩ, nếu không thì chính ma hai đạo không có khả năng khoan nhượng Thương Minh tồn tại.
Cũng có lời đồn, thực lực bọn hắn nhỏ yếu một ít, cho nên nhất định phải liên hợp.
Tam đại thương minh Minh chủ ngay tại phụ cận, nhưng bọn hắn cũng không hiển lộ khí tức, Tần Tang cũng không tốt phán đoán bọn họ chân chính cảnh giới.
Vừa rồi Ma chủ một đoạn văn, để cho Tần Tang nghe được một ít mánh khóe.
Tam đại thương minh Minh chủ không khác nào mang ngọc có tội tu sĩ, cho nên dễ dàng không dám rời đi động phủ. Bọn họ tu vi, khả năng so Ma chủ cùng Linh Châu Tử hơi có không bằng.
Đương nhiên, những này chỉ là Tần Tang suy đoán.
Hắn trong lòng mơ hồ có chút lo lắng, không nghĩ tới Nhân tộc khắp nơi bá chủ mượn tụ tập ở đây, Thất Sát Điện bên trong thế cục dị thường phức tạp, chỉ nguyện sẽ không ảnh hưởng đến chính mình.
Tam đại thương minh Minh chủ đến không lâu sau, lần lượt lại tới mấy đám tu tiên giả, đều là Thương Minh thành viên.
Khiến Tần Tang ngoài ý muốn là, trong những người này lại có một cái quen thuộc gương mặt.
Tố Nữ!
Mấy chục năm trước, Yêu Hải chi loạn, Tần Tang vì thu hoạch được Mao Sơn Đằng cùng phản hồi Nội Hải tư cách, theo Việt tiên cô đồng thời, mạo hiểm xâm nhập Yêu Hải chỗ sâu, cứu ra một tên nữ tử, chính là Tố Nữ.
Từ đó về sau, Tần Tang không có đi bái phỏng qua Việt tiên cô, tự nhiên cũng không có gặp lại qua Tố Nữ.
Không nghĩ tới, sẽ tại chỗ này trùng phùng.
Tố Nữ cùng mấy tên Kết Đan kỳ tu sĩ đồng thời, đi theo Đông Cực Minh Nguyên Anh tổ sư phía sau, nhìn không chớp mắt, rập khuôn từng bước đi vào quảng trường, đứng sau lưng Minh chủ.
Không thấy Việt tiên cô.
"Đi theo Minh chủ tiến vào Thất Sát Điện, nàng tại Đông Cực Minh, lại có cao như vậy địa vị! Chẳng lẽ nàng không phải là Việt tiên cô đệ tử?"
Tần Tang âm thầm nghi hoặc.
Lúc trước hắn liền hoài nghi Việt tiên cô cùng Tố Nữ quan hệ, hiện tại xem ra quả nhiên không có đơn giản như vậy.
"A? Nàng tu vi thế nào. . ."
Tần Tang hít sâu một hơi, đáy mắt đột nhiên lóe qua một vệt vẻ kinh ngạc.
Tố Nữ tu vi bất ngờ đã là Kết Đan hậu kỳ!
Lúc trước, bọn họ cứu viện Tố Nữ, nàng bất quá là Trúc Cơ kỳ tu vi.
Chỉ là mấy chục năm, Tố Nữ vậy mà vượt qua mấy cái cảnh giới, trong đó còn có một cái Kết Đan chỗ khó, tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ, không kém gì chính mình, điều này có thể không khiến Tần Tang chấn kinh vạn phần.
Phải biết, khi đó Tần Tang cũng đã là Kết Đan trung kỳ.
Cùng nàng so sánh, Tần Tang cảm thấy mình những năm này quả là tu đến chó trong bụng đi rồi.
Chỉ sợ, chỉ có Thiên Linh Căn, không bị Kết Đan hạn chế, mới có thể có kinh người như vậy tốc độ tu luyện.
"Chính mình cùng một vị thiên tài tu luyện bỏ lỡ cơ hội."
Tần Tang thầm than.
Trách không được có thể vào Đông Cực minh chủ Pháp Nhãn, Việt tiên cô không tiếc bất cứ giá nào cứu nàng.
Ngoại trừ hiện thế hi hữu linh dược cùng công pháp, Đông Cực Minh có thể cung cấp tài nguyên là Thiếu Hoa Sơn không so được, Tố Nữ cái này nhanh như vậy đột phá, cũng thuộc về bình thường.
Thần Yên, Tố Nữ.
Chính mình trông thấy hai vị Thiên Linh Căn tu đạo thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ là không biết Tố Nữ có thể hay không cũng xem như Thần Yên dạng kia, bị vây ở Nguyên Anh bình cảnh.
Tần Tang chú ý tới, Tố Nữ đứng tại trong đám người ở giữa, theo sát Nguyên Anh, có thể thấy được nàng địa vị.
Tố Nữ cúi đầu, đứng ở nơi đó không nói một lời.
Nàng hình như cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn phía sau liếc mắt, trong mắt hiện ra một tia nghi hoặc, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn hướng Thất Sát Điện cửa vào.
"Sư muội, thế nào?"
Đứng tại bên người nàng tuấn lãng thanh niên thăm dò qua đến, lo lắng hỏi.
Tố Nữ đại mi cau lại, lắc đầu nói: "Không có gì. Thất Sát Điện vì cái gì còn không mở ra? Nghe nói lần này Thất Sát Điện cùng thường ngày khác biệt, bên trong chỉ gian cách hơn trăm năm, Minh chủ nói thí luyện chi cảnh, có thể hay không xuất hiện biến cố?"
"Chỉ cần Thất Sát Điện có thể bình thường mở, nhất định có thể vào thí luyện chi cảnh. Sư muội yên tâm, vi huynh nhất định sẽ toàn lực tranh đến một bình Địch Hồn Dịch, đưa cho sư muội. Huống hồ, Minh chủ đối ngươi một dạng sủng ái, cho dù thí luyện chi cảnh không có Địch Hồn Dịch, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp sư muội tìm kiếm tương tự linh dược. Lấy sư muội thiên phú, căn bản không cần vì Kết Anh lo lắng."
Thanh niên vỗ bộ ngực, ngữ khí chắc chắn nói.
"Tiểu muội có tài đức gì, không dám thừa nhận sư huynh cùng Minh chủ đại ân, vậy liền chúc mừng sư huynh dũng đoạt Địch Hồn Dịch, sớm ngày Kết Anh."
Tố Nữ thần sắc thu lại, khéo léo nói ra.
Không có người chú ý tới, tại nàng đôi mắt đẹp chỗ sâu, lóe qua vẻ lo lắng.
. . .
Mọi người trọn vẹn tại Thất Sát Điện phía trước đợi một cái canh giờ, tiến đến tu sĩ càng ngày càng ít.
Bỗng nhiên, Thất Sát Điện cũ kỹ tấm biển đột nhiên toả ra ánh sáng.
Nhìn đến cảnh này, chúng tu sĩ tinh thần đại chấn.
Tấm biển bên trên quang mang càng thêm chói mắt, khiến người không dám nhìn thẳng.
Cùng lúc đó, Thất Sát Điện bản thể, thậm chí toàn bộ bạch ngọc quảng trường cũng bắt đầu nhẹ nhàng chấn động.
Ầm!
Thất Sát Điện cửa lớn đột nhiên tự hành mở ra.
Cùng lúc đó, tấm biển bên trên quang mang thu lại, trong nháy mắt hóa thành một đạo cột sáng bắn tới mặt đất, đem Thất Sát Điện cửa vào chia trái phải, sau đó Thất Sát Điện yên tĩnh lại, không biến hóa nữa.
Mọi người một hồi bạo động, nhưng không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, phân phân nhìn về phía Ma chủ cùng Linh Châu Tử.
Linh Châu Tử quay đầu nhìn hướng Ma chủ.
Ma chủ không để ý mà phất phất tay, "Ngươi đi đi, bản tọa lười nhác làm loại chuyện vặt vãnh này."
Linh Châu Tử không lấy vì ngang ngược, cất bước đi lên bậc thang, đi tới Thất Sát Điện trước cửa, đưa tay thăm dò vào cột sáng, như là cách không chạm đến khối kia tấm biển.
Chỉ chốc lát sau, Linh Châu Tử âm thầm nhẹ gật đầu, thu hồi thủ chưởng, chuyển hướng chúng tu sĩ, khẽ mỉm cười nói: "Thí luyện chi cảnh cửa vào đã mở, có thể tiến vào. Xem ra nội điện hẳn là hết thảy bình thường, không có bởi vì sớm xuất thế mà chịu ảnh hưởng, chư vị đạo hữu có thể yên tâm."
Mọi người mừng rỡ.
. . .
Cùng lúc đó.
Tại khoảng cách Thất Sát Điện tương đối xa một chỗ Tiên cấm biên giới.
Một chỗ trong khe núi, mấy tên tu sĩ đang âm thầm núp ở chỗ nào, khí tức triệt để nội liễm, không chút nào lộ ra.
Một người trong đó, bất ngờ liền là Cửu Phượng Vương!
"Giao Long đạo hữu, ngươi đem mấy người chúng ta lừa gạt đến, có thể nói rõ sao? Chúng ta còn phải đợi bao lâu mới có thể tiến nhập nội điện, các ngươi có thể có vạn toàn nắm chắc, xâm nhập Nhân tộc thánh địa không bị phát hiện? Ngươi cũng đừng quên, hiện tại ngươi cũng chúng ta một dạng, cũng bị kẹt ở Nội Hải, một khi bại lộ, không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể mặc cho những tu tiên giả kia xẻ thịt."
Trong đó một tên tráng hán úng thanh nói.
Hắn ánh mắt có mấy phần không kiên nhẫn, còn ẩn nấp lo lắng.
Kỳ lạ là, tại sau lưng của hắn lại có một khối cự đại hắc sắc mai rùa.
Bị tráng hán chất vấn là một cái khí chất uy nghiêm trung niên nhân, nghe vậy quay đầu nhìn hướng Cửu Phượng Vương.