Chương 172: Thiên Thi Phù

Viên này Thiên Thi Lệnh chủ nhân, tại Thiên Thi Tông địa vị cũng không thấp, nhưng cũng không tính được tầng lớp rất cao, cho nên Thiên Thi Lệnh bên trong chỉ có « Thiên Âm Thi Quyết » tàn thiên.
Tần Tang liền cầm lấy cái kia màu đen túi áo, nguyên lai vật này tên là Túi Thi Khôi, là Thiên Thi Tông độc môn pháp khí, dùng để chứa thi khôi, có thể ngăn cách thi khí cùng sát khí, để tránh bị người phát giác.
Luyện chế Túi Thi Khôi hao phí linh tài cũng không ít, Luyện Khí kỳ đệ tử chỉ có thể dùng loại kia cồng kềnh quan tài chứa cương thi.
Đem ba món đồ đều thu lại, Tần Tang như có điều suy nghĩ nhìn xem trước mặt Hoạt Thi, nhớ lại « Thiên Âm Thi Quyết » bên trong liên quan tới Thiên Thi Phù nội dung.
Thiên Thi Tông đệ tử tại Thiên Thi Phù bên trong lưu lại thần thức ấn ký, thông qua Thiên Thi Phù thao túng Hoạt Thi.
Ở bộ này Hoạt Thi 'Nguyên Thần' bên trong, khẳng định có một viên Thiên Thi Phù, bởi vì chủ nhân qua đời, không người khống chế, mới triển lộ ra thị sát bản tính.
Nếu như mình đem viên này Thiên Thi Phù nạp làm mình có, chẳng phải là liền thu phục một cái có thể so sánh Trúc Cơ kỳ tu sĩ thi khôi sao?
Nhìn Sát Thi thực lực, nó bị luyện thành Hoạt Thi phía trước, rất có thể là Trúc Cơ kỳ trung kỳ tu sĩ.
Nghĩ tới đây, Tần Tang trong lòng cũng không khỏi một trận lửa nóng, liếc qua Bạch Vân Sơn Nhân, người này chỉ sợ cũng là mang ý nghĩ thế này, mới dám bí quá hoá liều đi.
Rốt cuộc, nhận được một cái Hoạt Thi thi khôi, thực lực trực tiếp gấp bội, đây vẫn chỉ là bên ngoài chỗ tốt.
Sau này vô luận thăm dò bí cảnh, hay là tao ngộ hiểm cảnh thời điểm, hoàn toàn có thể đem không sợ chết Hoạt Thi đỉnh trước đi tới, không biết có thể lẩn tránh hoặc nhiều hoặc ít nguy hiểm.
Chỉ là không biết có thể thành hay không?
Nghĩ tới đây, Tần Tang đem Thiên Thi Phù bí thuật cẩn thận cắt tỉa một lần, trong đó khống chế Thiên Thi Phù bí thuật cũng không khó, Tần Tang thử mấy lần liền nhẹ nhõm nắm giữ.
Không ngờ, làm Tần Tang thôi động bí thuật, thần thức tiềm nhập Hoạt Thi trong cơ thể, ý đồ khống chế Hoạt Thi thời điểm, Hoạt Thi đột nhiên phát ra một tiếng kinh sợ cuồng hống, viên kia Thiên Thi Phù cũng đột nhiên rung động, truyền đến cuồng bạo đến cực điểm lăng lệ phản kích, suýt nữa đem Tần Tang thần thức xé nát.
Tần Tang vội vàng chặt đứt cùng cái kia sợi thần thức liên hệ, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, ánh mắt trầm xuống, ý thức được ý nghĩ của mình quá ngây thơ rồi.
Mỗi một mai Thiên Thi Phù đều là Luyện Thi người tỉ mỉ luyện chế mà thành, tại luyện chế Thiên Thi Phù quá trình bên trong, đem thần hồn ấn ký dung nhập trong đó, người dù chết thần hồn ấn ký còn tại, không có đơn giản như vậy thay vào đó.
Trừ phi nguyên bản chủ nhân tản đi thần hồn ấn ký, bằng không hắn không có khả năng thu phục cái này Hoạt Thi.
Bất quá, Tần Tang cũng không phải không có thu hoạch, hắn học được Thiên Thi Phù bí thuật sau đó, mặc dù không cách nào đem Hoạt Thi biến thành của mình, nhưng cái này Hoạt Thi là vô chủ, cũng có thể vận dụng bí thuật, thông qua Thiên Thi Phù ảnh hưởng Hoạt Thi hành động, để nó không phát huy ra toàn bộ thực lực.
Như là đã xác định không cách nào thu phục, Tần Tang cũng liền không còn vọng tưởng, trực tiếp tru sát kẻ này.
Hoạt Thi vô chủ, không có người giúp nó ngăn cản bí thuật ảnh hưởng, trên thân Huyền Hoàng Giáp nguyên bản linh hoạt dị thường, từng sợi ngăn trở Ô Mộc Kiếm kiếm khí, chịu đến bí thuật ảnh hưởng lập tức bắt đầu trì trệ lên, hiệu dụng đại giảm.
Tần Tang phân tâm thôi động Ô Mộc Kiếm, thừa dịp Huyền Hoàng Giáp ngưng trệ, kiếm khí tăng vọt, liền một mạch đâm về cùng một cái vị trí, lưu lại từng đạo sâu đủ thấy xương vết thương, thẳng đến Hoạt Thi trên thân Địa Sát chi khí rốt cuộc không kịp tu phục, một kiếm xuyên thấu Sát Thi đầu lâu, đem nó 'Nguyên Thần' giảo sát.
'Ầm!'
Hoạt Thi ngã dưới đất, cũng không cùng trước đó Sát Thi một dạng, biến thành một bãi tro tàn, y nguyên có thể duy trì hình người.
Tần Tang đánh ra một đạo hỏa diễm, đem Hoạt Thi đốt cháy, ngoắc thu hồi Ô Mộc Kiếm cùng Thập Phương Diêm La Phiên, hơi chút điều tức, liền quay đầu nhìn hướng Bạch Vân Sơn Nhân cùng Ngô Nguyệt Thăng thi thể, trên mặt vẻ do dự.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang đem Ngô Nguyệt Thăng thi thể đồng dạng thiêu hủy, lại đem Bạch Vân Sơn Nhân thi thể dùng hòm quan tài bằng băng bảo quản lại.
« Thiên Âm Thi Quyết » bên trong, Sát Thi thi khôi phương pháp luyện chế, chính là cần Trúc Cơ kỳ tu sĩ thi thể. Bạch Vân Sơn Nhân trước khởi sát ý, Tần Tang đương nhiên sẽ không đối với hắn tí nào lòng nhân từ, chuẩn bị đem nó luyện thành thi khôi.
Không giống Hoạt Thi, luyện thành thi khôi sau đó chỉ so với khi còn sống thực lực hơi yếu.
Dùng Bạch Vân Sơn Nhân luyện chế Sát Thi, cuối cùng thực lực hẳn là so Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba tu sĩ mạnh hơn một chút, nhục thân có thể thừa nhận Trúc Cơ kỳ tu sĩ công kích, nhưng cũng chỉ có thể tạo thành một chút phiền toái mà thôi, là không tệ giúp đỡ.
Nhất là hắn chuẩn bị vào Cổ Tiên chiến trường lịch luyện, thi khôi tác dụng càng lớn, trên mặt đất rộng người hiếm Cổ Tiên chiến trường, cũng không sợ bị người phát hiện thi khôi tồn tại.
Bất quá, Tần Tang không dám đồng dạng đối đãi Ngô Nguyệt Thăng thi thể, Bạch Vân Sơn Nhân là tán tu, không có cường đại hậu trường, chết cũng không có người giúp hắn báo thù, Ngô Nguyệt Thăng liền không đồng dạng.
Cùng xuất một môn, Tần Tang biết rõ Thiếu Hoa Sơn sẽ không ngồi nhìn một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử chẳng biết tại sao mất tích, sau khi ra ngoài, còn sống người khẳng định phải đối mặt sư môn điều tra.
Tu Tiên Giới kỳ lạ thủ đoạn nhiều vô số kể, vạn nhất bị tra ra dấu vết để lại, cố nhiên là Ngô Nguyệt Thăng động thủ trước, nhưng Tần Tang đem đồng môn luyện thành thi khôi đồng dạng tội không thể tha.
Thậm chí Ngô Nguyệt Thăng chuôi này tính mệnh giao tu Xích Viêm Kiếm, cũng phải tìm cơ hội vứt bỏ.
Tần Tang lại đem Liễu Giang tàn thi phong tồn lên, Liễu Giang rốt cuộc hỗ trợ mang qua đường, Tần Tang không nhúc nhích hắn Túi Giới Tử, chuẩn bị trông thấy Liễu Sơn sau đó trả lại, lại không biết Liễu Sơn nhìn thấy cỗ này bị thi độc ăn mòn, hoàn toàn thay đổi thi thể, là tâm tình gì.
Tiếp theo, Tần Tang vẫy tay, đem Bạch Vân Sơn Nhân cùng Ngô Nguyệt Thăng di vật thu nhập trong lòng bàn tay, sau đó tùy ý lau đi đại điện bên trong chiến đấu dấu vết , chờ Địa Sát chi khí xông tới, sở hữu manh mối đều sẽ bị mẫn diệt sạch gọn, không cần quá cẩn thận.
Một bên phá giải Huyền Thiết trọng môn bên trên cấm chế, một bên phân tâm xem xét hai người di vật.
Ngô Nguyệt Thăng pháp khí, cùng với sở hữu có thể cùng Thiếu Hoa Sơn dính dáng đến đồ vật, nhất định phải toàn bộ vứt bỏ, linh thạch, đan dược và linh tài các loại vật có thể giữ lại.
Người này thân gia ngược lại là có chút phong phú, vẻn vẹn linh thạch thì tương đương với hơn tám trăm hạ phẩm linh thạch, hơn nữa Bạch Vân Sơn Nhân di sản, Tần Tang thu hoạch lại có hơn một ngàn hai trăm khối hạ phẩm linh thạch.
Đột phá Trúc Cơ kỳ sau đó, Tần Tang tại động phủ khổ tu, sư môn phân phát năm khối trung phẩm linh thạch đều không nhúc nhích, tăng thêm trên thân nguyên bản sở hữu, không sai biệt lắm có một ngàn khối hạ phẩm linh thạch gia sản.
Hai ngàn hai trăm khối hạ phẩm linh thạch, có thể mua một kiện không tệ cực phẩm pháp khí, tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, Tần Tang cũng xem như mà vượt có chút thân gia người.
Ngoại trừ Xích Viêm Kiếm bên ngoài, Ngô Nguyệt Thăng còn có mấy kiện thượng cấp pháp khí, Tần Tang chỉ có thể một mặt đau lòng ném vào hắn Túi Giới Tử, chuẩn bị tìm nơi vứt bỏ. Cùng Ngô Nguyệt Thăng so sánh, Bạch Vân Sơn Nhân liền tỏ ra mộc mạc nhiều, mạnh nhất pháp khí Khốn Thiên Đâu đã hủy, còn lại mấy món pháp khí chỉ có cái kia tên là Hàng Long Trượng mộc trượng có thể nhìn, là phẩm chất cực tốt thượng phẩm pháp khí, cũng có diệu dụng.
Hàng Long Trượng bản thể hẳn là một đoạn linh mộc, đáng tiếc đã luyện chế thành pháp khí, trộn lẫn cái khác linh vật, phá hủy linh mộc kết cấu, không thể dùng đến đề thăng Ô Mộc Kiếm.
Ô Mộc Kiếm luyện hóa thành mộc linh kiếm thai sau đó, mạnh là mạnh vậy, tại một loại nào đó ý nghĩa bên trên, thực sự trở thành yếu đuối nhiều, bất kỳ cái gì không hài cũng sẽ có lệnh linh kiếm uy lực giảm nhiều, thậm chí trực tiếp sụp đổ, chỉ có thể dung nhập tối nguyên sơ linh mộc.