Chương 816: Kinh người năng lực

Nửa năm thời gian, Tần Tang đem nên hiểu rõ đều hỏi dò không sai biệt lắm.
Lương Khâu Đảo phụ cận tu sĩ, đều đối La Đạo Thông phi thường kính sợ, nhưng thực sự được gặp người khác ít càng thêm ít. La Đạo Thông lộ diện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, rất ít Lương Khâu Đảo.
Hắn cùng Hãn Hải môn chủ còn khác biệt, người này độc lai độc vãng, chưa hề thu đồ, không cùng bằng hữu lui tới, cũng không có liên lụy vào lợi ích tranh đoạt.
Điều này làm cho Tần Tang cảm giác được phi thường vướng tay chân.
Hắn nhiều lần ở phía xa thăm dò Lương Khâu Đảo, nhìn đến trên đảo kỳ quang lấp lóe, rõ ràng có uy lực mạnh mẽ phòng hộ linh trận, duy nhất cơ hội hình như chỉ có chờ chính La Đạo Thông rời đi Lương Khâu Đảo.
Thời gian sẽ rất khó nói, huống chi Tần Tang cũng không có khả năng một mực trôi tại mặt biển bên trên trông coi, rất dễ dàng bỏ lỡ cơ hội.
Tần Tang nhất không thiếu liền là kiên trì, hắn một bên tu luyện, một bên nghĩ biện pháp.
Trong bất tri bất giác, thời gian lại qua ba tháng.
Lúc đêm khuya, Tần Tang xếp bằng ở động phủ phía trước, dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực tôi thể, bên ngoài thân có một tầng yếu ớt ánh sao, làn da quang trạch lưu chuyển.
Đột nhiên, hắn bị cái gì bừng tỉnh, cúi đầu nhìn hướng vùng đan điền.
Thiên Mục Điệp thức tỉnh!
Tần Tang sắc mặt vui mừng, đem Thiên Mục Điệp thả ra.
Lột xác sau đó Thiên Mục Điệp, phi động thời gian so trước đó tỏ ra càng thêm nhẹ nhàng, vây quanh Tần Tang bay lượn, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, ở dưới ánh sao giống như mộng ảo.
Ngoại trừ trên cánh hoa văn, Thiên Mục Điệp hình thái không có rõ ràng biến hóa, nhưng khí tức rõ ràng mạnh lên.
Đệ tam biến Thiên Mục Điệp!
Cảm nhận được Thiên Mục Điệp truyền đến thân mật chi ý, Tần Tang vẻ mặt tươi cười, thôi động thần thức, cùng Thiên Mục Điệp câu thông.
Căn cứ ghi chép, Thiên Mục Điệp tại đệ tam biến sau đó liền sẽ có được Thiên Mục thần thông, năng lực rất mạnh, nhưng không có chuẩn xác địa miêu tả, hắn tự nhiên là phi thường tò mò.
Dù sao cũng là bản mệnh trùng cổ, câu thông lên cũng không phí sức.
'Rắc!'
Thiên Mục Điệp trên cánh đột nhiên lôi đình mãnh liệt, hai cánh đều biến thành màu trắng bạc, phảng phất tại đắm chìm lôi đình. Tiếp đó, Thiên Mục Điệp đột nhiên huy động hai cánh, một đạo lớn bằng cánh tay tia chớp màu trắng bắn nhanh mà ra.
'Ầm!'
Động phủ trước cửa một tảng đá xanh bị tia chớp bổ trúng, tại chỗ vỡ nát, trên vách núi đá cũng xuất hiện một cái hố to, mặt đất đi theo chấn động vài cái.
"Còn có thể!"
Tần Tang cảm nhận được tia chớp uy lực, hơi hơi gật đầu.
Vốn có coi là Thiên Mục Điệp lột xác sau đó, có thể có so sánh cùng cảnh giới tu tiên giả thực lực, hiện tại xem ra còn kém một ít, rốt cuộc không phải là trời sinh nó mang theo ngự lôi thần thông.
Bất quá, dùng để tự vệ thừa sức, ít nhất không cần lo lắng nó không hiểu ra sao chết mất.
Sét đánh kinh động đến trên núi tu sĩ khác, bị từ trong nhập định bừng tỉnh, đi ra xem xét tình huống.
Tần Tang cùng Mã Ngọc động phủ đều tại đỉnh núi, cách xa nhau không tính xa, là linh mạch bên trên tốt nhất hai nơi vị trí. Mã Ngọc cũng bị kinh động, từ động phủ bên trong đi tới, thần sắc kinh nghi bất định.
Lúc này, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, hắn thông qua Thiên Mục Điệp, lại trực tiếp thấy đến Mã Ngọc thân ảnh.
Mã Ngọc động phủ phòng hộ linh trận huyễn hóa mây mù bình chướng, tại Thiên Mục Điệp trước mặt hình đồng hư thiết. Mặc dù Mã Ngọc tu vi có hạn, linh trận uy lực không mạnh, nhưng trừ phi vận dụng thủ đoạn tiềm nhập, Tần Tang cũng không có khả năng trực tiếp lấy mắt thường xem thấu.
"Đây chính là Thiên Mục năng lực? Có thể trực tiếp xem thấu huyễn cảnh!"
Tần Tang liếc mắt.
Thiên Mục Điệp tại không trung lơ lửng, trên hai cánh con mắt con ngươi nhưng tại động đậy, con ngươi là màu trắng bạc, rất sống động.
"Minh Nguyệt đạo trưởng, đã xảy ra chuyện gì?"
Mã Ngọc đi ra linh trận, nhìn chung quanh một lần, không có phát hiện dị trạng, đi tới Tần Tang động phủ phụ cận, cất giọng hỏi dò. Hắn mỗi một cái cử động, đều bị Tần Tang nhìn ở trong mắt.
"Bần đạo tu hành thời gian nóng vội, dẫn đến xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, chưa từng nghĩ kinh động đến chư vị đạo hữu. Hiện tại trong cơ thể linh lực bất ổn, tha thứ bần đạo tạm thời không thể đi ra gặp nhau..."
Tần Tang mở miệng giải thích.
"Đạo trưởng không có bị thương chứ? Nếu cần trợ giúp, cứ việc nói thẳng."
Mã Ngọc quan tâm nói.
Tần Tang lại tới đây vẫn chưa tới một năm, nhưng bọn hắn ở chung phi thường hòa hợp, Tần Tang tâm tính đạm bạc, không tranh quyền đoạt lợi, Mã Ngọc đối với hắn thái độ cũng càng ngày càng tốt.
"May mắn phát hiện đến kịp thời, cũng không lo ngại, đa tạ đạo hữu quan tâm."
Tần Tang dăm ba câu đem bọn hắn phái trở về, đồng thời để cho Thiên Mục Điệp từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên Mã Ngọc động tĩnh, bởi vì hắn lại có một cái kinh người phát hiện!
Mã Ngọc không nghi ngờ gì, phân phát mọi người, phản hồi chính mình động phủ.
Tại Mã Ngọc mở ra phòng hộ linh trận đi vào thời điểm, Tần Tang ngừng thở, tâm thần cùng Thiên Mục Điệp liên kết, gắt gao nhìn chằm chằm linh trận.
Không bao lâu, Tần Tang thở phào một hơi, trong mắt dị sắc liên miên, kinh hỉ không gì sánh được đến xem hướng Thiên Mục Điệp, "Thật mạnh năng lực! Không chỉ có thể khám phá hư ảo, lại còn có thể xem thấu linh trận cùng cấm chế nhược điểm!"
Tần Tang phi thường không ngờ, hoàn toàn không nghĩ tới Thiên Mục Điệp năng lực mạnh như vậy.
Mới vừa Thiên Mục Điệp tuỳ tiện liền xem thấu Mã Ngọc động phủ phòng hộ linh trận kẽ hở, tìm tới phá trận phương pháp.
Tần Tang tại cấm chế chi đạo tạo nghệ coi như không tệ, cũng làm không được nhẹ nhàng như vậy.
Kinh khủng nhất là, đây cũng không phải là Thiên Mục Điệp đối cấm chế cùng linh trận chi đạo lý giải sâu bao nhiêu, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng cùng thiên phú, đây chính là Thiên Mục năng lực!
Đối những cái kia thần bí phức tạp Thượng Cổ linh trận, cổ cấm chế, đồng dạng hiệu quả!
Đương nhiên, đây cũng không phải là đỉnh tiêm linh trận, hiện tại nó tu vi không đủ, năng lực có hạn, đối mặt phức tạp hơn cùng cường đại linh trận, biểu hiện khẳng định không có khả năng kinh người như vậy.
"Thiên Mục Điệp, Thiên Mục Điệp... Đây mới là Thiên Mục Điệp có thể cùng những cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết kỳ trùng đặt song song duyên cớ sao? Năng lực này thật là đáng sợ, so tằm mập Tịch Độc Giáp càng hữu dụng. Chờ nó lại lần nữa lột xác, tại nó trợ giúp phía dưới, tu tiên giới những cái kia bí địa bên trong thần bí cổ cấm chế cùng cổ linh trận, chính mình cũng có cơ hội tìm tới phương pháp phá giải.
"Bất quá, bồi dưỡng Thiên Mục Điệp độ khó cũng không phải cái nắp, đổi thành những người khác, cuối cùng cả đời, cũng không có khả năng đợi đến Thiên Mục Điệp đệ tam biến một ngày kia.
"Xích Kim Đằng tại Thượng Cổ thời đại đồng dạng hiếm thấy cùng trân quý, một viên linh quả bên trong Xích Hỏa Lưu Kim, gần tám thành vào Thiên Mục Điệp cái bụng, chỉ giúp nó đột phá đệ tam biến, tằm mập lúc ấy ăn rồi mấy giọt liền tiến cấp.
"Nếu để chính nó tiến cấp, sợ rằng phải chờ tới ngày tháng năm nào.
"Xích Hỏa Lưu Kim còn thừa lác đác, Thiên Mục Điệp đột phá đệ tứ biến hy vọng chỉ có thể dùng xa vời để hình dung. Không có kỳ ngộ mà nói, dài dằng dặc thời gian dài đủ để cho người tuyệt vọng."
Tần Tang đè xuống hưng phấn trong lòng, không đi vọng tưởng, ổn định tâm cảnh.
Hắn ban đầu thu phục bản mệnh trùng cổ dự tính ban đầu, là muốn bồi dưỡng một cái đệ tam biến đỉnh phong linh trùng, tại kết anh thời gian cung cấp trợ lực. Thành công giúp Thiên Mục Điệp tiến cấp đệ tam biến, nhiệm vụ tương đương với hoàn thành hơn phân nửa, cái khác coi như làm niềm vui ngoài ý muốn.
Sau đó, Tần Tang quyến luyến không rời, tâm thần cùng cổ trùng liên kết, tiếp tục cảm thụ nó năng lực. Lột xác sau đó Thiên Mục Điệp linh trí cao hơn, có thể cùng Tần Tang đơn giản câu thông, tương đương với hắn phân thân một dạng linh hoạt.
Một cái canh giờ sau đó, Tần Tang ra ngoài lộ cái mặt, tiếp đó trực tiếp rời đi Nam Độ Đảo.
Thiên Mục Điệp năng lực để cho hắn nghĩ tới một cái khác khả năng, nếu có thể phá giải Lương Khâu Đảo phòng hộ linh trận, có thể trực tiếp lên đảo.