Chương 368: Xích Đan

Mọi người bị Xích Đan giật nảy mình.
Viên này Xích Đan rất giống Yêu Đan!
Yêu Đan kỳ đại yêu mới có thể thai nghén sinh ra Yêu Đan , cũng như nhân loại Kết Đan kỳ tu sĩ Kim Đan, Khổng Tân dùng Yêu Đan chống cự huyết chướng, không khỏi cũng quá phung phí của trời, lá gan cũng quá lớn.
Bất quá, rất nhanh mọi người liền phát hiện không thích hợp, Xích Đan đồng thời không có trong truyền thuyết Yêu Đan uy áp, chỉ có bề ngoài.
"Ha ha, nguyên lai là Thiên Viêm Giao Long nội đan. . ."
Mọi người tại đây, chỉ có Vân Du Tử một cái nhận ra Xích Đan lai lịch chân chính, tại mọi người tò mò trong ánh mắt, giải thích nói: "Thiên Viêm Giao Long cũng không phải là chân chính Giao Long loại, mà là một loại giống như Giao Long không phải Giao Long kỳ lạ yêu thú."
"Loại này yêu thú sau lưng mọc ra hai cánh, ngược lại là cùng trong truyền thuyết Thần Thú Ứng Long có chút giống nhau, bất quá hắn cũng không có Giao Long huyết mạch, vẻn vẹn có Giao Long hình.
"Thiên Viêm Giao Long lớn nhất đặc điểm, chính là không đến Yêu Đan kỳ cũng có thể thai nghén sinh ra nội đan.
"Đương nhiên, Thiên Viêm Giao Long nội đan cùng Yêu Đan không phải một cái đồ vật.
"Trong nội đan chất chứa Thiên Viêm Giao Long suốt đời từ ngoại giới hấp thu Viêm Hỏa chi lực, ngưng tụ thành đan, những này Viêm Hỏa chi lực ở bên trong trong nội đan lột xác, có trợ giúp Thiên Viêm Giao Long tu hành.
"Chờ Thiên Viêm Giao Long tiến nhập Yêu Đan kỳ, tại đột phá quá trình bên trong, nội đan liền sẽ bị Yêu Đan thay thế, cùng da rắn lột cùng một chỗ bị Thiên Viêm Giao Long bỏ qua.
"Lúc này, bên trong Viêm Hỏa chi lực mới có thể ổn định lại, thoát ly Thiên Viêm Giao Long mà tồn tại.
"Thiên Viêm Giao Long nội đan cũng không phổ biến, mặc dù trong nội đan Viêm Hỏa chi lực bị Yêu Đan thôn phệ hơn phân nửa, lại bởi vì Thiên Viêm Giao Long đột phá mà phát sinh biến dị, sinh ra một loại kỳ dị Yêu Hỏa, cùng Yêu Đan kỳ Thiên Viêm Giao Long Yêu Hỏa có dị khúc đồng công chi diệu.
"Nội đan vừa vặn có thể khắc chế huyết chướng, Tôn đạo hữu đem Thiên Viêm Giao Long nội đan dùng tại nơi đây, không có gì thích hợp bằng."
Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.
Khổng Tân trên mặt lộ ra bội phục biểu lộ, hướng về Vân Du Tử chắp tay.
"Tại hạ cũng là đến Xích Đan sau đó, phí hết một phen công phu, mới tra được Xích Đan lai lịch, không nghĩ tới lại bị đạo hữu một câu nói toạc ra.
"Đạo hữu kiến thức uyên bác, tại hạ bội phục!
"Bất quá, đạo hữu còn có một câu không nói, bởi vì Thiên Viêm Giao Long Yêu Hỏa đặc thù, viên này Xích Đan bên trong Yêu Hỏa miễn cưỡng cố hình, không thể tuỳ tiện xúc động, động một tí liền sẽ gây nên Yêu Hỏa hỗn loạn, tự thiêu mà hủy, không cách nào làm linh tài luyện khí.
"Ngoại trừ giữ ở bên người sưởi ấm, Xích Đan lại không chỗ dùng, lại vừa vặn có thể tại lạnh Lãnh Vô Nhai cốc phát huy ra nó tác dụng, là tại hạ chênh lệch Vô Nhai Cốc dựa dẫm."
Nói xong, Khổng Tân dẫn động một tia linh lực, nhẹ nhàng đụng vào Xích Đan.
Xích Đan phát hỏa quang đại tác, một cỗ vô cùng hỗn loạn khí tức bộc phát, mà Xích Đan bản thể đỏ chói mắt, bề ngoài giống như một tầng lưu động men răng, dường như sau một khắc liền phải dung hóa.
Mọi người ngạc nhiên không thôi.
Khổng Tân vội vàng thu hồi linh lực, xem xét Xích Đan, gặp hắn không việc gì, mới yên lòng.
Vân Du Tử cũng có chút kinh dị, "Lão đạo xác thực cũng nghe qua một hai, nhưng đều là tin đồn, chưa hề thấy tận mắt Thiên Viêm Giao Long nội đan, cho nên đối với Xích Đan đặc tính không dám nói bừa. Nghe Khổng đạo hữu nói như vậy, mới biết được thật có việc này."
Tần Tang âm thầm gật đầu, nguyên lai là đại hào Ôn Dương Châu.
Tại huyết chướng bên trong, Ôn Dương Châu tác dụng không lớn, có chút ít còn hơn không.
Không hổ nội uẩn Yêu Đan kỳ Thiên Viêm Giao Long Yêu Hỏa, Tần Tang cảm giác được Xích Đan phát hỏa diễm khí hơi thở, so Ôn Dương Châu cường hãn quá nhiều.
"Chư vị đạo hữu theo sát lấy ta."
Khổng Tân kéo lên Xích Đan, đi đầu đi vào huyết chướng bên trong, những người khác cũng theo sát phía sau.
Chân chính tiến nhập huyết chướng, nồng đậm chướng khí bao vây mà đến, áp lực trong nháy mắt lớn hơn mấy chục lần, bao phủ tại Tần Tang bên ngoài thân Thanh Dương Ma Hỏa đột nhiên ảm đạm, mắt thấy là phải dập tắt, Tần Tang vội vàng tăng lớn linh lực thôi động ngọc bội, lúc này mới đem Ma Hỏa ổn định.
Hàn ý bị Thanh Dương Ma Hỏa cản trở một bộ phận, còn có thể chịu đựng.
Ngay tại vừa rồi Ma Hỏa bình chướng suýt nữa bị phá ngắn ngủi trong nháy mắt, Tần Tang cảm nhận được những này huyết chướng không chỉ có có mang kịch độc, còn có một loại hung lệ chi ý, có thể mê hoặc tu sĩ thần trí.
Hắn có phật ngọc hộ thể, không sợ huyết chướng ảnh hưởng, nhưng nhìn những người khác, không khỏi cẩn thủ tâm thần, như lâm đại địch.
Mọi người theo sát tại Khổng Tân phía sau, lặng yên không một tiếng động bay tới đằng trước.
Huyết chướng bên trong địa thế khó lường, sơn loan nhấp nhô, có lúc liền phương hướng đều rất khó phân biệt, Khổng Tân lại đối với nơi này hết sức quen thuộc, liền một mạch biến hướng, tỏ ra đã tính trước.
Tiến nhập huyết chướng một đoạn thời gian, tại Khổng Tân dẫn đầu phía dưới, trên đường đi đều vô cùng an toàn, không có gặp được ngoài ý muốn, mọi người đối với Khổng Tân cũng càng thêm tin phục lên.
Cũng không lâu lắm, đột nhiên một trận làm người ta sợ hãi gào thét thanh âm từ phía trước xa xa truyền đến. Tiếng gào thét bên trong lộ ra nồng đậm điên cuồng chi ý, tuyệt không phải bình thường yêu thú phát ra tới!
Đột nhiên nghe được kinh người gào thét, mọi người hơi biến sắc mặt.
Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, lại bởi vì huyết chướng ngăn trở, không nhìn thấy quá xa, hắn thầm nghĩ trong lòng, những này hẳn là Vô Nhai Cốc bên trong hung lệ Huyết Sát chi khí hoá sinh huyết ma quỷ vật.
Tại phía trước dẫn đường Khổng Tân đột nhiên dừng lại độn quang, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Bắt đầu từ nơi này, quỷ vật sẽ càng ngày càng nhiều, phía ngoài nhất thực lực không có mạnh như vậy, nhưng tốt nhất có thể không trêu chọc liền không trêu chọc, có chút địa phương thế nhưng là hội tụ hàng ngàn hàng vạn con quỷ vật. Để phòng vạn nhất, chư vị nhất định phải nghe ta mệnh lệnh, không thể tự tiện hành động!"
Mọi người phân phân nhận lời.
Khổng Tân hài lòng gật gật đầu, độn quang lóe lên, phía bên trái phía trước bay đi, lựa chọn đi vòng.
Theo bọn họ càng thấu triệt, khi thì có thể nghe được loại này quỷ dị tiếng hô.
Khổng Tân không hổ là kiếm lời phần này tiền, mang theo bọn họ trằn trọc xê dịch, trên đường đi dĩ nhiên là một con quỷ vật cũng không có gặp được, chung quy có thể sớm tránh đi các loại khả năng nguy hiểm.
Trong bất tri bất giác, bọn họ đã tại Vô Nhai Cốc bên trong tiến lên mấy cái canh giờ, Khổng Tân đột nhiên làm ra làm cho người bất an cử động.
Phía trước rõ ràng tiếng gào thét không đoạn, Khổng Tân lại mang theo bọn họ trực tiếp hướng về phía trước, đã sắp tiếp cận gào thét ngọn nguồn, vẫn không có đi vòng ý tứ.
Những người khác nhìn nhau, đều kinh nghi bất định.
Vân Du Tử mở miệng hỏi dò: "Khổng đạo hữu, quỷ vật liền chiếm cứ tại phía trước, vì cái gì còn không đi vòng?"
Khổng Tân quay đầu lại nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, tại hạ tìm tới một cái lối nhỏ, ngay tại phía trước trong sơn cốc, từ nơi này thông qua, sẽ không bị quỷ vật phát hiện, mà lại so đi vòng ít nhất có thể tiết kiệm ba cái canh giờ thời gian."
Áo đỏ nữ tử không tin nói: "Khoảng cách quỷ vật gần như thế, ngươi có thể bảo chứng an toàn?"
Khổng Tân vỗ ngực nói: "Tại hạ có dũng khí mang theo chư vị đi đường này, tự nhiên là có nắm chặt. Các ngươi chỉ cần dựa theo tại hạ an bài đi làm, chắc chắn sẽ không bị phát hiện. Mà lại tại hạ liền cùng chư vị cùng một chỗ, ngoài ý muốn nổi lên, tại hạ cũng khó thoát khỏi cái chết. Tại hạ và chư vị không oán không cừu, dùng mạng nhỏ mình hãm hại chư vị, có thể có chỗ tốt gì?"
Nói xong, Khổng Tân lại nhìn về phía già trẻ sư đồ, "Hai vị đạo hữu, các ngươi muốn tìm linh dược, liền sinh trưởng tại phía trước Quỷ Sào mặt sau, ta cũng là ngoài ý muốn phát hiện. Dựa theo ước định, tại hạ đem các ngươi mang tới địa phương coi như hoàn thành nhiệm vụ, ngắt lấy linh dược chỉ có thể do chính các ngươi tới."
Đồ đệ nghe vậy mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.
Lão giả ngữ khí cũng có chút kích động, "Đa tạ Khổng đạo hữu!"