Chương 525: Thú triều

"Lưu sư đệ?"
Lão giả sắc mặt hơi trì hoãn, nhíu mày hỏi, "Xảy ra chuyện gì, để Lưu sư đệ một dạng thất kinh?"
Họ Lưu tu sĩ thở dốc một hơi, gấp giọng nói: "Sài sư huynh, mới đạt được Tề sư huynh truyền đến cấp báo, Vô Nhai Cốc tầng thứ hai đột nhiên phát sinh thú triều!"
"Cái gì?"
Lão giả hai mắt máy động, kêu lên sợ hãi, "Tầng thứ hai xuất hiện thú triều? Không phải là năm trước vừa mới xuất hiện qua một lần, lần này làm sao tới đến nhanh như vậy?"
Không chỉ có là lão giả, ở một bên nghe lén Tần Tang cũng bị giật nảy mình.
Vô Nhai Cốc bên trong dĩ nhiên là xuất hiện thú triều!
Làm sao sẽ trùng hợp như vậy, vào lúc này phát sinh thú triều làm loạn?
Tại Vô Nhai Cốc, thú triều có thể cùng thiên tai cùng cấp, chỉ có Vô Nhai Cốc bên trong phát sinh trọng đại biến cố, hoặc là xuất hiện đại yêu làm loạn, mới có thể dẫn phát thú triều.
Thú triều mặc dù không có quy luật, nhưng mỗi lần thú triều ở giữa đều có nhất định thời gian khoảng cách, cho dù tầng thứ nhất cũng không có khả năng tại trong ba năm xuất hiện hai lần thú triều.
Bằng không không đợi tra rõ ràng, lại bị thú triều phá hủy, ai còn dám đi vào lịch luyện?
Có thực lực tiến nhập Vô Nhai Cốc tầng thứ hai tu sĩ không nhiều, thế cục xa so với tầng thứ nhất ổn định. Tần Tang tại Thanh Dương phường thị hơn hai mươi năm, vô số lần ra vào Vô Nhai Cốc tầng thứ hai, cũng chỉ gặp được một lần quy mô nhỏ thú triều.
Vô Nhai Cốc là Thanh Dương ma tông đệ tử lịch luyện không có chỗ thứ hai, đặc biệt là năm trước mới xuất hiện thú triều, hiện tại có thể nói là an ổn nhất thời điểm, lúc này tiến nhập Vô Nhai Cốc người tầm bảo khẳng định không phải số ít.
Vào lúc này xuất hiện thú triều, Thanh Dương ma tông nếu như không muốn tổn thất nặng nề, khẳng định phải điều động trong môn cao thủ, tiến nhập Vô Nhai Cốc cứu viện.
Tầng thứ hai nguy cơ tứ phía, thực lực hơi yếu tu sĩ, đi vào cũng là chịu chết.
Nói không chừng, vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ cũng sẽ xuất thủ!
Chẳng lẽ là trời cũng giúp ta?
Hay là. . .
Tần Tang ánh mắt lộ ra do dự màu sắc, trong đầu hắn hiện ra Vân Du Tử thân ảnh, lý trí nói cho hắn biết, thế gian không có khả năng có trùng hợp như vậy sự tình.
Hắn biết rõ Vân Du Tử thực lực cường hãn, nhưng thú triều há lại nhân lực làm có thể dẫn phát?
Họ Lưu tu sĩ lắc đầu nói: "Hiện tại còn không biết, Tề sư huynh truyền tin tới nói, lần này thú triều xuất hiện trước đó không có dấu hiệu, Tề sư huynh bọn người ngay tại tầng thứ hai lịch luyện, hiện tại cũng bị vây ở bên trong, bọn họ ngay tại cố thủ, gian nan truyền ra tín hiệu cầu cứu, hiện tại đã mất liên lạc!"
Nói xong, họ Lưu tu sĩ mở ra lòng bàn tay, bên trong có một luồng phi thường ảm đạm Thanh Dương Ma Hỏa, giống tiểu xà một dạng đung đưa không ngừng.
Loại này Ma Hỏa truyền tin, là bọn họ Thanh Dương ma tông đặc biệt thủ đoạn, người khác bắt chước không được.
Thần thức dò vào Ma Hỏa.
Một lát sau, lão giả sắc mặt đại biến.
"Mau theo ta đi Thần Cương Phong tìm Lê sư đệ. . ."
Nói xong, hắn một phát bắt được họ Lưu tu sĩ, ngự kiếm mà lên, cực nhanh một dạng hướng về nội môn mau chóng đuổi theo, hai thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất tại chân trời.
Chờ bọn hắn rời đi, Tần Tang từ chỗ tối chuyển đi ra, biểu hiện trên mặt vừa mừng vừa sợ, vội vàng cũng thôi động thân pháp, xuyết đi tới.
Hắn quyết định không còn xoắn xuýt thú triều là Vân Du Tử dẫn phát, hay là trùng hợp.
Với hắn mà nói, đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội!
Hắn hiện tại duy nhất phải làm, liền là nắm lấy cơ hội, chuyện khác cái gì cũng không cần nghĩ.
. . .
Thần Cương Phong.
Sương mù xanh tràn ngập, Thanh Dương Thần Cương diễn hóa Cương Anh thần thái khác nhau.
Có ngưng kết thành một khối lớn, dáng như núi đá, xanh tươi như ngọc; có treo trên cao tại trên vách núi, tinh tế như tua cờ; có là tồn tại ở lòng chảo ở giữa, mềm mại như nước, bề ngoài có lúc sẽ còn tạo nên gợn sóng.
Mà tại chân núi chỗ Thanh Dương Cương Anh, là tán loạn nhiều lắm, từng đoàn từng đoàn nhẹ nhàng bám vào tại cái khác đồ vật bên trên, nhưng lại so sương mù xanh ngưng tụ, có rõ ràng khác biệt.
Tới gần Thần Cương Phong đỉnh núi vị trí, cơ bản lấy ngọc thạch hình dáng Thanh Dương Cương Anh làm chủ, nhưng số lượng thưa thớt, mỗi một khối Thanh Dương Cương Anh ở giữa, đều có rất dài một đoạn khoảng cách.
Trên thực tế, loại này hình thái mới thật sự là Càn Thiên Cương Anh!
Một khối to bằng đầu nắm tay Thanh Dương Cương Anh, khảm nạm tại một cái bằng phẳng dị thường trong bệ đá ở giữa, cái này bệ đá rõ ràng là nhân lực làm.
Lúc này, đang có một vị trung niên tu sĩ xếp bằng ở Thanh Dương Cương Anh bên cạnh, hắn ăn mặc một bộ trường sam màu trắng, khí chất bất phàm, tu vi hẳn là kinh người Giả Đan cảnh!
Hai tay của hắn bình thân đến Thanh Dương Cương Anh phía trước, lòng bàn tay hiện ra một đoàn ngọn lửa màu xanh, hỏa diễm cùng Thanh Dương Cương Anh ở giữa mơ hồ có một đạo mắt thường khó phân biệt khí cơ liên kết.
Trung niên tu sĩ ngay tại hấp thu Thanh Dương Cương Anh, rèn luyện Ma Hỏa.
Nơi này khoảng cách đỉnh núi không xa, ở trên đỉnh đầu hắn khoảng không, tia chớp một khắc không ngừng, mơ hồ có thể nhìn đến Tổ Thánh Hỏa cuồng bạo không bị trói buộc cái bóng, hắn thân ở hoàn cảnh này, thần tình nghiêm túc, động tác vô cùng cẩn thận.
Một đoạn thời gian sau đó, trung niên tu sĩ đột nhiên thu hồi Ma Hỏa, tầm mắt quét qua, nhìn hướng bên trái một khối Thanh Dương Cương Anh, đang muốn khởi hành lướt qua đi, đột nhiên nhíu mày nhìn hướng phía dưới.
Sương mù xanh dũng động, có người đang bay lượn lên núi.
Rất nhanh, liền nhìn đến Lưu, Sài nhị nhân thân ảnh.
Hai người bọn họ trông thấy trung niên tu sĩ, sắc mặt đều là vui mừng, tăng thêm tốc độ lướt đến phụ cận. Họ Lưu tu sĩ tu vi kém cỏi nhất, bị đáng sợ Tổ Thánh Hỏa cùng lôi đình chấn nhiếp, lộ ra kinh hãi biểu lộ.
"Lưu sư đệ, Sài sư huynh, sư môn đã xảy ra chuyện gì?" Trung niên tu sĩ đứng chắp tay, nhàn nhạt hỏi.
"Lê sư đệ, Vô Nhai Cốc tầng thứ hai phát sinh thú triều, Tề sư đệ bọn người bị nhốt. . ."
Lão giả gặp họ Lưu tu sĩ sợ hãi rụt rè, đem hắn trong tay Ma Hỏa tin tức đưa cho trung niên tu sĩ, nhanh chóng nói rõ tình huống.
"Thú triều?"
Trung niên tu sĩ hơi biến sắc mặt, tiếp nhận Ma Hỏa truyền tin xem xét, không khỏi mi tâm khóa chặt, trầm tư chốc lát, nhìn chằm chằm họ Lưu tu sĩ ngưng thanh hỏi: "Ngoại trừ Tề sư đệ bọn người, còn có ai tiến nhập Vô Nhai Cốc tầng thứ hai?"
Họ Lưu tu sĩ nuốt nước bọt, nhỏ giọng ngập ngừng nói: "Hiện tại chỉ có Tề sư huynh kịp thời truyền ra cầu viện tin tức, Vương sư huynh bọn họ là tin tức hoàn toàn không có, tạm thời còn không biết bọn họ bây giờ tại cái gì địa phương, Vô Nhai Cốc dò báo còn chưa tới, không rõ ràng thú triều quy mô lớn đến bao nhiêu. . ."
Trung niên tu sĩ lắc đầu, đối hai có người nói: "Các ngươi chờ ở tại đây, ta lập tức đi gặp Ô sư thúc."
Lão giả kinh ngạc nói: "Còn phải kinh động Ô sư thúc?"
Trung niên tu sĩ hừ lạnh một tiếng, "Vô Nhai Cốc tầng thứ hai mênh mông bát ngát, lại có thú triều tàn phá bừa bãi, bọn họ phân tán các nơi, Sài sư huynh sẽ không coi là, dựa vào chúng ta mấy cái, có thể đem tất cả mọi người cứu ra sao? Như lần này thú triều ảnh hưởng đến cả cái Vô Nhai Cốc tầng thứ hai , chờ chúng ta từng cái tìm tới, bọn họ sớm liền thành yêu thú trong miệng đồ ăn! Một đám ngu xuẩn, liền thú triều dấu hiệu cũng không phát hiện, chỉ có thể mời Ô sư thúc xuất sơn!"
. . .
Thần Cương Phong nơi xa.
Tần Tang phủ phục tại cỏ hoang bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh núi!
Hắn phải biết, có bao nhiêu người đi Vô Nhai Cốc cứu viện!
Đợi tốt một hồi, trong núi từ đầu đến cuối không có động tĩnh, đang lúc Tần Tang âm thầm lo lắng lúc, chợt thấy chỗ đỉnh núi một đạo quang diễm phá vỡ sương mù xanh, tản ra kinh người khí thế!
"Lão phu đi trước một bước, các ngươi ngồi phi thuyền, nhanh chóng chạy đến!"
Quang diễm truyền ra hét dài một tiếng, trong nháy mắt tiêu thất tại Tần Tang trong tầm mắt, chỉ lưu dư âm lượn lờ!