Chương 948: Tìm kiếm Thiên Thi Tông

"Đạo hữu cũng nghĩ như vậy?"
Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, Bạch lại cùng hắn trước đó ý tưởng không mưu mà hợp.
Tiến vào tu tiên giới, đặc biệt là tại đi tới Thương Lãng Hải sau đó, Tần Tang nhãn giới xa không phải trước đó có thể so sánh.
Đạt được « Thiên Yêu Hóa Hình » « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » cùng « Dịch Lôi Thuật » sau đó phát hiện, những này Thượng Cổ đỉnh tiêm công pháp bí thuật, nhưng lại không có một không là không trọn vẹn phương pháp.
Hậu nhân đạt được, cũng chỉ có thể xây một chút bồi bổ, hoặc là nghĩ hết biện pháp giải quyết tai hoạ ngầm, mới có thể tu luyện.
« Thiên Âm Thi Quyết » cực kỳ đặc biệt, cùng cái khác Luyện Thi Thuật khác lạ.
Luyện chế Hoạt Thi chỉ là thứ nhất.
Hắn mượn nhờ Địa Sát chi khí, chỉ cần tập hợp đủ đủ loại linh vật, liền có thể luyện chế ra thực lực cường hãn Luyện Thi, không cần hao phí tràn đầy thời gian dài cùng tinh lực.
Mà cái khác Luyện Thi Thuật, dưỡng thi một bước này là không thể thiếu.
Tần Tang đạt được nếu như là loại kia Luyện Thi Thuật, lấy hắn vô cùng thê thảm thiên phú, chuyên tâm tu luyện còn ngại thời gian không đủ, là không có tinh lực phân tâm Thi Đạo.
Loại này kỳ dị bí thuật, lai lịch khẳng định không đơn giản, nói không chừng không thể so với « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » những này kém.
Cùng rất nhiều Thi Đạo đạo hữu giao lưu sau đó, Tần Tang suy đoán, Thiên Thi Tông tổ sư năm đó có phải hay không đạt được một loại nào đó Thượng Cổ bí thuật, tham khảo đến Luyện Thi Thuật lên, từ đó sáng chế « Thiên Âm Thi Quyết ».
Hoặc là, môn này bí thuật bản thân liền rất đặc thù, chú ý Thi Đạo cùng cái khác đại đạo.
Bạch ý tưởng cùng Tần Tang không mưu mà hợp.
"Đạo hữu là từ cái nào môn phái đạt được « Thiên Âm Thi Quyết »? Nếu nhìn đến cái kia tông môn bên trong điển tịch, nói không chừng có thể tra được thứ gì."
Bạch hỏi tiếp.
Tần Tang do dự một chút, nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, « Thiên Âm Thi Quyết » cũng không phải là xuất từ Thương Lãng Hải, là ta tại một cái khác địa phương ngoài ý muốn đạt được. Tông môn tên là Thiên Thi Tông, sớm đã suy vong nhiều năm, ta cùng một ít đạo hữu xông lầm Thiên Thi Tông di tích, di tích bên trong ngoại trừ Thiên Thi Lệnh, chưa hề trông thấy cái khác điển tịch. Mong muốn điều tra rõ Thiên Thi Tông lai lịch, chỉ có thể chờ đợi ta trở về mới được, có thể hay không tra được, hay là hai chuyện sự việc. . ."
"Thì ra là thế. . ."
Bạch cúi đầu xuống, mặt lộ vẻ vẻ do dự, hình như đang suy tư điều gì.
"Đạo hữu có hay không biện pháp, tạm thời áp chế Thiên Thi Phù?"
Tần Tang truy vấn.
Bạch ngẩng đầu liếc Câm Cô liếc mắt, nói: "Đạo hữu là lo lắng nàng sao? Ngươi phải làm đơn giản hai điểm, bảo trụ nàng nhục thân sinh cơ, cùng với linh trí không mất. Nàng nhục thân bên trong sinh khí cực kỳ nồng đậm, đem thi khí áp chế đến thấp nhất, hẳn là một loại nào đó cực phẩm đan dược mới có thể làm đến a? Nếu không phải ta cỗ thân thể này đã không cách nào mượn ngoại lực vãn hồi, ta cũng muốn hướng đạo hữu đòi hỏi một khỏa."
Tần Tang nhìn nhìn Bạch.
Ngoại trừ lưu cho Cửu Huyễn Thiên Lan, cái khác Tam Quang Ngọc Dịch chỉ có thể làm khôi phục chân nguyên linh dược dùng.
Trước đó gặp phải mấy lần hiểm cảnh, đều không dùng lên, nhưng không có nghĩa là Tam Quang Ngọc Dịch không trọng yếu.
Thi triển « Tế Lôi Thuật » sau đó, chân nguyên đem còn thừa lác đác, phục dụng Tam Quang Ngọc Dịch liền có thể khôi phục nhanh chóng chiến lực, đây mới là hắn hiện tại lớn nhất át chủ bài.
Đương nhiên, Bạch nếu như bỏ được lấy ra Dưỡng Hồn Mộc đổi Tam Quang Ngọc Dịch, cũng chưa hẳn không thể.
"Có cỗ này sinh khí tẩm bổ, nàng này nhục thân không việc gì, còn như Nguyên Thần, đạo hữu đã có Dưỡng Hồn Mộc, còn lo lắng cái gì? Chỉ cần lưu một khối mộc bài mang ở trên người nàng đều có thể, sau này chung quy có thể tìm tới biện pháp giải quyết."
Bạch thản nhiên nói.
Tần Tang như có điều suy nghĩ, xem ra chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn.
Trầm mặc một hồi, Bạch khẽ thở dài: "Không chiếm được hoàn chỉnh bí thuật, ta cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, giải khai cái vấn đề khó khăn này. Vạn nhất thật giải không Khai Thiên thi phù, còn xin đạo hữu mang ta cùng đi tìm kiếm Thiên Thi Tông, giúp ta cũng là giúp chính đạo hữu, không biết đạo hữu ý như thế nào?"
Tần Tang trong lòng hơi động, "Đạo hữu ý là. . ."
Bạch gật gật đầu, "Bằng vào ta Luyện Thi chi thân, chỉ sợ rất khó dung nhập hiện thế, huống hồ ta đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, tạm thời đi theo đạo hữu bên cạnh, một bên nghĩ biện pháp khôi phục thực lực, một bên hiểu rõ hiện thế, cũng là một cái lựa chọn tốt, chỉ là cần lại cùng đạo hữu lập lời thệ ước."
Tần Tang khẽ mỉm cười nói: "Đạo hữu sớm đã có cái này ý định sao? Thật sự là giỏi tính toán, tại Quỷ Địa lúc, còn muốn đem cái này yêu cầu xem như đàm phán điều kiện."
"Chỉ là không nghĩ tới đạo hữu như thế khôn khéo, tại hạ không thể không lấy ra Dưỡng Hồn Mộc, mới khiến cho đạo hữu nhả ra."
Bạch chế giễu lại, tiếp lấy giọng nói vừa chuyển nói, " đạo hữu có thể không tiếc hết thảy cứu nàng này, xem ra không phải là cùng hung cực ác người, nếu không thì ta cũng sẽ không còn có ý tưởng này. Chúng ta đã nói trước, ta đi theo đạo hữu bên cạnh, gặp phải nguy hiểm lúc lại cụ thể xuất thủ, cùng đạo hữu cùng một chỗ vượt qua chỗ khó. Nhưng nếu là đạo hữu chủ động vượt vào hiểm địa, hoặc là cho ta đi dụ địch, tha thứ tại hạ không phụng bồi. Mặt khác, đạo hữu phải đáp ứng ta, mau sớm đi tìm Thiên Thi Tông. . ."
Tần Tang 'Ừm' một tiếng nói, "Đạo hữu không cần thúc giục, ta kỳ thực so ngươi càng muốn trở về. Ta phía sau phải làm sự việc, liền cùng việc này có quan hệ."
Bạch nguyện ý theo bên người, Tần Tang tự nhiên cầu còn không được.
Bạch thực lực chỉ là phụ, hắn lai lịch bí ẩn, thất lạc ký ức, mới là Tần Tang coi trọng nhất.
"Vậy là tốt rồi!"
Bạch thần sắc dừng một chút, "Ta trước vào túi Thi Khôi tĩnh tu. Đạo hữu tốt nhất tỉ mỉ suy nghĩ một chút, như thế nào mới có thể bình yên rời đi Thất Sát Điện. . ."
"Chờ một chút, " Tần Tang ngăn cản Bạch động tác, kinh ngạc nói, "Đạo hữu không có ý định tại Thất Sát Điện đi một chút sao, nói không chừng có thể xúc động ngươi ký ức. Đạo hữu cùng nhiều như vậy vong hồn bị vây ở chỗ này, khẳng định là có nguyên nhân, đạo hữu khi còn sống nói không chừng cùng Thất Sát Điện quan hệ không ít."
Bạch hướng bốn phía nhìn nói, "Nhìn ra được, Thất Sát Điện bên trong không yên ổn, nguy cơ trùng trùng, thực lực của ta còn chưa khôi phục, khắp nơi loạn đi dạo khả năng gặp nguy hiểm. Đạo hữu chỉ cần không phong cấm túi Thi Khôi, ta kỳ thực có thể cảm giác được bên ngoài. . . Chờ ta khôi phục thực lực sau đó, lại đi nói đi."
"Cũng tốt!"
Tần Tang nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng.
Chờ đem Câm Cô cùng Bạch thu vào túi Thi Khôi, Tần Tang cuối cùng nhìn thoáng qua Hoang Nguyên phương hướng, chuyển thân tiến vào núi sâu.
Hắn muốn trở lại Thiên Tháp, lại xông Kiếm Đường.
Nhìn xem Kiếm Đường phía trước đến tột cùng là cái gì địa phương, Thượng Cổ Truyền Tống Trận có hay không là ở chỗ này!
Trên đường, Tần Tang lấy ra bản đồ, tại núi sâu đi một trận, xác định vị trí của mình sau đó, cố ý chệch hướng phương hướng, ý định vòng tới sinh ra Bá Huyết Quả khe đá đến xem liếc mắt.
Bá Huyết Quả là cực phẩm Luyện Thể linh dược, bao nhiêu cũng không chê nhiều.
Lần này đi ra ngoài, dùng không bao lâu, hắn tu vi cùng nhục thân liền có thể song song đột phá , chờ đến lúc đó, tay cầm đỉnh cấp pháp bảo cùng bí thuật hắn, gặp phải Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng có thể có lực đánh một trận sao?
Nghĩ tới đây, Tần Tang trong lòng một trận lửa nóng.
Lần trước, hắn không có đầm cạn cá con, chỉ hái được sắp thành thục năm cái, dây leo bên trên còn có một chuỗi màu xanh tiểu quả. Qua mấy thập niên, không biết có hay không mới trái cây thành thục.
Thủ hộ Bá Huyết Quả là một đám Hồng Vĩ Hạc, lần trước Tần Tang liền dò xét ra bọn chúng thực lực.
Chỉ cần bọn này Hồng Vĩ Hạc bên trong không có xuất hiện Thú Vương, cướp đi linh quả dễ như trở bàn tay.
Tần Tang tại núi sâu tạt qua.
Thực lực vượt xa lúc trước, hắn như cũ phi thường thận trọng, phát giác được nơi nào có dị thường, sẽ chủ động tránh đi.