Chương 1445: Phù Sa Độn Thuật

Chapter 1446: Chương 1445: Phù Sa Độn Thuật
Cân nhắc một chút, Tần Tang quyết định thử một lần, "Ta có một môn không trọn vẹn bí thuật, lại tu luyện độ khó cực cao."
Vừa nói, Tần Tang nhanh chóng lấy ra một viên trống không ngọc giản, đem « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ nhất khắc ghi vào đi.
"Ai, luân lạc tới bán bí thuật mà sống trình độ."
Tần Tang lắc đầu, loại này đỉnh tiêm bí thuật, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không cho người khác chia xẻ, để tránh cho mình bồi dưỡng một cái đối thủ.
Nếu có được đến « Thất Sư Phật Ấn », cũng là đáng giá.
Hắn không có tận lực giấu diếm thiếu hụt, bởi vì đối phương tuỳ tiện liền có thể nhìn ra.
Bàn tay hắn hư nhấc, ngọc giản trôi hướng phía trước, xuyên qua Tần Tang bày một tầng cấm chế, cùng U Sát Cức cùng một chỗ, phiêu phù ở giữa không trung.
Bất quá, Tần Tang cũng không buông ra thần thức, bổ sung một câu, "Ta không muốn công pháp, đạo hữu nếu như nhìn trúng, hi vọng có thể đổi một môn Thổ hành độn thuật."
Đối phương nhưng, ha ha cười một tiếng, sao cũng được nói: "Không trọn vẹn bí thuật, lại tu luyện độ khó cực cao, tại hạ chỉ lo lắng cho mình cho đến tối dạ, không cách nào thấy được con đường!"
Nói xong, người kia phân ra một sợi thần thức thăm dò qua tới.
Tần Tang ẩn giấu đi khẩn yếu nhất nội dung, chỉ làm cho hắn một người quan sát.
Sau một lát.
Người kia bỗng nhiên nhẹ kêu lên tiếng, gây nên những người khác một hồi hiếu kì.
Trầm mặc một lát, người kia ngưng tiếng nói: "Đạo hữu môn này bí thuật xác thực bất phàm, thế nhưng là thiếu hụt cũng lớn đến làm cho người khó có thể tưởng tượng! Đạo hữu đạt được môn này bí thuật thời điểm, không biết bên cạnh còn có hay không những vật khác?"
Đối phương lại đoán ra loại bí thuật này quá nguy hiểm, khả năng có phụ trợ tu luyện công pháp hoặc vật phẩm.
Hắn không có trực tiếp cự tuyệt, chẳng lẽ hắn cũng thu phục một loại nào đó linh hỏa, hoặc là có lòng tin lẩn tránh nguy hiểm?
Tần Tang tâm niệm chuyển động, xuất ra đã sớm chuẩn bị xong lý do, "Phương pháp này chính là sư môn trân tàng, nếu có loại vật này, tại hạ làm gì đem tinh lực đặt ở một con đường khác? Dù sao, tương đối chỗ thiếu hụt này mà nói, điều kiện thứ hai luôn luôn có mấy phần hi vọng thỏa mãn."
Điều kiện thứ hai là Chỉ Linh Hỏa, chỉ cần nguyện ý nỗ lực thời gian, có thể chậm rãi thu thập các loại linh hỏa cô đọng hỏa liên tử.
'Một con đường khác' là chỉ luyện thể.
Dựa theo đại bộ phận Nguyên anh tu sĩ nhận biết, tại pháp tu một đạo gặp được bình cảnh thời điểm, có lẽ sẽ có người nếm thử từ nhục thân cùng thần thức tới tay, tìm kiếm thời cơ.
Cũng dù cho Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, cũng vô pháp chiếu cố tinh khí thần ba cái phương diện.
Tần Tang rõ ràng đối « Thất Sư Phật Ấn » tình thế bắt buộc, nói rõ hắn tại thể tu một đạo đã tạo nghệ rất sâu. Khẳng định là thần thức một đạo đi không thông, nếu không vì sao người mang đỉnh cấp thần thức bí thuật mà không tu?
Đây là phi thường hợp lý.
Ai có thể nghĩ đến, Tần Tang ỷ vào ngọc Phật, tu luyện mấy môn theo người ngoài tuyệt đối không thể luyện thành công pháp, bí thuật, đi lên một đầu cùng người khác con đường khác!
Lâu dài trầm mặc về sau.
Đối phương cân nhắc hồi lâu, rốt cục mở miệng, đồng thời xuất ra một viên ngọc giản, "Ta có một môn « Phù Sa Độn Thuật », nhưng không gọi được đỉnh cấp, chỉ sợ không đạt được vị kia đạo hữu yêu cầu."
Người này không đơn giản a, thật muốn mua « Hỏa Chủng Kim Liên »!
Tần Tang suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, trưng cầu đối phương cùng Trọng Đài tôn giả đồng ý về sau, xin « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân gia nhập giao dịch.
« Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân tra xét xong « Phù Sa Độn Thuật », chần chờ một lát, hỏi Tần Tang: "Đạo hữu là thể tu?"
Hiện tại, đảo giữa hồ bên trên Tần Tang cười ha ha, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Đạo hữu không nên quá tham lam."
« Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân trầm mặc một chút, quyết định chú ý nói: "« Phù Sa Độn Thuật » tăng thêm U Sát Cức, đổi « Thất Sư Phật Ấn »!"
"Ngươi. . ."
Tần Tang nhướng mày.
Hắn lần này cử động có lợi có hại, bỏ đi một người khác lo nghĩ, lại làm cho « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân có lực lượng sư tử há mồm.
"Những lão gia hỏa này khôn khéo giống như quỷ, không có khả năng ở chỗ này nhặt nhạnh chỗ tốt."
Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang buông xuống xoắn xuýt, quét mắt chung quanh từng đoàn từng đoàn bạch quang, "Lại thêm hai giọt Thiên Miện Trọng Dịch!"
"Một giọt!"
"Thành giao!"
Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ « Thất Sư Phật Ấn » chủ nhân thế nào mua Thiên Miện Trọng Dịch, quay đầu đi cùng một người khác nói dóc.
Không đợi Tần Tang mở miệng, đối phương nhân tiện nói: "Ha ha, đạo hữu môn này bí thuật cho dù là không trọn vẹn, giá trị cũng vững vàng vượt qua « Phù Sa Độn Thuật », đạo hữu còn muốn cái gì?"
Người này ngược lại là sảng khoái.
Tần Tang chậm dần giọng nói: "Đạo hữu giúp ta đổi lấy khối kia Lam Điểm Kim, hoặc là sợi thô Trạng Vân Tinh Ba."
Đám người yên lặng đứng ngoài quan sát, bọn hắn đoán ra Tần Tang muốn luyện chế pháp bảo, nhưng ba loại linh tài mặc dù đặc tính gần, nhưng cũng không thể như thế hỗn dùng a, thật là để bọn hắn có chút mơ hồ.
Một hồi làm cho người hoa mắt đổi tay về sau.
Tần Tang trúc lâu trước ngọc giản cùng U Sát Cức không thấy.
Trong tay nhiều ba món đồ.
Một viên ngọc giản.
Một khối to bằng đầu nắm tay, toàn thân màu đen, mang theo màu lam điểm lấm tấm Lam Điểm Kim.
Cùng một cái bình ngọc, bên trong chứa một giọt chất lỏng màu bạc, cầm ở trong tay lại so Lam Điểm Kim còn trầm trọng hơn.
Hắn đem thần thức dò vào ngọc giản, nhanh chóng đảo qua một lần nội dung, xác nhận thần thông không sai, không có chi tiết xem xét, tạm thời thu vào.
Giao dịch hội tiến hành đến hiện tại, Tần Tang cái này một vụ giao dịch xem như phức tạp nhất, trước sau liên lụy đến sáu vị Nguyên anh, bởi vì « Phù Sa Độn Thuật » chủ nhân đổi lấy Lam Điểm Kim lúc lại nhiều hơn một tay.
Các phương đều đối cuộc giao dịch này phi thường hài lòng.
Càng hài lòng chính là Trọng Đài tôn giả, lại cười nói: "Cho mời vị kế tiếp đạo hữu!"
Sau đó, ba tòa trúc lâu rút lui.
Tần Tang mắt nhìn ngọc bài, ám đạo bản thân tới không tính là muộn, thế nào còn không có đến phiên chính mình.
Thanh âm bên ngoài truyền vào đến, "Tỏa Không Kiếm, đổi lấy pháp bảo cực phẩm!"
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài.
Dù cho trên Vạn Ma Đại Hội, pháp bảo cực phẩm xuất hiện tần suất cũng không nhiều.
Bạch quang bên trong, lơ lửng một viên cỡ ngón tay Ngọc Kiếm.
Ngọc Kiếm toàn thân trắng noãn, phía trên không có bất kỳ cái gì hoa văn.
Nhìn thấy Ngọc Kiếm trong nháy mắt, Tần Tang chỉ cảm thấy phi thường ngoại lệ, cái này đúng là Phật điện thi cốt trong tay chuôi này tiểu xảo Ngọc Kiếm!
"Hỗn Ma lão nhân vẫn là Vũ Y Nguyên Quân?"
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, tựa hồ muốn xuyên thấu qua hắc ám, thấy rõ trong trúc lâu người.
Hắn đã dò nghe, cùng Hỗn Ma lão nhân cùng nhau tiến vào Phật điện, là pháp hiệu Vũ Y Nguyên Quân một cái nữ ma đầu. Phật điện bên trong còn thừa pháp bảo, khẳng định rơi vào hai người này chi thủ.
Đúng là pháp bảo cực phẩm!
Sớm biết cướp đi Ngọc Kiếm, bản thân cũng không cần bận rộn luyện chế Kim Trầm Kiếm.
Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, chợt nghe hữu nhân chất vấn: "Đây rõ ràng là một kiện pháp bảo thượng phẩm, ngươi như thế nào muốn đổi pháp bảo cực phẩm?"
Nghe được nghi vấn, trong trúc lâu truyền ra không có chập trùng cười nhạt âm thanh, "Ta dám mở miệng, tự nhiên là có nguyên nhân. Kiếm này không chỉ có là pháp bảo thượng phẩm, bên trong còn có giấu vô định bí mật, bất quá ta tạm thời không cách nào phá giải. Chỉ cần gặp được người hữu duyên, tin tưởng nó giá trị khẳng định không kém hơn pháp bảo cực phẩm, thậm chí vẫn còn thắng chi!"
Lời nói này gây nên một hồi xôn xao, người kia bản thân không giải được bí mật, cũng dám chào giá cao như vậy, làm trò cười cho thiên hạ!
Tần Tang mặc dù hiếu kỳ, nhưng hoàn toàn không có phân ra thần thức xem xét ý tứ, thờ ơ lạnh nhạt.