Chương 875: Nhất thể

Tần Tang suy nghĩ bốc lên, càng nghĩ càng cảm thấy cử động lần này khả thi, vấn đề tại tại Thân Ngoại Hóa Thân như thế nào mới có thể bị Yên Miểu Các chọn trúng, trà trộn vào bên trong.
Bộ thân thể này thiên phú hết sức bình thường, chỉ vẹn vẹn có tứ linh căn. Khi còn sống vận khí không tệ, nhận được qua một lần cơ duyên, tuổi không lớn lắm liền tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ năm, nhưng tiếp theo liền bị tầng thứ sáu đại bình cảnh vây chết.
Mặc dù ngày sau có thể may mắn đột phá bình cảnh, cũng khó có thành tựu lớn.
Thân Ngoại Hóa Thân chủ yếu là mượn huyết tự cùng bí thuật tăng lên, 《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 đối với thân thể thiên phú không có yêu cầu, Tần Tang mới chọn cỗ thi thể này làm thân thể.
Như vậy thiên phú, không có khả năng bị Yên Miểu Các nhìn trúng, vậy cũng chỉ có thể tu vi giành thắng lợi.
Luyện Khí kỳ ba đại bình cảnh, là Tu Tiên giả muốn gặp phải ba lượt chỗ khó.
Nếu như có thể đột phá thành công này ba lượt bình cảnh, mặc dù thiên phú kém một chút, ít nhất nói rõ người này hoặc là tính tình kiên nghị, hoặc là phúc duyên thâm hậu, tương lai nói không chừng có cơ duyên Trúc Cơ.
Những thứ này đủ để có thể trở thành bị chọn trúng lý do.
Có được loại này tính tình, mặc dù Trúc Cơ thất bại, chuyển đi học một môn tạp học, cũng có thể lấy được nhất định được thành tích, là tông môn làm cống hiến, không đến mức thu một cái phế vật tiến đến.
Dù sao Yên Miểu Các không giống Lan Đấu môn loại này danh môn đại phái, chọn lựa đệ tử điều kiện không có khả năng phi thường hà khắc, bằng không thì e rằng chiêu không được mấy người.
Thân Ngoại Hóa Thân tu vi tiến cảnh cực nhanh, hiện tại đã nhanh đến Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy đỉnh phong.
Cách Yên Miểu Các đại điển thu đồ đệ thời gian chỉ vẹn vẹn có hơn tháng, một tháng đột phá đến tầng thứ chín, có chút khó khăn, yêu cầu Tần Tang không tiếc tinh huyết, thúc đẩy một cái.
"Tiếp tục huyết tự, mới có thể trong vòng một tháng cưỡng ép đổ lên Luyện Khí kỳ tầng thứ chín, chỉ là chỉ vì cái trước mắt khả năng tạo thành Thân Ngoại Hóa Thân tâm cảnh bất ổn. Bất quá, thấp như vậy tu vi, Kiếm Hồn còn có chứa một chút ngọc phật lực lượng, không có khả năng cắn trả. . ."
Tần Tang lòng có lập kế hoạch, phân phó tiểu nhị số tiền lớn thu mua Yêu thi, tiếp đó trở về động phủ, xếp bằng ở Thân Ngoại Hóa Thân đối diện.
Một tháng sau.
Tần Tang dừng bí thuật, chậm rãi mở hai mắt ra.
Sắc mặt của hắn có chứa một vòng trắng bệch, rất nhanh biến mất, khôi phục bình thường.
Thân Ngoại Hóa Thân lúc này khí tức nhưng có chút bất ổn, ngắn ngủn một tháng, tu vi của hắn bất ngờ đã là tầng thứ tám đỉnh phong, đồng thời đang tiến hành đột phá.
'Oanh!'
Thân Ngoại Hóa Thân Khí Hải bên trong Chân Nguyên đột nhiên phồng lên, tiếp đó bất ngờ hướng vào phía trong áp súc, tiếp theo rất nhanh liền gió êm sóng lặng.
Trên người hắn truyền đến xương cốt bùng lên vang, thân thể cũng đang đột phá trong quá trình chịu đựng rèn luyện, theo khí tức khôi phục ổn định, rèn luyện rất nhanh hoàn thành.
Lúc này, tu vi của hắn dĩ nhiên thành công đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ chín.
Nếu khiến tu sĩ khác chứng kiến nhẹ nhàng như vậy, thuận lợi như vậy đột phá quá trình, hơn nữa là tầng thứ chín đại bình cảnh, nhất định hâm mộ được con mắt đều phải đỏ lên.
Tần Tang kiểm tra Thân Ngoại Hóa Thân tình trạng, khẳng định không có vấn đề gì, vẻ mặt hơi hơi dừng một chút.
Một tháng này, mệt nhất không phải Thân Ngoại Hóa Thân mà là cơ thể của hắn, không chỉ có muốn duy trì bí thuật, còn muốn cung cấp tinh huyết, cũng may hiệu quả không tệ.
Bất quá loại này phương pháp dùng máu nuôi để tăng nhanh tu vi, theo Thân Ngoại Hóa Thân cùng bản thể chênh lệch gần hơn, hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng yếu. Đợi đến lúc tu vi chênh lệch không nhiều thời điểm, còn muốn rất nhanh tăng lên Thân Ngoại Hóa Thân, chỉ có một biện pháp, chính là hóa thân ma đầu chân chính, thôn phệ cái khác Tu Tiên giả tinh khí.
《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 vốn là một môn Ma đạo tà thuật, trải qua Thanh Trúc tiền bối cải tiến, mới lộ ra không có tà ác như vậy, nhưng bản chất vẫn là máu tanh đấy.
Tần Tang tính nhẩm thời gian, "Sáu ngày phía sau chính là Yên Miểu Các thu đồ đệ đại điện, tốt nhất sớm qua. Để Thân Ngoại Hóa Thân vững chắc một cái tu vi, ta nhanh luyện chế Phệ Nguyên Trùy, cho nhiều hắn chuẩn bị một chút phòng thân thủ đoạn."
Tần Tang bố trí xuống cấm chế, cho Thân Ngoại Hóa Thân tách ra một tòa tĩnh thất, chính mình là tế lên Cửu U Ma Hỏa, luyện chế tiểu nhị đưa tới Yêu thi, tiếp đó theo Thiên Quân giới lấy ra mấy khối ẩn chứa sáng bóng kỳ quái yêu cốt.
Là bảo đảm Thân Ngoại Hóa Thân an toàn, Tần Tang không ngại đại giới, đem trân tàng yêu cốt đều lấy ra. Những điều này đều là Yêu Đan kỳ Yêu thú yêu cốt, dùng để luyện chế Phệ Nguyên Trùy, tỏ ra hơi lãng phí, nhưng uy lực nhất định không thể chê.
Hắn không nghỉ ngơi, ngựa không dừng vó bắt đầu luyện chế.
Ma hỏa tụ lại thành đoàn, trôi lơ lửng ở Tần Tang trước mắt.
Hiện tại, hắn đối với ma hỏa chưởng khống lực, cùng luyện khí năng lực đều nay đã khác xưa, vẻ mặt thoải mái nhìn yêu cốt tại ma hỏa bên trong quay cuồng, bị luyện đi tạp chất, hòa tan làm tinh thuần nhất vật tư, cuối cùng biến thành Phệ Nguyên Trùy hình dạng.
Căn cứ trước kia kinh nghiệm, hắn lại đang Phệ Nguyên Trùy bên trên chồng lên cái khác nham hiểm thủ đoạn, thí dụ như độc châm v...v....
Một phen bận bịu về sau, Tần Tang trước mắt hơn nhiều hơn mười miếng Phệ Nguyên Trùy. Đem thu vào giới tử đại, Tần Tang lại chọn lựa ra một chút phù hợp Thân Ngoại Hóa Thân thân phận pháp khí, giao cho hắn tế luyện.
Tần Tang nhìn Thân Ngoại Hóa Thân, suy tư còn có cái gì chỗ sơ suất.
Ba ngày sau đêm khuya.
Tần Tang mang theo Thân Ngoại Hóa Thân xuất phát.
Phường thị khoảng cách Yên Miểu Các còn có một đoạn rất xa, đối với Tần Tang là không coi vào đâu, bình minh thời gian cũng đã tiến nhập Lan Đấu sơn.
Lan Đấu sơn là Lan Đấu môn địa bàn, còn có một chút bám vào Lan Đấu môn môn phái nhỏ, chiếm giữ trong núi khắp nơi.
Một chỗ đỉnh núi.
Tần Tang nhìn ra xa phía trước vô biên vô hạn dãy núi, bên người cùng theo mặt không biểu tình Thân Ngoại Hóa Thân.
"Chia tay ở chỗ này a, cầm lấy."
Tần Tang quay người, giao cho Thân Ngoại Hóa Thân một cái Thanh Phù Tiền người tiền. Hắn quyết định ở chỗ này cùng Thân Ngoại Hóa Thân xa nhau, để hắn một mình tiến đến Yên Miểu Các, chân thân âm thầm bảo vệ.
Thân Ngoại Hóa Thân biểu lộ không có chút nào biến hóa, yên lặng tiếp nhận Thanh Phù Tiền.
Lúc này, Tần Tang gọi ra Thiên Mục điệp, bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại phân phó gì đó. Thiên Mục điệp vây quanh hắn chân thân bay tới bay lui, một bộ hết sức không tình nguyện ly khai bộ dạng.
Cuối cùng, tại Thân Ngoại Hóa Thân ngửi được cùng Tần Tang tương tự khí tức, mới không có như thế bài xích, điệp cánh tung bay, thân ảnh chợt lóe, trốn vào trong khí hải .
"Bằng Thiên Mục điệp ẩn nấp năng lực, đủ để giấu giếm được ngoại nhân dò xét thủ đoạn, bất quá vẫn là không muốn dễ dàng gọi nó hiện thân. . ."
Tần Tang thần sắc ngưng trọng.
Cả hai đối với hắn giá trị trọng đại, nhưng bây giờ phải chia ra.
Thân Ngoại Hóa Thân hướng chân thân nhẹ gật đầu, dưới chân một chút, tế ra một quả lá trúc hình dáng pháp khí, ngự khí phi hành, không bao lâu liền biến mất ở dãy núi sương sớm bên trong.
Chân thân hít vào một hơi, thân ảnh hư không tiêu thất, im ắng đuổi theo.
Lá trúc nhẹ nhàng, mang theo Thân Ngoại Hóa Thân tại trong núi phi hành.
Thân Ngoại Hóa Thân ăn mặc toàn thân bình thường màu xám áo dài, đai lưng ngọc đai lưng, phía sau lưng trường kiếm. Trường kiếm là một thanh thượng phẩm pháp khí, uy lực còn có thể. Nhưng đặc biệt chỗ là, kiếm này là Tần Tang dùng một loại Huyền Ngọc luyện chế mà thành, thúc giục lúc có ẩn hình năng lực, đối địch lúc xuất quỷ nhập thần.
Trừ trường kiếm bên ngoài, Thân Ngoại Hóa Thân cái khác pháp khí đều hết sức bình thường, đối với một cái tán tu mà nói, đã không tệ.
Thân Ngoại Hóa Thân nhéo nhéo Thanh Phù Tiền, đem thu vào giới tử đại, ngưng mắt nhìn về phía Yên Miểu Các phương hướng, lẩm bẩm: "Từ giờ trở đi, ta là Trương Việt."
Trong chớp nhoáng này.
Ánh mắt của hắn cùng biểu lộ, cùng Tần Tang cực kỳ rất giống.
Dù sao, bọn họ vốn là nhất thể.