Chương 482: Giả Đan cảnh

Cơ Võ lựa chọn, để Tần Tang trở tay không kịp, triệt để làm rối loạn hắn kế hoạch.
Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa tới tay, không có nghĩa là hắn liền có thể gối cao không lo, nhất định có thể Kết Đan, Tần Tang mặc dù còn không có tự mình cảm nhận được, nhưng nhìn vô số tiền bối thương cảm xác suất thành công, liền có thể biết rõ Kết Đan độ khó lớn đến bao nhiêu.
Trong lòng của hắn một chút nhỏ đáy cũng không có, nhất định phải làm hai tay dự định.
Cưu Bào Đạo Nhân Kim Đan, là Tần Tang hiện tại có khả năng đoán được, một cái duy nhất có cơ hội lấy được Kim Đan.
Tận dụng thời cơ, thời cơ không đến nữa.
Rời đi Quan Tinh Đảo phía trước, Xà Bà từng nói rõ nói cho bọn hắn, mặt sau chiến sự sẽ không rất khẩn trương, bọn họ những người này lao khổ công cao, ngày sau tùy thời có thể lấy dùng cảm ứng được đột phá thời cơ, phản hồi tông môn bế quan vì lấy cớ, tạm thời rời đi Loạn Đảo thủy vực, cũng coi là một loại đặc thù ban thưởng.
Cơ Võ cầm tới Quy Phục Đan, hẳn là sẽ không tiếp tục lưu lại Loạn Đảo thủy vực quá lâu, Cưu Bào Đạo Nhân gấp chờ lấy trị thương, khẳng định càng nhanh đưa trở về càng tốt.
Bất quá, Cơ Võ tính tình quái gở, rất ít cùng ngoại nhân tiếp xúc, tăng thêm Quy Phục Đan bực này trọng bảo tại thân, khẳng định không dám trắng trợn tuyên dương, cho dù rời đi cũng là lặng lẽ hành động, sẽ không kinh động bất luận kẻ nào.
Tần Tang không cách nào nắm giữ hắn xác thực hành tung.
Trong động phủ khô tọa một hồi, Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, để lại một phong thư, lặng yên không một tiếng động đi ra động phủ, lượn quanh một thời gian dài, sau khi xác định không có người theo dõi, bay ra Chân Thủy Thiên Huyễn Trận.
Hắn bây giờ rời đi Loạn Đảo thủy vực, cũng là bốc lên nhất định phong hiểm, rốt cuộc Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa so Quy Phục Đan lại thêm có thể gây nên tham niệm, mà hắn chưa tới Giả Đan cảnh, thời gian ngắn bên trong không thể phục dụng, khó đảm bảo có người ý đồ bí quá hoá liều.
Cho nên hắn làm việc vô cùng cẩn thận, tốt tại không có theo dõi người.
Chắc hẳn những người khác cũng không nghĩ ra, Tần Tang dám ở lúc này rời đi Loạn Đảo thủy vực.
Bay ra ngoài trận, Tần Tang ẩn nấp chỗ tối, nhắc tới mười hai vạn phần cảnh giác, hướng về Đông Bắc phương hướng phi hành một khoảng cách sau đó, đi tới một chỗ hoang vu đảo nhỏ bên trên.
Toà đảo này so Loạn Đảo trong thủy vực động phủ lớn hơn không được bao nhiêu, cực kỳ không ngờ tới.
Lúc này đã là sáng sớm ngày thứ hai, ánh rạng đông vẩy vào trên đảo cỏ hoang bên trên, gió sớm thổi một cái, cọng cỏ cong cong, như một tấm kim sắc tấm thảm.
Đáng tiếc mảnh này thủy vực linh lực mỏng manh, cảnh trí tuy đẹp, lại không thích hợp dùng để làm động phủ.
Không ngờ, Tần Tang tại bốn phía xem xét sau đó, sau cùng lại quyết định đem động phủ an tại nơi đây.
Linh lực hộ thể, nhảy xuống nước, tiếp tục lặn xuống thẳng đến đáy nước, Tần Tang đẩy ra tinh mịn cây rong, tại hòn đảo phần gốc mở ra một cái động phủ, tỉ mỉ bố trí tốt đại trận cùng cấm chế, chú ý phòng hộ, ẩn nấp, báo động trước khả năng.
Chật hẹp trong động phủ, miễn cưỡng có thể bày xuống một cái tụ linh trận.
Tần Tang tại Chỉ Thiên Phong phát một món tiền nhỏ, không tiếc rẻ linh thạch, bố trí tốt nhất tụ linh trận, trong động phủ linh lực nhanh chóng trở thành nồng đậm.
Thử nghiệm vận chuyển công pháp một cái chu thiên, Tần Tang thỏa mãn gật gật đầu.
Tiếp theo, hắn tâm thần chìm vào Nguyên Thần không gian, càng đem Thực Tâm Trùng bên trên Hư Nguyên Ấn giải khai, đồng thời mở ra phong ấn, đem bại lộ ở bên ngoài, để Thực Tâm Trùng khí tức không kiêng nể gì cả phiêu tán ra ngoài.
Cái này động phủ không phải là tùy ý lựa chọn, là Tần Tang tỉ mỉ khảo sát qua.
Cơ Võ nếu như muốn dùng tốc độ nhanh nhất phản hồi Ma Diễm Môn, có rất lớn xác suất con đường mảnh này thủy vực.
Một cái Thực Tâm Trùng sâu độc tương đương với một cái nô lệ , người bình thường rất khó ngăn cản được như thế đại dụ hoặc.
Tần Tang không phải không muốn đi qua cái khác địa phương bố trí mai phục, thậm chí suy nghĩ đi qua Ma Diễm Môn phụ cận dẫn dụ Cơ Võ khả năng, nhưng đến một lần hắn tu vi không bằng Cơ Võ thân thể thâm hậu, mà lại Cơ Võ có một kiện phẩm chất vượt xa U La Vân phi hành pháp khí, toàn lực chạy đi cũng không có khả năng nhanh hơn Cơ Võ.
Thứ hai sợ vạn nhất dẫn tới Cưu Bào Đạo Nhân, hắn liền khó xử.
Đi qua cân nhắc sau đó, Tần Tang lựa chọn ở chỗ này mở ra động phủ , vừa chờ Cơ Võ một bên luyện hóa từ tuấn dật thanh niên trên thân đạt được linh đan, không chậm trễ tu vi đề thăng.
Cứ như vậy, cho dù cướp giết Cơ Võ thất bại, cũng có thể tốc độ nhanh nhất đem tu vi đề thăng đến Giả Đan cảnh, tiến hành bước kế tiếp kế hoạch bổ cứu.
Động phủ giấu ở đáy nước, có Tần Tang tỉ mỉ dự định linh trận, cho dù có tu sĩ đi qua nơi đây, cũng không nghĩ ra có người sẽ đem động phủ gắn ở nghèo như vậy tích địa phương.
Chỉ có biết Thực Tâm Trùng sâu độc người, mới phát hiện Tần Tang tung tích.
Khôi Âm Tông Kim Đan đều chết hết, Tần Tang không sợ dẫn tới chính mình không đối phó được địch thủ, nếu là có cái khác Khôi Âm Tông dư nghiệt không có mắt, tìm tới cửa, cùng nhau vui vẻ nhận.
Chuẩn bị sẵn sàng, Tần Tang liền thu hồi tạp niệm, từ túi Giới Tử lấy ra linh đan, trầm tâm nhập định.
Theo từng mai từng mai linh đan luyện hóa, Tần Tang khí tức cũng tại vững bước đề thăng bên trong, hắn vốn liền đã rất tiếp cận Giả Đan cảnh, có những này linh đan trợ giúp, tu vi tốc độ tăng lên càng nhanh.
Động phủ cô quạnh, không biết sớm chiều.
Lờ mờ trong động phủ, lờ mờ có thể nhìn đến trên vách tường kiếm khí chém vào ra góc cạnh, liền tại cái này a một cái thô ráp hang đá bên trong, Tần Tang xếp bằng ở băng lãnh tảng đá bên trên, ngoại trừ tại linh thạch linh lực hao hết thời gian bổ sung linh thạch, lúc khác vẫn không nhúc nhích, một lòng khổ tu.
Không biết qua bao lâu, trong động phủ đột nhiên hướng lên khẽ than thở một tiếng.
Cái này tiếng than nhẹ, đồng thời không có tiếc nuối ý vị, mà là nhẹ nhàng thở ra cảm giác, đồng thời còn có ẩn núp không nổi mấy phần mừng rỡ.
Tần Tang thẳng tắp thân trên, duỗi đủ cái lưng mệt mỏi, khoan thai tỉnh dậy, cúi đầu quan sát thân thể của mình, hai mắt sáng ngời, lóe ra dị dạng thần thái.
Rốt cục, Trúc Cơ viên mãn, Giả Đan cảnh!
Tu vi đình trệ, vào không thể tiến, chỉ đợi Kết Đan.
Bất quá, Tần Tang có thể cảm giác được chính mình khí tức còn có chút rộn ràng, tốt nhất lắng đọng một đoạn thời gian, lại đi thử nghiệm.
Không được hoàn mỹ là, căn cơ bị hao tổn ảnh hưởng còn tại, nhưng cái này một chút không nhanh, cùng đột phá Giả Đan cảnh thư sướng so ra, không coi là cái gì.
Tần Tang dùng không giảng cứu dáng vẻ ngồi tại trên mặt đất, thủ chưởng nâng má, tỉ mỉ trải nghiệm cái này hiếm thấy hài lòng, nhẹ nhõm thời gian đều là ngắn ngủi, con đường phía trước y nguyên bụi gai phủ đầy.
Xem trước kia năm tháng.
Cho tới bây giờ đến thế giới này, đến Trúc Cơ lại không đàm luận.
Trúc Cơ đến nay, đã hơn bảy mươi năm, bảy mươi năm bên trong, chính mình không dám có chốc lát buông lỏng, mấy lần trải qua hiểm cảnh, dốc hết toàn lực bắt lấy mỗi một cái cơ hội.
Thần Yên tiên tử, Thiên Thi Động, Huyền Lô Quan, Cổ Tiên chiến trường, Vô Nhai Cốc, Loạn Đảo thủy vực, Chỉ Thiên Phong. . .
Từng cái đoạn ngắn tại não hải lóe về.
Không có buồn vui, chỉ có nhớ lại.
Cuối cùng không có phụ lòng thời gian, không có phụ lòng chính mình, thành công đi tới một bước này.
Con đường phía trước chưa biết.
Ít nhất, nhìn lại quá khứ lúc, chính mình có thể tự hào nói một câu -- dứt khoát.
"Hô!"
Xuất thần có tới một cái canh giờ, Tần Tang thu hồi không biết tung bay ở đâu tâm tư, thở ra một hơi thật dài, lấy lại bình tĩnh, ánh mắt hiển lộ ra tài năng.
Bấm ngón tay tính toán, từ hắn bố trí ở chỗ này động phủ đến bây giờ, đã gần một tháng thời gian.
Một tháng qua, Tần Tang từng có mấy lần cảm nhận được có tu sĩ từ đỉnh đầu bay qua, nhưng không có Cơ Võ.
Động phủ cấm chế cũng chưa từng bị người xúc động qua, Cơ Võ không biết là không hề rời đi Loạn Đảo thủy vực, còn là đi một con đường khác, từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện.
Tần Tang một mực không có phong ấn Thực Tâm Trùng, Cơ Võ lại không có mắc câu, mười lần như một mồi nhử mất hiệu lực!