Chương 1047: Vu trận

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1047: Vu trận
Thiên tháp.
Vu tộc một nhóm xuyên qua sơn cốc cấm chế, tìm tới thạch điện.
Thạch điện bên trong một mảnh đen kịt, sau khi đi vào, bọn hắn phát hiện nơi này không giống bên ngoài tồn tại nguy hiểm cấm chế, nhưng cũng không dám không kiêng nể gì cả thả ra thần thức, chỉ có thể kiên nhẫn điều tra.
Phương lão ma như cũ tại trước dò đường.
Nơi này không gian so trong tưởng tượng rộng lớn, Đại Vu Chúc gặp tựa hồ không có gì khác thường, mệnh lệnh đám người bảo trì cảnh giác, sau đó hơi phân tán ra tới.
"Phía trước có thi hài!"
Phương lão ma đột nhiên truyền âm.
Đám người thần sắc xiết chặt, nhao nhao nhích lại gần, rơi xuống Phương lão ma thân sau.
Thần thức hướng về phía trước đảo qua, quả nhiên phát hiện, ngay phía trước trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm từng cỗ thi cốt.
Những thi thể này không biết cất ở đây bên trong bao lâu, chỉ còn bạch cốt âm u, Phương lão ma đánh ra một đạo kình phong, rơi xuống một bộ trên đám xương trắng, bạch cốt lập tức hóa thành bột phấn, đã triệt để mục nát.
Đại Vu Chúc vẻ mặt nghiêm túc, đảo mắt một tuần nói: "Các vị đạo hữu cẩn thận chút."
Phương lão ma hơi chút dừng lại, lại lần nữa bay tới đằng trước, đám người nhao nhao tế ra riêng phần mình hộ thân pháp bảo, theo sát phía sau.
"Đạo hữu cảm thấy, loại này phế khí chi địa, lớn bao nhiêu tỉ lệ tồn tại Vu tộc di bảo."
Phương lão ma âm thầm cùng Đại Vu Chúc trao đổi, giọng nói có chút bất mãn.
Thạch điện mang cho cảm giác của bọn hắn, chỉ có trống trải cùng cô quạnh.
Ngoại trừ khắp nơi trên đất thi hài, không có vật gì khác nữa.
Thậm chí, ngay cả cấm chế hoặc là linh trận tồn tại vết tích cũng không có gặp.
Đại Vu Chúc trấn an nói: "Phương đạo hữu an tâm chớ vội, cái kia bàn đá rõ ràng thuộc về Vu tộc bảo vật, Thần Văn thôi động bàn đá, có thể mở ra thạch điện, còn chưa đủ lấy chứng minh nơi này cùng chúng ta Vu tộc quan hệ không ít a? Toà này thạch điện, có thể là chúng ta Vu tộc tiên tổ tự tay kiến tạo, lại tọa lạc tại nhân tộc thượng cổ tông môn bí cảnh bên trong, khẳng định là có nguyên nhân."
"Hi vọng đạo hữu phán đoán không sai."
Phương lão ma nhàn nhạt nói một câu, không cần phải nhiều lời nữa, đột nhiên tăng thêm tốc độ, cực tốc hướng về phía trước.
Như thế bay một trận, Phương lão ma thân ảnh bỗng nhiên dừng lại.
Đại Vu Chúc sau đó đuổi tới, nhìn thấy phía trước chi vật, trong mắt dần hiện ra một vòng dị sắc.
Tại bọn hắn ngay phía trước, lại đứng sừng sững lấy một cái cự đại cột đá, cột đá mang theo tang thương khí tức, mặt ngoài điêu khắc tinh tế hoa văn phức tạp, cơ hồ che kín toàn bộ cột đá.
Đương thần thức từ trên trụ đá đảo qua lúc, cảm giác không đến mảy may ba động, trên trụ đá cũng không cấm chế phong ấn, cũng không phải pháp bảo.
Nhưng Đại Vu Chúc trong mắt lại lộ ra một vòng vẻ kích động, lách mình lướt đến cột đá phụ cận, nhô ra ngón tay nhẹ nhàng chạm đến trên trụ đá đường vân, luôn miệng nói: "Những đường vân này thần vận cùng Thần Văn không có sai biệt, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là ghi chép bên trong, chúng ta Vu tộc một loại đặc hữu trận pháp! Nơi này khẳng định không chỉ cái này một cây cột đá, các vị đạo hữu. . ."
Lời còn chưa dứt, đám người liền ngầm hiểu, phân tán tìm kiếm cột đá.
Rất nhanh, thạch điện bên trong tất cả cột đá đều bị tìm ra, tổng cộng có tám cái, vừa lúc phân loại bát phương, trận thế rộng rãi.
Bọn hắn cẩn thận ghi lại mỗi cái trên trụ đá hoa văn, tập hợp một chỗ, tiến hành phân tích.
Nhưng Vu tộc truyền thừa còn thừa không có mấy, bọn hắn đối loại trận pháp này hiểu rõ ngay cả da lông cũng không tính, nghiên cứu đã lâu cũng không có đầu mối gì, đành phải tự mình động thủ, nếm thử kích phát cột đá lực lượng.
Nhưng cho dù vận dụng Thần Văn chi lực, cột đá cũng không có phản ứng chút nào.
Đại Vu Chúc đại mi khóa chặt, không nghĩ tới gặp được loại tình huống này, có chút thúc thủ vô sách.
Đúng lúc này, Phương lão ma xoay quanh cột đá bay một vòng, dường như phát hiện cái gì, nói: "Những này cột đá, có thể hay không bởi vì tuế nguyệt ma diệt, đã đánh mất uy năng?"
"Thạch điện bên ngoài cấm chế vẫn như cũ, cột đá giấu ở thạch điện, không người tiếp xúc, sao lại sớm hơn hủy hoại?"
Một Vu tộc Trường Lão hoài nghi nói.
"Vậy phải xem tòa trận pháp này tác dụng là cái gì, phía ngoài cấm chế, tại lúc mới đầu đại khái khả năng sẽ không chỉ có này một ít uy lực. Khẳng định cũng bởi vì bị thời gian cọ rửa, uy năng đại giảm, mượn nhờ hai cây gió cực đinh liền có thể thông qua. Đại Vu Chúc mới vừa nói, hoài nghi tòa trận pháp này cùng phong ấn có quan hệ. Như bên trong yêu ma không chết, một mực tại công kích phong ấn, cuối cùng đem trận pháp phá mất, cũng không phải là không thể được."
Phương lão ma thản nhiên nói.
"Yêu ma đã phá vỡ phong ấn?"
Đám người nghe vậy giật mình.
Đại Vu Chúc thần sắc không thay đổi, nói: "Các vị đạo hữu không cần phải lo lắng, có tư cách bị Nhân Vu hai tộc hợp lực phong cấm ở chỗ này, có thể nghĩ lúc trước là dạng gì tồn tại. Cột đá tại thật lâu trước liền đánh mất uy năng, như yêu ma còn sống phá phong mà ra, Thương Lãng hải đã sớm sinh linh đồ thán. Các ngươi nhìn những này thi hài, có hình thái rất quái dị, khả năng chính là bị phong ấn ở nơi này yêu ma, tại phong ấn tiêu tán trước đó, đã hóa thành bạch cốt. . ."
Nói, Đại Vu Chúc đột nhiên thôi động thân pháp, hướng đại trận chính trung tâm bay đi.
Phất tay quét tới bạch cốt, lộ ra mặt đất bằng phẳng, Đại Vu Chúc thần thức đảo qua, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tiếp lấy ngón tay kết ấn, hướng phía dưới chầm chậm nhấn một cái.
Chỉ nghe một trận 'Ầm ầm' tiếng vang, một đầu hướng phía dưới thềm đá thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người.
"Phía dưới còn có một tầng!"
Đám người vừa mừng vừa sợ.
Kinh hãi là, phía dưới phong ấn yêu ma thế tất mạnh hơn, vạn nhất vô ý phóng xuất mấy cái, bọn hắn liền muốn gặp. Vui chính là tầng dưới phong ấn nói không chừng vẫn còn, nhờ vào đó tra tìm Vu tộc đại đạo.
"Phía dưới như còn có tương tự phong ấn, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, có trợ giúp lĩnh hội Thần Văn đại đạo, cho dù không tìm được tiên tổ di bảo, cũng chuyến đi này không tệ."
Đại Vu Chúc căn dặn.
Phương lão ma vẫn là cái thứ nhất xuống dưới dò đường.
Tầng thứ hai phạm vi so tầng thứ nhất không lớn lắm, bọn hắn rất nhanh liền tìm tới đạo thứ hai phong ấn, cùng tầng thứ nhất cột đá khác biệt, nhưng tương tự xuất từ Vu tộc tiên tổ chi thủ.
Dùng tương tự biện pháp, lại tìm ra tiến vào tầng thứ ba cửa vào.
Đám người càng thêm cẩn thận, Phương lão ma không biết sử dụng bí thuật gì, thân ảnh như ẩn như hiện, như là hư ảo.
Tiếp vào Phương lão ma đưa tin về sau, đám người cẩn thận từng li từng tí tiến vào tầng thứ ba, cảnh tượng bên trong làm cho người kinh ngạc.
Tầng thứ ba phạm vi nhỏ nhất, phương viên bất quá hơn mười trượng, thạch điện ở giữa có một cái hình tròn bệ đá, bệ đá chung quanh cũng đứng sừng sững lấy tám cái cột đá, nhưng không bằng tầng thứ nhất cột đá cao lớn.
Bất quá, những này trên trụ đá hoa văn xa so với tầng thứ nhất tinh mỹ, huyền ảo đến cực điểm.
Trên đài cao không có vật gì, không có thi cốt, không giống bọn hắn tưởng tượng như thế, phong ấn một đầu đại yêu ma.
Phương lão ma lúc này lơ lửng tại đài cao bên cạnh, nhìn chăm chú trong đó một cây cột đá, nói ra một cái tin tức kinh người, "Tòa trận pháp này còn có uy năng còn sót lại!"
Đại Vu Chúc nghe vậy vui mừng, lách mình cướp đến đài cao phụ cận, cẩn thận quan sát trong chốc lát, liền bắt đầu chuyên tâm lĩnh hội trận pháp.
Tầng thứ ba phạm vi không lớn, còn lại đám người rất nhanh tìm tòi một lần, xác nhận không có yêu ma ẩn thân ở chỗ này, cũng nhao nhao tiến lên, quan sát cột đá.
Trong lúc nhất thời, thạch điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, xuất hiện một cái quỷ dị cảnh tượng.
Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm nhìn như thường thường không có gì lạ cột đá, phảng phất là cái gì dị bảo.
Nhưng đến cuối cùng, bao quát Phương lão ma ở bên trong, cũng dần dần thu hồi ánh mắt, âm thầm lắc đầu.
Duy chỉ có Đại Vu Chúc như có điều suy nghĩ.