Chương 1334: Tiên cảnh khôi phục
Rung động qua đi, đám người nhớ tới chính sự, vội vàng tìm kiếm Diệp lão ma tung tích.
Nhưng Tử Vi cung nội điện triệt để loạn.
Dị tượng khắp nơi có thể thấy được.
"Không thể nào là Diệp lão ma làm! Những năm gần đây, Tử Vi cung lần lượt trước giờ xuất thế, rõ ràng là một loại nào đó biến hóa ấp ủ quá trình, hiện tại xem ra, hôm nay liền có thể chân tướng rõ ràng . Bất quá, chỉ sợ sẽ không như chúng ta trước đó dự tính như vậy, Tử Vi cung hoàn toàn mở ra, mà là càng lớn biến cố!"
Vũ Vương tư lịch sâu nhất, thành danh xa so với Thông U ma quân cùng Chân Nhất Đạo trường phải sớm.
Hắn nhìn chăm chú nội điện, nhìn xem cái này quen thuộc vừa xa lạ Tiên cung.
Vũ Vương cung đời đời truyền thừa, mỗi đời Vũ Yêu Vương đều là Thiên Yêu đồi bá chủ, trước đó xông Tử Vi cung tiên trận cần dựa vào Vũ Vương cung truyền thừa bảo vật, là lấy chưa hề vắng mặt.
Ở đây tu sĩ, chỉ sợ không có người so với hắn biết đến bí mật càng nhiều.
Mặc dù như thế, hắn cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, nguyên lai Tử Vi trong cung còn cất giấu nhiều như vậy bí mật!
Rất nhiều nơi đã sớm bị thăm dò qua vô số lần, thường thường không có gì lạ. Hiện tại mới biết cũng không phải là như thế, chỉ là bọn hắn bị giới hạn tu vi cùng kiến thức, nhìn thấy vẻn vẹn biểu tượng.
Thời khắc này Tử Vi cung vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết.
Trước đây chưa từng gặp tiên cảnh.
Vượt qua tưởng tượng cường đại cổ cấm.
Mê người tiên dược cổ bảo.
Vốn cho là là hạch tâm trọng địa Thiên Sơn, tại vô số bí cảnh ở giữa cũng lộ ra chẳng phải đột xuất.
"Diệp lão ma bố cục mấy trăm năm, tuyển ở thời điểm này nổi lên, còn phóng xuất một cái không rõ lai lịch ma đầu, xem ra hắn đã sớm biết Tử Vi cung hội xuất hiện loại biến hóa này."
Chân Nhất Đạo trường nhìn một chút chung quanh.
Đám người chỉ sợ tâm tư đều không tại Diệp lão trên ma thân.
Tử Vi cung dị biến, còn không biết kết quả là tốt là xấu.
Nhưng đối đám người mà nói, hiện tại cơ hội ngàn năm một thuở. Lấy cổ dược vườn làm thí dụ, nguyên bản thiên tân vạn khổ chưa hẳn có thể tìm tới một gốc tiên dược, lúc này linh quang khắp nơi lấp lánh, chỉ cần có bản lĩnh ngăn cản cổ dược vườn cấm chế liền có thể nắm bắt tới tay.
Chân Nhất Đạo trường thầm than, cho hắn làm sao không động tâm?
Mấy vị đỉnh tiêm cao thủ truyền âm thương nghị.
Thương Hồng Chân Nhân cất cao giọng nói: "Muốn tìm đến Diệp lão ma, không khác mò kim đáy biển. Mọi người trước phân tán hành động đi, nếu có người phát hiện Diệp lão ma tung tích, lập tức phát ra tín hiệu. Chư vị chớ có bị trước mắt lợi ích choáng váng đầu óc, ngẫm lại Diệp lão ma sở tác sở vi, không nhanh chóng diệt trừ này ma, về sau Bắc Thần cảnh vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"
Đám người sớm đã kích động, nghe vậy nhao nhao xác nhận, liền không kịp chờ đợi hướng nội điện bay đi.
Có người mời Tần Tang liên thủ tầm bảo.
Tần Tang khéo lời từ chối, nhắm ngay biển mây một cái khe, lái độn quang xuyên qua, tiến vào nội điện.
Tử Vi cung Ngũ Thải Tường Vân đóa đóa, Tiên cung liên miên, chính xác như tiên cảnh.
Hắn ánh mắt từ chung quanh đảo qua , chờ đám người rời đi về sau, tránh đi người khác tai mắt, rơi vào một khối lục địa mảnh vụn bên trên, bên hông Thi khôi túi lóe lên, Bạch từ đó phi độn mà khỏi.
Nhìn thấy Tử Vi cung dị tượng, Bạch ánh mắt lấp lóe, trầm tư một chút, quay đầu đối Tần Tang nói: "Tốc độ ngươi đi thu phục Nam Minh Ly hỏa, chậm thì sinh biến. Ta lưu chờ ngươi ở ngoài sư tỷ, thuận tiện bốn phía nhìn xem, có tin tức gì lại đưa tin cho ngươi."
Tần Tang đang có ý này.
Cảnh tượng trước mắt hoàn toàn là ngoài ý liệu, dù ai cũng không cách nào dự tính Tử Vi cung cuối cùng sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, vạn nhất là sắp đi hướng hủy diệt hồi quang phản chiếu vậy?
Bỏ lỡ cơ hội này, không biết còn có hay không lần sau.
Tần Tang may mắn cho hắn những năm này khổ công không có uổng phí, đem pháp bảo luyện thành, mặc dù chỉ có không đến ba thành nắm chắc thu phục Nam Minh Ly hỏa.
"Bạch huynh cẩn thận chút, ta hẳn là sẽ không trì hoãn quá lâu, " Tần Tang nói.
Thu phục linh hỏa, đi chính là đi, không được là không được, thử một lần liền biết.
Hắn đem Phược ma tác lưu cho Bạch, chỉ đem lấy Nguyên anh Phù Khôi xuất phát.
Lần này vào Tử Vi cung, cảm thụ cùng trước đó hai lần hoàn toàn khác biệt.
Nguyên bản những cái kia phi thường địa phương an toàn, lúc này đều có bí cảnh hiển hiện, cổ cấm tầng tầng, như ẩn như hiện, tràn đầy nguy hiểm không biết, ai cũng không dám giống trước đó như vậy không kiêng nể gì cả lao vùn vụt.
Tần Tang gọi ra Ô Mộc kiếm, thân hóa Kiếm quang, đến nội điện biên giới liền thành thành thật thật rơi trên mặt đất.
Hắn ngóng nhìn Kiếm Ngân Sơn phương hướng, một lát sau ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, tìm kiếm an toàn con đường, cuối cùng tìm ra một đầu dị tượng là thưa thớt nhất, liền không chút do dự khởi hành.
Tiếp xúc gần gũi đến Tử Vi cung bí cảnh, Tần Tang trong lòng càng thêm rung động.
Giờ khắc này, hắn từ đáy lòng hướng tới bên trên Cổ tu tiên giới phong thái!
Đương thời tu tiên giả như là ếch ngồi đáy giếng, không có tận mắt thấy, khó có thể tưởng tượng thế gian còn có như thế mỹ lệ cảnh tượng. Cho dù là Tử Vi cung còn sót lại vỡ vụn bí cảnh, vẫn không gì sánh kịp.
Tần Tang say mê tại những cái kia trước đây chưa từng gặp cổ cấm, cũng không phải gì đó khó mà mở miệng sự tình, hắn cơ hồ hoàn toàn xem không hiểu, vượt ra khỏi năng lực của hắn.
Cái này khiến Tần Tang cảm thấy càng thêm lo lắng.
Kiếm Ngân Sơn rõ ràng cũng chịu ảnh hưởng, trước đó huyễn trận yên lặng, cho nên hắn cùng Vân Du Tử tại Trúc Cơ kỳ liền có thể xuyên qua huyễn trận, tìm tới Nam Minh Ly hỏa chỗ đan phòng.
Dị biến sau huyễn trận, lấy hắn tu vi hiện tại, cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể xông qua, vạn bất đắc dĩ chỉ có thể xin chơi trợ.
Tin tức tốt là, Kiếm Ngân Sơn tuyên cổ vẫn còn kiếm khí cũng bạo phát, nhìn huyễn trận cũng bị nhiễu loạn.
Nghĩ đến những này, Tần Tang thân ảnh không ngừng, lướt gấp sau một lúc, khoảng cách cổ dược vườn không xa.
Hắn chú ý tới, đại bộ phận tu sĩ mục tiêu đều là cổ dược vườn, bao quát Vũ Vương cùng tu sĩ họ Lư ở bên trong, so với trước Thiên Sơn còn nhiều.
Chỉ vì cổ dược vườn biến hóa lớn nhất, thâm tàng trong đó tuyệt thế linh dược nhao nhao hiện thế, rất dễ dàng xác nhận vị trí, tới trước được trước, so với trước khác bí cảnh tìm kiếm cổ bảo đơn giản nhiều.
Tu sĩ họ Lư bốn phía bôn ba, là Hàn Tích trị thương, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ lần này cơ hội tuyệt hảo, mới vừa rồi mời Tần Tang đồng hành cũng là hắn.
Tần Tang nhìn về phía cổ dược vườn.
Hắn đương nhiên cũng phi thường tâm động.
Tuyệt thế tiên dược độc nhất vô nhị, có thể được đến một gốc đều là lớn lao phúc phận, có vượt qua tưởng tượng thần hiệu.
Nhất là cổ dược trong viên Huyền Phố Cung.
Vân Du Tử độ kiếp trước đã từng chi tiết là Tần Tang giới thiệu qua Huyền Phố Cung lai lịch cùng chi tiết, nơi này có thể dựng dục ra thông linh Thanh Phúc Chính Trúc, có thể nghĩ, chính là cổ dược vườn hạch tâm nhất bảo địa.
Bất quá, tại cân nhắc về sau, Tần Tang cho rằng Nam Minh Ly hỏa đối với mình quan trọng hơn, nhịn đau thu hồi ánh mắt.
Đúng lúc này, Tần Tang đi vào một mảnh đất trống trước.
Nơi này cũng không cảnh tượng kì dị, hắn đang muốn đi ngang qua mà qua, đột nhiên cảm giác có chút không đúng, sắc mặt hơi đổi, vội vàng tại biên giới dừng lại.
Sau một khắc, giữa đất trống tâm 'Ùng ục ục' xuất hiện một cái con suối.
Nước suối liên tục không ngừng từ bên trong dũng mãnh tiến ra, rất nhanh đọng lại thành một cái đầm nước nhỏ.
Tần Tang ánh mắt quét qua, mới phát hiện địa thế nơi này hơi thấp, nguyên vốn phải là một mảnh hồ nhỏ, về sau khô cạn, lúc này ở trước mặt hắn khôi phục.
"Tử Vi cung dị biến còn tại tiếp tục!"
Tần Tang lẩm bẩm nói, cảm thấy càng gấp gáp hơn.
Trong nháy mắt, một hình trăng lưỡi liềm hồ nhỏ xuất hiện tại Tần Tang trước mặt.
Cảnh sắc chung quanh cùng hồ nhỏ cùng một chỗ khôi phục, trúc tía bốc lên măng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng thành một mảnh rừng trúc, từng cơn gió nhẹ thổi qua, lá trúc vang sào sạt, vô cùng thanh u.
(tấu chương xong)