Chương 1370: Đi xa

Tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1371: Chương 1370: Đi xa
"Nguyên thần của nàng giống như tại cùng quang mang dung hợp, hẳn không phải là chuyện xấu. . ."
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.
Từ khi hắn tại Bắc Thần minh phát ra treo thưởng, ba năm ở giữa thu được rất nhiều manh mối, Lý Ngọc Phủ các đệ tử khắp nơi bôn ba điều tra, Tần Tang cũng vì này xuất quan qua một lần.
Nhưng kết quả đều không phải là hắn muốn tìm.
Đón lấy, Tần Tang lại từ Thiên Quân giới lấy ra những vật khác, sàng chọn một lần, suy tư trước khi đi còn cần phải chuẩn bị gì.
Suy nghĩ một chút, hắn lại lấy ra Kim Trầm Kiếm.
Kim Trầm Kiếm vẫn là pháp bảo thượng phẩm.
Vì luyện chế Thái Dương Thần Thụ, hết sạch Tần Tang đại bộ phận tích súc.
Lần trước đáp ứng Thương Hồng Chân Nhân, lại lấy được mấy thứ trân quý linh vật, có đã bị hắn luyện thành những vật khác, một phần trong đó lưu cho Kim Trầm Kiếm.
Tần Tang sớm có phương án suy tính, đi vào hỏa thất, bắt đầu trùng luyện Kim Trầm Kiếm.
Ngày thứ hai.
Tần Tang từ bên trong đi tới, thần sắc như thường.
"Đáng tiếc còn kém chút hỏa hầu! Pháp bảo cực phẩm quả nhiên không phải dễ dàng như vậy luyện chế, trong tay của ta có Thập Bát Ma Phiên, cũng là không nóng nảy, có thể thi triển Thất Phách Sát Trận là đủ rồi, đằng sau bên cạnh du lịch bên cạnh sưu tập linh vật cũng không sao. . ."
Mặc dù không có thành công, Tần Tang cũng không uể oải.
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn không định trì hoãn được nữa, hướng ra phía ngoài đánh ra một đạo lưu quang,
Bạch miêu tiếp lệnh, quay người xuất cốc đem tin tức truyền về Thanh Dương quan cùng Thiên Sơn Trúc Hải.
Lý Ngọc Phủ vừa lúc tại tông môn, Thượng Quan Lợi Phong bọn người bên ngoài du lịch.
Không bao lâu, Lý Ngọc Phủ cùng Đàm Ức Ân đi vào Đào Hoa Cốc.
Tần Tang bàn giao vài câu.
Trước đó, Tần Tang đã cùng Kinh Vũ cẩn thận thương nghị qua, không nên chờ nữa hắn.
Màn đêm buông xuống, Tần Tang phiêu nhiên xuất cốc.
Lý Ngọc Phủ, Đàm Ức Ân cùng Bạch miêu cung kính đứng tại Đào Hoa Cốc trước, chờ Tần Tang thân ảnh biến mất hồi lâu, mới vừa rồi ngồi dậy, đều là mặt mũi tràn đầy không bỏ.
Bạch miêu trông coi Đào Hoa Cốc.
Lý Ngọc Phủ cùng Đàm Ức Ân thì trở về Thanh Dương quan, tiến hành an bài.
Tần Tang chuyến này lẻ loi một mình, cũng không mang tiểu yêu, bên người chỉ có Nguyên anh Phù Khôi.
Tại Tần Tang đi không lâu sau.
Tu Tiên Giới truyền đi chỉ tốt ở bề ngoài tin tức.
Có nói Tần Tang tiếp tục tại Đào Hoa Cốc bế quan khổ tu, chuẩn bị nhất cổ tác khí đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, chấn kinh thế nhân; cũng có nói Tần Tang ra ngoài du lịch, tại Cổ Tiên chiến trường đau khổ tìm kiếm Tiếp Dẫn Đài. . .
Từng tại Tam vực đại chiến bên trong rực rỡ hào quang, lại lấy làm cho người rung động tốc độ đột phá Nguyên Anh trung kỳ, Tần Tang nghiễm nhiên trở thành Bắc Thần cảnh nhân vật truyền kỳ.
Truyền thuyết của hắn tại các vực lưu truyền rộng rãi, bị người nói chuyện say sưa.
Tại những người này trong suy nghĩ, Tần Tang trở thành đại tu sĩ chính là ván đã đóng thuyền, chỉ nhìn thời gian dài ngắn. Thậm chí có người nhàn cực nhàm chán, cược Tần Tang có thể hay không đột phá trong truyền thuyết Hóa Thần kỳ.
Bất quá, dù cho thật có ngày đó, tham dự đánh cược người cũng đã hóa thành xương khô, tiền đặt cược không cách nào thực hiện.
Cái khác Nguyên anh kiêng kị Tần Tang thực lực.
Huống chi vẫn còn Hóa Hình trung kỳ Kinh Vũ chăm sóc.
Là lấy, dù cho Tần Tang thật lâu không lộ diện, cũng không có cái gì thế lực đi sờ Thanh Dương quan rủi ro. Thanh Dương quan độc bá Vân Thương đại trạch bờ bắc, càng thêm hưng thịnh.
. . .
Bắc Thần cảnh nam bộ hải vực.
Gió biển phơ phất, mặt nước yên lặng.
Tần Tang tùy ý bấm một cái ẩn thân quyết, ngự kiếm mà đi, cũng không tận lực tăng thêm tốc độ.
Lao vùn vụt một trận.
Không biết bay ra bao xa, rõ ràng cảm giác được, nơi này sóng gió biến lớn.
Càng đi về trước bay, sóng gió càng lớn.
'Ầm ầm. . .'
Sóng biển ngập trời, một khắc cũng không dừng lại.
Cuồng phong gào thét, tiếng sấm rền rĩ.
Tại Thương Lãng hải vượt qua hơn trăm năm, Tần Tang đối loại cảnh tượng này không thể quen thuộc hơn được, như thế lớn sóng gió khẳng định là bị phong bạo mang ảnh hưởng, nói rõ hắn sắp tiếp cận phong bạo mang theo.
Quả nhiên.
Không đến thời gian một nén nhang, phong bạo mang đập vào mi mắt.
Tần Tang thân ảnh dừng lại, ánh mắt di động, đánh giá phía trước che khuất bầu trời, Thiết Mạc phong bạo mang. Không ngoài sở liệu, nơi này cảnh tượng, cùng Thương Lãng hải chung quanh phong bạo mang không khác chút nào.
Nghe nói, tiến vào phong bạo mang về sau, trực tiếp hướng nam, liền có thể xuyên qua phong bạo mang, tiến vào Bắc Hải tam cảnh.
Nhưng nói đến đơn giản.
Phong bạo mang bên trong nguy cơ trùng trùng, không có khả năng để ngươi an an ổn ổn lao vùn vụt. Một khi sơ sẩy, mất phương hướng, vĩnh viễn không có khả năng từ phong bạo mang bên trong ra.
Mà loại chuyện này là rất có thể phát sinh.
Tần Tang trước giờ lấy ra Vọng Nguyệt Tê Giác.
Nhớ kỹ Nguyên Chúc nói qua, Yêu Hải cường giả yêu tộc đã từng mang theo Vọng Nguyệt Tê Giác tiến vào phong bạo mang, ý đồ tìm tới Thương Lãng hải, cải biến chỉ có thể bị đánh cục diện.
Nguyên Chúc tu vi không đủ, không rõ ràng nếu như tiến vào phong bạo mang quá sâu, Vọng Nguyệt Tê Giác tác dụng có thể hay không suy yếu hoặc là mơ hồ,
Chỉ là nhắc nhở Tần Tang phải cẩn thận.
Nghĩ đến, Bắc Hải tam cảnh cùng Bắc Thần cảnh ở giữa hẳn là sẽ không quá xa, Vọng Nguyệt Tê Giác không đến mức mất đi hiệu lực.
Phong bạo mang mênh mông vô bờ, không có xác thực an toàn con đường, từ nơi nào đi vào đều là giống nhau.
Dọc theo con đường này, trừ phi có thể may mắn gặp được còn chưa hủy diệt Cổ tu di phủ, nếu không không có cung cấp hắn điều tức khôi phục địa phương, nhất định phải một hơi xông ra đi.
Nhất là đến phần sau trình, chân nguyên tiêu hao đến kịch liệt, không có đường lui, chỉ có thể vọt tới trước, áp lực cực lớn.
Chủ yếu là hai cái này nguyên nhân, đạo Trí Nguyên anh kỳ tu sĩ cũng không dám tùy ý đi ngang qua phong bạo mang.
Tần Tang nhớ tới Thần Yên.
Nàng rời đi Bắc Thần cảnh lúc, tu vi bất quá Kết Anh sơ kỳ.
Nghĩ đến, không phải có một loại nào đó phụ trợ bảo vật, chính là biết một đầu bí ẩn không muốn người biết đường đi. Sư phụ của nàng chính là đại tu sĩ, khả năng cho nàng lưu lại một vài thứ.
Chân nguyên quán chú.
Vọng Nguyệt Tê Giác tản mát ra ánh sáng nhu hòa, huyền diệu cảm ứng là Tần Tang chỉ dẫn phương hướng.
Tần Tang nắm chặt Vọng Nguyệt Tê Giác, tùy ý tìm cái địa phương, xâm nhập phong bạo!
'Oanh!'
Màu xám gió lốc đánh tới.
Kim Đan kỳ lúc, Tần Tang là tránh né Mưu lão ma đã xâm nhập phong bạo mang, hiện tại càng khó không được hắn.
Tần Tang thân ảnh phiêu hốt, thong dong trốn tránh, hướng về phía trước điện xạ mà đi.
Phong bạo vô biên vô hạn.
Nơi này không có vật sống, không nhìn thấy tinh không cùng cuối cùng, vô cùng ngột ngạt.
Một đạo thân ảnh cô đơn, cũng không quay đầu lại, tại trong gió lốc anh dũng hướng về phía trước.
. . .
Bắc Hải tam cảnh.
Một mảnh trống trải hải vực.
Mặt biển cũng không yên lặng.
Bất quá nơi đây vạn dặm không mây, không giống sẽ có phong bạo dáng vẻ.
'Răng rắc!'
Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng sét.
Tiếng sấm kinh thiên động địa.
Phương bắc bay tới một đạo thanh quang, như là một đạo tia chớp màu xanh, tốc độ nhanh chóng có thể so với lôi đình, từ giữa không trung nhanh như tên bắn mà vụt qua, trong chớp mắt biến thành một điểm sáng.
Mà tại thanh quang bay qua trong nháy mắt, lại có một đỏ tối sầm hai vệt độn quang, đuổi sát thanh quang mà đi, khí tức cùng thanh quang đồng dạng cường đại.
Yêu khí kinh thiên!
Truy sát thanh quang, vậy mà đều là Hóa Hình kỳ đại yêu, mà lại đều đã hiển hóa yêu thân!
Màu đỏ độn quang bản thể là một con một chân Thần Điểu, đầu giống một cái bướu thịt, xấu xí không chịu nổi. Từ ở bề ngoài nhìn không ra nó là cái gì huyết mạch, toàn thân tản ra xích hồng huyết khí, mùi tanh hôi nồng nặc.
Một chân Thần Điểu lông vũ, tựa hồ nguyên bản không phải màu đỏ, mà là bị huyết khí xâm nhiễm biến thành.
Một chân Thần Điểu thân thể thon dài, cánh chim đại trương, dài đến trăm trượng, tựa như một mảnh huyết vân, khí tức so trước đó phương độn quang không chút thua kém!
Hình tam giác yêu trong mắt, lộ ra lấy khát máu cùng ánh mắt hưng phấn, gắt gao tập trung thanh quang đào tẩu phương hướng!