Chương 1452: Các phe uy hiếp

Chapter 1453: Chương 1452: Các phe uy hiếp
Phương đông chân trời xuất hiện một đạo xích kim sắc độn quang, chính lao vùn vụt tới.
Lại có một vị Huyền Thiên cung cao thủ sắp đuổi tới.
Người này đóng tại đông nam phương hướng, bất quá Sư Tuyết vì đào mệnh hướng tây phi độn một khoảng cách, dẫn đến hắn so Thần Yên tới chậm một bước.
Bất quá, Tần Tang lực chú ý cũng không tại trên người người này.
Người này còn chưa đủ lấy để Tần Tang như thế cảnh giác.
Tần Tang đề phòng chính là tại phương bắc một chỗ trên mặt biển, lặng yên mà tới hai đạo nhân ảnh.
Nơi đó mặt nước mênh mông, nhận chiến đấu ảnh hưởng, sóng cả chập trùng. Nhưng dư ba đến nơi đó đã không tính mãnh liệt, không giống trung tâm chiến trường sóng lớn ngập trời, khắp nơi nổi lơ lửng khối lớn huyền băng.
Bao quát mai Lam trưởng lão ở bên trong, đều không có phát hiện hai người kia.
"Hỗn Ma lão nhân!"
Tần Tang trong lòng căng thẳng.
Trên người ma hỏa giáp triệt để yên lặng, để tránh tiết lộ khí tức.
Tại phát hiện có người mai phục, quyết định xuất thủ thời điểm, hắn cũng đã đem thế cục cùng đến tiếp sau khả năng phát triển, trong đầu phi tốc qua một lần.
Nơi đây khoảng cách Hỗn Ma Đảo khá xa, mà Tần Tang bố trí mê tung trận ngay tại phía trước.
Hỗn Ma lão nhân không giống Huyền Thiên cung, có thể trước giờ tập trung Tần Tang lộ tuyến, giả thiết chiến đấu vừa phát sinh liền kinh động Hỗn Ma lão nhân,
Hắn từ Hỗn Ma Đảo chạy đến cũng cần thời gian.
Nhìn thấy Sư Tuyết có nhiều như vậy ngoài ý liệu thủ đoạn bảo mệnh, cùng mai, lam nhị vị trưởng lão kịp thời đuổi tới, Tần Tang sở dĩ không có lựa chọn đi đầu bỏ chạy, hoặc là đưa ra giao dịch, mà là một lòng bắt Sư Tuyết, nguyên nhân có nhị.
Thứ nhất là Huyền Thiên cung không có xuất hiện có thể uy hiếp được hắn người, vị cung chủ kia quả nhiên không tại. Thậm chí không cần vận dụng mê tung trận, Tần Tang liền có thể nhẹ nhõm thoát khỏi bọn hắn.
Thứ hai, thời gian còn không có vượt qua hắn dự thiết ranh giới cuối cùng.
Đương nhiên, quyết định này, khẳng định là căn cứ thế cục biến hóa, đang suy nghĩ qua đủ loại tình huống ngoài ý muốn sau làm ra.
Ngoài ý muốn quả nhiên bất ngờ tới.
Hỗn Ma lão nhân tới so trong dự đoán phải sớm được nhiều, cũng may Tần Tang từ đầu đến cuối không có buông lỏng cảnh giác.
Tần Tang hoài nghi, Hỗn Ma lão nhân có thể là bị Huyền Thiên cung hấp dẫn tới, thầm mắng bọn gia hỏa này mới vừa ở Hoàng Long Sĩ hành cung bị tàn sát nhiều người như vậy, còn không hiểu được cẩn thận.
Hắn không rõ ràng chân tướng, làm ra lần này suy luận, luận cứ là sai, kết luận lại xảo diệu cùng sự thật ăn khớp.
"Nơi đây không thể ở lâu!"
Tần Tang quyết định thật nhanh.
Vô luận Hỗn Ma lão nhân vì ai mà đến, hắn nhất định phải lập tức rời đi.
Tần Tang biết Hỗn Ma lão nhân cùng Huyền Thiên cung có thù, nhưng sẽ không khờ dại muốn lợi dụng chuyện này làm văn chương, bốc lên long tranh hổ đấu, ngư ông đắc lợi.
Dù cho Hỗn Ma lão nhân nhìn không ra hắn là Phật điện đoạt bảo người, một khi đoán ra trên người hắn có để Huyền Thiên cung mơ ước chí bảo, thứ nhất lựa chọn khẳng định là trước đem chí bảo lưu lại, suy nghĩ thêm làm sao cùng Huyền Thiên cung tranh đoạt.
Nơi này là Hỗn Ma lão nhân hang ổ, hắn có đầy đủ lực lượng.
Đổi chỗ mà xử, Tần Tang cũng sẽ làm như vậy.
Đến lúc đó, Tần Tang đem đồng thời đối mặt Huyền Thiên cung cùng Hỗn Ma lão nhân, vẫn còn cái khác bị hấp dẫn tới qua đường Nguyên anh, dù cho có hậu thủ, tình cảnh cũng tương đối nguy hiểm.
Lựa chọn duy nhất của hắn là cùng Huyền Thiên cung bắt tay giảng hòa, đáp ứng trả lại thánh vật.
Dạng này bị ép giao dịch, hiển nhiên bất lợi cho Tần Tang.
Trong chốc lát, từng cái suy nghĩ phi tốc hiện lên.
Tần Tang từ bỏ bắt Sư Tuyết ý nghĩ, bởi vì nàng dưới loại tình huống này sẽ trở thành liên lụy.
Tần Tang không xác định Hỗn Ma lão nhân ngươi tới vào lúc nào, bàng quan bao lâu.
Tiến vào Tịnh Hải Tông trước, Hỗn Ma lão nhân khẳng định gặp qua Kim Trầm Kiếm,
Tham gia giao dịch hội trước, Tần Tang tại Minh Châu Đảo đoạn thời gian kia, từ Đan Đỉnh Sơn mua một chút linh tài, cải tạo một chút Kim Trầm Kiếm, nhưng cùng Đàm Hào Hàng Ma Xử, không cách nào quy mô cải biến nó bản chất, khó đảm bảo sẽ bị Hỗn Ma lão nhân nhìn ra chút gì.
Nhất định phải nhanh rời đi.
Chuyện này với hắn không có tổn thất gì, kế hoạch ban đầu cũng chỉ là xác nhận Huyền Thiên cung có thể hay không cảm giác thần bí băng hộp, khởi ý bắt Sư Tuyết, là phát hiện nàng này lạc đàn, thấy được cơ hội.
Tần Tang đem sờ tại Thi khôi túi bên trên tay rụt trở về, với tư cách che giấu, từ Thiên Quân giới lấy ra một cái phục dụng, nuốt vào trong bụng, thừa cơ khôi phục linh lực, cũng thi triển kiếm quyết.
'Ông!'
Kim Trầm Kiếm Kiếm quang lừng lẫy, khí tức biến ảo chập chờn.
Tần Tang cùng Thần Yên ở giữa, nhìn như yên lặng hư không đột nhiên lờ mờ, mơ hồ có vô số tia kiếm hiển hiện . Bất quá, những này tia kiếm có chút cứng ngắc, không bằng trước đó linh hoạt, tựa hồ bị cực hàn đông kết.
Cùng lúc đó, nơi đó tách ra từng đoàn từng đoàn sương trắng, loại này dị tượng xuất hiện, nói rõ băng phách thần quang chi lực bộc phát, bị kiếm trận ngăn lại.
Tần Tang đối lại trước cảm giác nguy hiểm ký ức vẫn còn mới mẻ, đối mặt Thần Yên môn này thần thông cổ quái phi thường thận trọng, cho nên không chút do dự khởi động lại kiếm trận.
'Tạch tạch tạch. . .'
Vô số nhỏ bé tảng băng bị kiếm trận vỡ nát, băng phách thần quang bị vô hình cắt chém.
Lệnh Tần Tang có chút ngoài ý muốn chính là, Kim Trầm Kiếm nhận lực cản không hề giống hắn tưởng tượng bên trong lớn như vậy.
"Hào nhoáng bên ngoài?"
Tần Tang kinh ngạc nhìn về phía Thần Yên, phát hiện ánh mắt của nàng bên trong u lam chi quang không còn sáng, lại có chút tan rã, thậm chí ẩn ẩn có dấu hiệu hỏng mất.
Tần Tang phi thường rõ ràng, dù cho Thần Yên nhận ra hắn, cũng không có khả năng dưới loại tình huống này nhường, một là nàng nóng lòng cứu người, lục y nữ tử rõ ràng cùng nàng quan hệ không ít, hai là môn thần thông này là Thần Yên nhận ra lúc trước hắn thi triển ra.
Giải thích duy nhất là, nàng không cách nào liên tục sử dụng môn thần thông này, cưỡng ép thi triển, uy lực không cách nào cùng lần thứ nhất so sánh.
"Sư muội mau lui lại!"
Sư Tuyết cũng phát hiện Thần Yên dị trạng, mặt mũi tràn đầy lo lắng, không muốn sư muội bị bản thân liên lụy.
Tần Tang nhìn chằm chằm Thần Yên một chút, thôi động kiếm trận, đem dư ba một quyển, đè lại hướng Thần Yên.
Cùng lúc đó.
Tần Tang hậu tâm ẩn ẩn truyền đến kim châm đau nhức ý, thần thức cảm giác được, một cây xám trắng cốt châm tập trung bản thân, im lặng đâm tới.
Đồng thời, không trung từ Đâu Nhật Quyển biến thành trăng tròn, từ ảm đạm chuyển thành sáng tỏ, càng thêm loá mắt, quang hoa phun ra nuốt vào.
Mai, lam nhị trưởng lão rốt cục trì hoãn tới.
Bọn hắn không kịp điều chỉnh, thi triển thủ đoạn khác, gặp thế cục khẩn cấp, vẫn như cũ sử dụng trước đó tế ra Thấu Cốt Châm cùng Đâu Nhật Quyển, đi đầu bức lui cũng hạn chế Tần Tang.
Tần Tang cũng không quay đầu lại, phía sau Phượng dực gấp quạt, hóa thành một đạo thiểm điện, vọt mạnh mà ra.
Thấu Cốt Châm phi tốc đâm tới, nhưng Tần Tang lựa chọn phương hướng phi thường xảo diệu, lần này xê dịch, vừa lúc để Thần Yên ngăn tại hắn cùng Thấu Cốt Châm ở giữa.
Thần Yên bị dư ba hình thành phong bạo vây quanh, nhất thời không cách nào hắn chú ý.
Thấy tình cảnh này, Mai trưởng lão sắc mặt vi kinh, bàn tay đột nhiên nắm chặt.
Thấu Cốt Châm dừng lại, cây kim đong đưa, lách qua Thần Yên, bởi vậy bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.
Mà đối Tần Tang công kích còn chưa kết thúc.
'Vù!'
Đâu Nhật Quyển sáng choang.
Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, so trước đó thô to mấy lần.
Lần này, Lam trưởng lão đã có kinh nghiệm, hắn đem Đâu Nhật Quyển lực lượng phân tán, cũng không nhắm ngay Tần Tang, mà là bao phủ tại chung quanh hắn, đem nước biển ngưng kết thành băng lồng!
Trên mặt biển.
Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra từng mặt tường băng.
Bên trong ẩn có phù văn lưu chuyển, hiển nhiên không phải phổ thông tường băng.
Mặc dù thời gian vội vàng, còn chưa triệt để thành hình, nhưng Tần Tang muốn phá vỡ tường băng, cũng cần vận dụng thủ đoạn khác, nhất định chịu ảnh hưởng.
Có thể hạn chế hắn một cái chớp mắt là được, đầy đủ những người khác điều chỉnh xong.