Chương 969: Phá cấm

Lông vũ dài không lửa tự cháy.
Nhìn về nơi xa, như Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh.
Cửu Phượng Vương vỗ cánh bay về phía Tiên cấm, đem lông vũ dài bỏ ra.
Lưu Hỏa bầu trời rơi.
Giống như hoàng hôn tà dương, chui vào khói mây bên trong.
Lông vũ dài đánh về phía Tiên cấm, nhất thời kích thích Tiên cấm kịch liệt phản kích.
'Ầm!'
Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.
Liệt hỏa cùng khói mây va chạm, cường đại ba động trong nháy mắt bộc phát ra, khói mây chấn động, muốn đem lông vũ dài ngăn tại bên ngoài, liền mặt đất cũng đang chấn động.
Tần Tang ổn định thân hình, ngạc nhiên nhìn xem Tiên cấm bên trong kinh người cảnh tượng, Cửu Phượng Vương thật tại công kích Tiên cấm!
Cái kia lông vũ dài không biết là vật gì, lại không có tại Tiên cấm phản kích phía dưới chôn vùi, vẫn như cũ chói mắt, như một đoàn mặt trời, chậm rãi phá vỡ khói mây, càng ngày càng sâu.
Cửu Phượng Vương động tác nhanh hơn, vô số đạo phù văn như nước chảy đánh ra, thúc giục lông vũ dài chui vào khói mây.
Tiên cấm phản kích càng thêm mãnh liệt, không chỉ lông vũ dài, liền Phượng Kỳ đại trận cũng thụ đến xung kích.
Đại trận phong tỏa mảnh không gian này, trấn áp dị tượng, lúc đầu rất dễ dàng, nhưng theo lông vũ dài cùng Tiên cấm ở giữa va chạm càng ngày càng kịch liệt, bắt đầu xuất hiện bất ổn dấu hiệu.
Trong hư không hiện ra từng cơn sóng gợn, trước đó biến mất Phượng Hoàng hư ảnh lúc ẩn lúc hiện, trực diện xung kích địa phương rõ ràng hơn, có tán loạn xu thế, Phượng Kỳ đại trận không biết còn có thể kiên trì bao lâu.
Mà thoạt nhìn, lông vũ dài cùng Tiên cấm giao phong sẽ không rất nhanh kết thúc.
Lông vũ dài tiêu thất tại khói mây chỗ sâu.
Từ bên ngoài chỉ có thể mơ hồ nhìn đến hỏa diễm ánh sáng.
Tần Tang âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp, mới mơ hồ nhìn đến, tầng tầng vân hà ở giữa, lông vũ dài chậm rãi rơi xuống, không tăng trưởng linh bản thể, nhưng bề ngoài phượng ảnh càng thêm ngưng thực, xinh đẹp phượng ảnh không gian xung quanh xuất hiện kỳ dị ba động, loại ba động này liền có thể xuyên thấu qua Tiên cấm, ở giữa xuyên thẳng, kỳ diệu phi thường.
Đúng lúc này, một mực không cách nào ngăn cản lông vũ dài đột tiến Tiên cấm, hình như phát hiện Cửu Phượng Vương mới là lông vũ dài chủ nhân. Khói mây hưng khởi sóng to gió lớn, hóa thành đạo đạo cực quang, phun ra ngoài.
Tại Tiên cấm phụ cận Cửu Phượng Vương đứng mũi chịu sào.
Hắn sắc mặt khẽ biến, ngửa đầu phát ra một tiếng gấp rút kêu to, khí tức tăng vọt.
Cùng lúc đó, cái kia lông vũ dài bộc phát ra hừng hực liệt diễm, mà tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tách ra cực quang, hình thành một đạo hỏa diễm bình chướng, chế trụ Tiên cấm phản kích.
Nếu không phải Phượng Kỳ đại trận, động tĩnh lớn như vậy, sớm đã đem Thất Sát Điện bên trong tu tiên giả kinh động đến.
Va chạm dư âm vẫn như cũ tiêu tán ra tới.
Cửu Phượng Vương tại trong dư âm dời ra trốn tránh, Phượng Kỳ đại trận lại muốn trực diện dư âm xung kích.
Chỉ nghe từng cơn tiếng oanh minh.
Phượng Kỳ rung động, lay động không ngớt, nhanh sắp sụp đổ một dạng.
Không đợi Cửu Phượng Vương truyền lệnh, Thải Y tiên tử các yêu cũng biết nên là bọn họ xuất thủ thời điểm, phân phân đem hai tay dán kèm theo trên Phượng Kỳ, toàn lực thôi động bí thuật, ổn định đại trận.
Tần Tang cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá hắn lưu thủ, không có đem hết toàn lực.
Hắn đang chờ.
Nếu có thể, để dị tượng bạo lộ ra, kinh động Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, hắn sẽ không chút do dự động thủ.
Nhưng loại này thời cơ rất khó nắm chắc.
Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không tại phụ cận , chờ bọn họ phát hiện nơi đây dị tượng cũng đuổi tới, Tần Tang sớm đã chết tại chúng yêu tay, cho dù Cửu Phượng Vương cuối cùng bị vây săn mà chết, đối với hắn cũng không có một chút chỗ tốt.
Đạt được chúng yêu trợ giúp, Phượng Kỳ đại trận nhìn như lảo đảo muốn ngã, thực ra so trước đó ổn định không ít.
Cửu Phượng Vương cảm giác được cục diện cực kỳ ổn, cũng không quay đầu lại, chuyên tâm thao túng cái kia lông vũ dài.
Lúc này, lông vũ dài đã chạm vào khói mây chỗ sâu, Tiên cấm bên trong một mảnh hỗn độn, Thiên Mục Điệp cái gì cũng không nhìn thấy, Tần Tang đành phải để nó thu hồi thần thông.
Không nhìn thấy Tiên cấm bên trong tình cảnh, để Tần Tang càng khó nắm thời cơ, trong lòng âm thầm gấp, chủ yếu là hắn không rõ ràng Cửu Phượng Vương ý đồ chân chính, cái gì đều không làm được.
Theo thời gian chuyển dời, lông vũ dài tiếp tục đột phá Tiên cấm.
Tiên cấm phản kích cực kỳ sắc bén, nhưng vẫn bị lông vũ dài áp chế, khiến chúng yêu chậc chậc kinh kỳ, không biết lông vũ dài là cài gì bảo vật, liền Tiên cấm đều có thể áp chế.
Không bao lâu, Cửu Phượng Vương đột nhiên ấn quyết biến đổi, mở miệng phun ra một đạo mây hồng, chui vào lông vũ dài bên trong, hai mắt căm tức nhìn Tiên cấm, hét lớn một tiếng.
"Phá!"
'Ầm ầm!'
Khói mây bỗng nhiên sóng to nổi lên bốn phía, lực phản kích trong nháy mắt đem Cửu Phượng Vương đánh bay ra ngoài. Cửu Phượng Vương trên thân lông vũ vỡ vụn, như bị hỏa diễm thiêu đốt một dạng, phi thường chật vật.
Nàng đối với mình thương thế nhìn như không thấy, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Tiên cấm.
Giờ khắc này, lông vũ dài liệt diễm đốt hết, thành công phá vỡ Tiên cấm, rơi vào một mảnh khu vực thần bí, phía dưới bị một vùng tăm tối bao phủ.
Lông vũ dài giống như mặt trời lặn ánh chiều tà, nhanh chóng rơi vào hắc ám bên trong, trong khoảnh khắc liền rút đi hào quang, biến mất không thấy gì nữa.
Tiên cấm bên ngoài.
Đối mặt Tiên cấm phản kích, Phượng Kỳ đại trận rốt cục không chịu nổi, không có người đến ổn định Phượng Kỳ đồng thanh đứt gãy, linh tính đánh mất, trong khoảnh khắc liền tại xung kích bên trong hóa thành bột mịn.
Mắt thấy đại trận đem phá, không trấn áp được dị tượng.
Cửu Phượng Vương rốt cục lấy lại tinh thần, ấn quyết biến đổi liên tiếp, Phượng Kỳ liền một mạch bị dẫn bạo, tiêu hao Phượng Kỳ đại trận cuối cùng lực lượng, tiếp lấy trầm giọng nói: "Rút lui!"
"Vậy liền rời đi?"
Thải Y tiên tử các yêu đều là ngạc nhiên không ngớt.
Bọn họ vốn cho rằng Cửu Phượng Vương phá vỡ Tiên cấm, là muốn tiến vào nội điện, hoặc là lấy ra cài gì bảo vật, không ngờ nàng chỉ đem lông vũ dài đưa vào đi, liền muốn bứt ra rời đi.
Chúng yêu cũng đoán không ra nàng ý đồ.
Cửu Phượng Vương phát ra không thể nghi ngờ mệnh lệnh, bứt ra liền lùi.
Mà vào lúc này, Tiên cấm bên trong hình như xuất hiện phản ứng dây chuyền, xung kích một đợt nối một đợt đánh tới, thậm chí liền nơi xa Tiên cấm cũng bị dẫn động.
Đáng sợ ba động truyền đến, làm bọn hắn tê cả da đầu.
Chúng yêu không dám thất lễ, tranh nhau chen lấn rút lui, đi theo Cửu Phượng Vương rời đi nơi đây.
Chưa đi ra bao xa, phía sau đột nhiên truyền ra tiếng vang.
Chúng yêu kinh mà nhìn lại, liền gặp một đạo hào quang xông phá Phượng Kỳ đại trận, phóng lên tận trời, đạo này quang trụ tại toàn bộ Thất Sát Điện bên trong cũng có thể thấy rõ ràng.
Dị tượng không có chút nào đình chỉ dấu hiệu, trái lại càng ngày càng nghiêm trọng.
Nơi xa, lần lượt từng thân ảnh từ sơn loan ở giữa hiển hiện, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, nhìn về phía cột sáng, không rõ ràng xảy ra chuyện gì.
Ngay sau đó, dãy núi chỗ sâu, mấy đạo mang theo cường đại khí tức độn quang xuất hiện, hướng nơi này lao vùn vụt tới, tốc độ kinh người, những cái kia Nguyên Anh tổ sư quả nhiên đã bị kinh động.
Đối mặt nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Cửu Phượng Vương vẻ mặt nghiêm túc, không dám chậm trễ chút nào. Nàng khôi phục hình người, phất tay ẩn đi chúng yêu thân ảnh cùng khí tức, lách qua những cái kia độn quang bay tới phương hướng, ở trong núi tiềm hành.
"Cửu di, chúng ta bây giờ đi đâu?"
Thải Y tiên tử nhịn không được hỏi.
"Rời đi Thất Sát Điện!"
Cửu Phượng Vương thản nhiên nói.
Nghe thấy lời ấy, chúng yêu mê hoặc.
Cửu Phượng Vương tốn công tốn sức, tiến đến chạy một vòng, chỉ vì nhìn một nơi hoang phế động phủ, cùng với đưa vào nội điện một cái lông vũ dài sao?
Nàng cũng không giải thích cái gì, chúng yêu cũng không dám ồn ào, yên lặng cùng sau lưng Cửu Phượng Vương, phản hồi Hoa Tiên Hồ.
Cửu Phượng Vương trong tay cũng không có Ngọc Phù, mà tu vi càng cao, tại xuyên qua Tiên trận lúc bị xung kích liền càng mạnh, Tần Tang bọn họ Ngọc Phù không thể cấp cho Cửu Phượng Vương sử dụng, nàng chỉ có thể dùng để lúc biện pháp rời đi Thất Sát Điện.