Chương 902: . Lôi quật

Đêm đó vây giết Quỳ Long cuộc chiến, người thần bí nóng lòng cứu Quỳ Long, xa xa thi triển lôi pháp, cuồng lôi đại phát, gần như đưa bọn chúng đẩy vào tuyệt cảnh.
Tần Tang vốn là tại sấm sét dưới chạy trốn, lại bởi vì bại lộ thân phận, gặp phải Hắc Xà Sơn tu sĩ cướp giết, biến cố thay nhau nổi lên, chỉ có thể một lòng chạy trốn, không cách nào tiếp xúc đến người thần bí, không thể nhìn thấy những người kia hình dáng.
Hắn hiện tại tưởng tượng, thi triển lôi pháp những tu sĩ kia có phải là bị Lan Đấu môn trục xuất Đấu Ngưu phong đệ tử, bằng không thì vì sao cũng thần bí như vậy, không muốn người biết?
Lúc trước, thần bí tu sĩ bị thanh niên họ Phương dụng kế lừa gạt xuất ra lôi pháp, gặp phải Hắc Xà Sơn Thú Vương phiên vây giết, kết cục sẽ không quá tốt, toàn quân bị diệt, thậm chí bị chôn bắt mấy cái cũng có khả năng.
Tần Tang suy nghĩ không ngừng, trong đầu đem trong khoảng thời gian này trải qua tất cả mọi chuyện xâu chuỗi bắt đầu. Bất quá, những thứ này dù sao cũng là suy đoán, chỉ có chứng kiến những người kia chân dung, mới có thể xác minh những suy đoán này.
Nếu thật là Hắc Xà Sơn, mục đích của bọn hắn là cái gì?
Tần Tang sinh ra nghi kị, nghĩ đến Thiên Mục điệp theo dõi cổ trùng phát hiện thủy đàm.
Cùng lúc cũng có chút bận tâm Thiên Mục điệp thiên tai tình huống, liền ẩn nấp thân ảnh, im ắng lẻn vào Ám Lôi Mộc lâm.
Ngay tại Tần Tang chạy tới thời điểm, Triệu Tùng Tiều bố trí xuống kỳ trận tiếp tục ăn mòn lấy Động Minh Đảo đại trận.
Màu đen quái dị khói ở bên trong, một cái cổ trùng thân ảnh như ẩn như hiện, xông vào sương trắng, nỗ lực kéo ra một cái lối đi.
Cùng lúc đó, Động Minh Đảo bên ngoài.
Tại cổng vào một bên kia, mặt biển nhìn như gió êm sóng lặng, chỉ có rất nhỏ nước gợn chập chùng.
Nếu có tu vi đủ cao tu sĩ đến gần nơi này, liền có thể phát giác được, nơi này cảnh tượng cũng không phải là chân thật, mà là nào đó huyễn tượng tiến hành ngụy trang.
Huyễn tượng bên trong, có mấy tên tu sĩ quần áo kỳ lạ.
Đỉnh đầu bọn họ lơ lửng một mảnh tấm gương, huyễn tượng đúng là bảo vật này biến ảo mà thành. Bất quá đám người kia tâm tư hiển nhiên không có ở đây ngụy trang bên trên, vì vậy huyễn tượng tương đối thô ráp, có thể ẩn tàng hành tích của bọn hắn là được, để tránh bị người khác đánh vỡ.
Bọn họ khống chế hắc kỳ, tạo thành kỳ trận, cùng Triệu Tùng Tiều ở bên trong bố trí xuống một dạng, nhưng uy lực rõ ràng mạnh hơn nhiều, đang toàn lực công kích Động Minh Đảo đại trận.
Những thứ này hắc kỳ trận, tựa hồ giữa lẫn nhau có cảm ứng, trong ngoài phối hợp, hiệu suất kỳ cao, uy lực không thể tầm thường so sánh.
Khói đen trong phảng phất có từng đầu từng đầu hung thú dữ tợn, nhe nanh, hung hãn không sợ chết trùng kích sương trắng.
Phụ cận không gian bị khói đen xâm nhiễm, nhiều vô kể khói đen lưu động, hóa thành sau cùng vũ khí sắc bén, phá vỡ sương trắng, đánh bại trong đại trận chi chít phù văn.
"Nhanh!"
Người áo bào đen, cũng chính là bọn họ Nhị sư huynh, vẻ mặt lo lắng, không ngớt lời thúc giục.
Mọi người cũng không nói một lời, không dám chút nào chậm trễ.
Đại sư huynh vẻn vẹn mang theo hai phía huyết giao, một mình đối mặt nhiều như vậy Kết Đan Kỳ tu sĩ, ai cũng không biết hắn có thể kiên trì bao lâu. Nếu như Lư thủ tọa thoát khốn, tất cả mưu đồ đều muốn thất bại.
'Ti ti...'
Khói đen càng ngưng tụ, uy lực trở nên càng mạnh hơn nữa, thiên biến vạn hóa, đao thương kiếm kích luân phiên hiện rõ, một khắc liên tục đánh thẳng vào sương trắng.
Cuối cùng, sương trắng càng mỏng manh, phù văn rách nát, thông đạo đem thành.
Trong đại trận, Triệu Tùng Tiều ngửa đầu nhìn một màn này, hai tay chăm chú xoắn ở chung một chỗ, ánh mắt phi thường phức tạp. Hắn tựa hồ đang do dự cùng lo lắng gì đó, nội tâm giãy giụa tất cả đều biểu hiện ở trên mặt.
Cuối cùng, hắn hay vẫn là lựa chọn lưu lại.
Đi tới một bước này, đã không có đường quay về.
'Oanh!'
Một tiếng trầm đục, để Triệu Tùng Tiều kinh ngạc một cái, đột nhiên ngẩng đầu.
Sương trắng cuối cùng bị khói đen xuyên qua, ngay sau đó mấy đạo thân ảnh nối đuôi nhau ra, ' xoát xoát xoát' rơi ở trước mặt hắn.
Triệu Tùng Tiều trong lòng cả kinh, những thứ này thân thể bên trên đáng sợ khí tức, làm hắn cảm thấy cực kỳ sợ hãi.
Lúc này, hắn cuối cùng đợi đến lúc cái kia người quen, trong ánh mắt sinh ra hy vọng, không dám nhìn những người khác một cái, bước nhanh đi tới người kia trước mắt, quỳ mà nói: "Vãn bối bái kiến Tiết tiền bối cùng chư vị tiền bối."
Người này đúng là Thiên Hưng thành tên kia họ Tiết chủ tiệm.
Hắn nhìn hướng người áo bào đen, người áo bào đen ngắm nhìn bốn phía, gật đầu nói: "Nơi đây đúng là Ám Lôi Mộc lâm, lôi quật liền trong lòng đất, ngươi cái này hậu bối làm được không sai."
Tiết chủ tiệm mỉm cười, nói: "Đứng lên đi, xem ra ngươi quả thật tận tâm. Mấy thứ này cho ngươi, ngươi đi trước bên ngoài chờ xem. Sau này hảo sinh tu luyện, Tiết mỗ cùng tổ tiên của ngươi từng tình như thủ túc, cũng không muốn hắn không người kế tục."
Nói qua, tiết chủ tiệm vứt cho người áo bào đen một cái bình ngọc, trong bình ngọc để đó mấy viên đan dược.
Triệu Tùng Tiều trong mắt sinh ra sáng chói sáng rọi, vẻ mặt xúc động, nắm thật chặt bình ngọc, bàn tay phát run.
"Tốt rồi, nhanh đi lôi quật a, Thập sư đệ duy trì không được kỳ trận quá lâu. Tuy theo Đấu Ngưu phong khí đồ cầm trong tay đến Ngọc Phù, nhưng ai cũng không rõ ràng lắm, Lan Đấu môn có hay không cải biến lôi quật cấm chế, nói không chừng còn muốn phí tổn một phen tay chân..."
Tại người áo bào đen dưới sự thúc giục, mọi người cùng theo cổ trùng, chạy thẳng tới thủy đàm mà đi.
Tiết chủ tiệm quay đầu lại, chứng kiến Triệu Tùng Tiều thông qua khói đen thông đạo ly khai.
Người áo bào đen phát giác được cử động của hắn, thản nhiên nói: "Tiết sư đệ yên tâm, ta đã đã thông báo Thập sư đệ, Triệu Tùng Tiều lập xuống công lớn, chỉ biết xóa đi hắn trong khoảng thời gian này trí nhớ, không bị thương tánh mạng hắn. Dù sao, sư tôn từng nói qua vật này trọng yếu phi thường, có lẽ là Vu tộc dị bảo, giả sử truyền đi, khả năng cho chúng ta Hắc Xà Sơn đưa tới tai hoạ, Tiết sư đệ có lẽ hiểu."
Tiết chủ tiệm trong lòng căng thẳng, vội vàng giải thích nói, "Sư đệ rõ ràng, chỉ là nhớ tới thời gian cùng tổ tiên hắn giúp đỡ lẫn nhau, có chút hoài cảm."
Người áo bào đen không đáng xếp đặt bình luận, tiếp tục nói: "Thưởng phạt phân minh, là sư tôn lập xuống quy củ. Không chỉ có đối với Triệu Tùng Tiều, đối với sư đệ cũng là như thế. Mặc dù Tứ sư đệ bất hạnh ra bất ngờ, nhưng Tiết sư đệ vì sư môn lập xuống công lao, vi huynh nhìn thấy tận mắt, cũng đã sớm báo cáo cho sư tôn. Trở về núi về sau, sư tôn sẽ gặp ban thưởng sư đệ."
"Đa tạ Nhị sư huynh!"
Tiết chủ tiệm con mắt chỗ sâu thần sắc lo lắng giảm đi vài phần.
Ám Lôi Mộc lâm phạm vi tuy lớn, dùng Kết Đan Kỳ tu sĩ độn tốc, không coi vào đâu. Hai người đang nói chuyện, liền đã đi tới thủy đàm phụ cận.
Cổ trùng phát ra một tiếng vù vù, bay vào người áo bào đen trong lòng.
Người áo bào đen lách mình đứng ở thủy đàm biên giới, trong mắt thần quang bùng lên, ngưng mắt nhìn thủy đàm ở chỗ sâu trong.
Tiếp theo, hắn bàn tay chẳng biết lúc nào nhiều ra một quả xinh xắn Ngọc Phù, bờ môi im ắng đọc tụng mấy cái, đưa tay đem Ngọc Phù đánh nhập trong đầm nước.
Ngọc Phù vào nước, trong đầm nước bỗng nhiên xuất hiện xuất ra một cái vòng xoáy.
'Xoạt!'
Vòng xoáy càng lúc càng lớn, người áo bào đen trên mặt vừa lộ ra sắc mặt vui mừng, lại cứng lại rồi.
Thủy đàm cuối cùng, vốn nên có thềm đá, cũng không xuất hiện.
"Quả nhiên đã bị cải biến rồi!"
Người áo bào đen ánh mắt trầm xuống.
Những người khác vây quanh, nhìn chằm chằm vào thủy đàm, có người lên tiếng nói: "Ngọc Phù vẫn hữu hiệu, nói rõ lúc trước cấm chế không thay đổi, chỉ là nhiều hơn bên trên một tầng cấm chế mới."
Người áo bào đen gật đầu một cái, "Xem ra không muốn kinh động những người kia cũng không được, chỉ có thể Man lực phá cấm. Lấy Thú Vương phiên, kết trận, động tác nhanh một chút!"
"Vâng!"
Mọi người nghe theo mệnh lệnh, nhao nhao lấy ra riêng phần mình Thú Vương phiên.
Bọn họ tu vi cao có thấp có, khống chế Thú Vương phiên số lượng cũng bất đồng, những thứ này người chung vào một chỗ chưa tới tám mươi mốt cán, nhưng uy lực vẫn không được khinh thường.