Chương 1408: Phật tông hiện thế

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma vừa bơm hàng nóng! :)
Bốn người nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm xích mang.
Chỉ cảm thấy một hồi khí tức nóng bỏng từ bên trong đánh tới, nước biển chung quanh tại chỗ sôi trào.
Cảnh tượng trước mắt vượt quá dự liệu của bọn hắn, nhao nhao thu hồi vui mừng, hai mặt nhìn nhau.
Vốn cho rằng, công kích nơi này, có thể sẽ xuất hiện một cái cửa, hoặc là dùng để phong tỏa cửa vào trận pháp toàn cảnh, không nghĩ tới sẽ là loại tình cảnh này.
Bên trong tựa như là một đầu sinh động lòng đất viêm mạch, mà không phải trong tưởng tượng phật môn di tích.
Ngay tại bốn người không rõ ràng cho lắm thời điểm.
Xích mang đột nhiên đình chỉ tràn ra ngoài, đồng thời nhanh chóng hướng ở giữa co vào, khí tức nóng bỏng cũng bị áp chế trở về, trận pháp trong chớp mắt liền muốn khôi phục hình dáng cũ.
Như xích mang biến mất, mới vừa rồi công kích liền phí công nhọc sức.
Hỏa Ngọc Ngô Công không cách nào kiên trì quá lâu.
Vô luận như thế nào, bọn hắn nhất định phải tại trùng trận thời gian duy trì bên trong, mở ra Tịnh Hải Tông!
Thấy tình cảnh này. Tần Tang bọn người liếc nhau.
"Tiếp tục!" Mộ cốc chủ quát.
Xà Thương tản mát ra u lãnh ánh sáng, tựa như một đầu mãng xà, tại thời khắc này phục sinh.
Tần Tang cũng là ý tứ này, đến một bước này, hắn đem Hỏa Ngọc Ngô Công đều dâng ra tới, vô luận bên trong là không phải Tịnh Hải Tông, đều không hề từ bỏ lý do.
Liền quyết định thật nhanh, đem Kim Trầm Kiếm thôi động đến cực hạn, hóa thành một đạo Kim Hồng.
Tề Uông hai người động tác cũng không chậm, kỳ trận xoay chuyển, một thanh càng thêm ngưng tụ u lam Thủy Kiếm hiển hiện.
Bốn vị Nguyên anh lúc này không chút nào giữ lại.
Hắc, kim, lam.
Mắt thường chỉ có thể nhìn thấy ba đạo công kích tản ra dị quang, trong một chớp mắt hội tụ tại một điểm. Bốn vị Nguyên anh khống chế kỳ diệu tới đỉnh cao, thế công bị áp súc đến cực hạn, tại đụng phải xích mang trong nháy mắt, đột nhiên bộc phát!
Sau đó cảnh tượng, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.
Xích mang đình chỉ co vào, ngắn ngủi dừng lại về sau, lấy so với vừa nãy tốc độ nhanh hơn hướng bốn phương tám hướng tuôn trào ra, nước biển lại một lần nữa sôi trào.
Đồng thời lao ra, vẫn còn một cỗ cực kì cuồng bạo Xích Viêm khí tức, bị áp chế vô số năm, rốt cục tại Tần Tang trợ giúp của bọn hắn dưới, mở ra phong ấn, phát tiết ra!
Cảm nhận được cỗ khí tức này uy lực, Tần Tang bốn người nhao nhao biến sắc.
Không chỉ có không dám xông lên trước, ngược lại không hẹn mà cùng hướng lui về phía sau, tránh né mũi nhọn.
Cùng lúc đó.
Tòa trận pháp kia bị xích mang chỗ kích, hình dáng rốt cục hiển hiện!
Xích mang những nơi đi qua, trống rỗng hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt Phật quang, mỗi một đạo Phật quang chính là một tầng bình chướng, đều mỏng như cánh ve, tầng tầng lớp lớp.
Khi tất cả Phật quang hiển hiện, bày biện ra cảnh tượng phi thường kì lạ.
Từng đạo Phật quang hóa hình bình chướng ôm hết cùng một chỗ, hóa thành một đóa chưa mở phật liên, chăm chú khép lại!
Phật liên nụ hoa, chính là cả tòa trận pháp toàn cảnh.
Xích mang tại phật liên bên trong mạnh mẽ đâm tới.
Phật quang chói mắt, cùng xích mang tranh nhau phát sáng.
Tầm mắt bên trong, chỉ có thể nhìn thấy Xích Kim hai trồng quang mang, chỉ có Tần Tang, tại Thiên Mục Điệp trợ giúp phía dưới, có thể mơ hồ nhìn thấy xích mang trung tâm có chút không giống bình thường.
Nơi đó rất có thể là Tịnh Hải Tông lối vào chỗ.
Bất quá, vô luận Tần Tang vẫn là Mộ cốc chủ, vào lúc này cũng không dám tùy tiện tiếp cận phật liên, thành thành thật thật tránh lui ở một bên, yên lặng theo dõi kỳ biến.
"Chẳng lẽ nơi này chỉ là một đầu đáy biển viêm mạch?"
Họ Tề tu sĩ thì thào nói.
"Hẳn là không đơn giản như vậy, " Uông tính nữ tu lắc đầu, "Tịnh Hải Tông vì sao xây ở sắp bộc phát đáy biển viêm mạch bên trên? Mà lại nếu như đáy biển viêm mạch phun trào, bọn chúng vì sao không di chuyển, phí sức chín trâu hai hổ, bày trận phong tỏa?"
. . .
Bọn hắn khẩn trương chú ý phật liên nội bộ biến hóa, một bên trao đổi.
Tần Tang trong đầu hiện lên từng cái suy nghĩ, đột nhiên có loại dự cảm bất tường, quay đầu hỏi: "Không Linh Hải phụ cận, có bao nhiêu Nguyên anh tu sĩ?"
"Vô Biên Hải nơi tốt kỳ thật không nhiều, Nguyên anh đạo trường đều cách xa nhau rất xa, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông. Phụ cận ngoại trừ chúng ta, chỉ có Cửu Giới đảo hiện đảo chủ Trì Giới chân nhân. Đạo trưởng nghĩ tới điều gì?"
Họ Tề tu sĩ kinh ngạc nhìn qua.
Tần Tang chỉ chỉ phật liên, "Ta muốn biết, nếu như tin tức tiết lộ, sẽ có bao nhiêu người bị hấp dẫn tới? Bọn hắn tới tốc độ có bao nhanh?"
Lời còn chưa dứt.
'Ầm ầm!'
Phật liên bên trong bỗng nhiên truyền ra một tiếng sét.
Xích mang cùng phật liên va chạm phát triển đến kịch liệt nhất thời điểm.
Phật liên chấn động, tại Phật quang chiếu rọi phía dưới, chung quanh biến thành một đại dương màu vàng óng. Mà xích mang khí tức không chút thua kém, thậm chí vẫn còn thắng chi, xông phá từng tầng từng tầng Phật quang bình chướng.
Kinh lôi âm thanh bên trong, phật liên ầm vang vỡ ra!
Chỉ một thoáng, một đạo xích kim sắc ba động, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phóng tới bốn phương tám hướng.
"Không được! Tản ra!"
Bốn người cảm nhận được ba động uy lực, lập tức sắc mặt đại biến.
Không biết ứ đọng bao lâu Xích Viêm chi lực, tăng thêm phật liên đại trận vỡ vụn, cái này hai cỗ lực lượng hỗn tạp cùng một chỗ, như bị va vào trên người, bọn hắn sợ rằng cũng phải trọng thương.
'Phanh phanh phanh. . .'
Bốn đạo thân ảnh tuần tự phá vỡ mặt biển, bay đến giữa không trung, hoảng sợ nhìn về phía trước.
'Oanh!'
Một đạo to lớn Xích Kim cột sáng phóng lên tận trời.
Vô luận quy mô vẫn là thanh thế, đều xa không phải trước đó họ Tề tu sĩ nhìn thấy dị tượng có thể so sánh.
Bốn người đồng loạt ngửa đầu, không nhìn thấy cột sáng cuối cùng.
Cột sáng không có chút nào biến mất xu thế, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.
Sóng lớn ngập trời.
Không Linh Hải bên trong yên tĩnh bị triệt để xé nát.
Sắc mặt của bọn hắn biến hóa không chừng, Tần Tang lo lắng sự tình phát sinh.
Cái này hai cỗ lực lượng không có chút nào suy bại dấu hiệu, bọn hắn căn bản bất lực áp chế, lại tiếp tục kéo dài, chỉ sợ bên ngoài mấy ngàn dặm người đều sẽ bị dị tượng kinh động.
Loại tin tức này một khi truyền ra, nhất định lấy tốc độ nhanh nhất quét sạch hơn phân nửa Vô Biên Hải, hấp dẫn tới cái khác Nguyên anh.
Cũng may những người kia chạy đến cần thời gian, Tần Tang bọn hắn có thể sớm hơn tiến vào Tịnh Hải Tông.
. . .
Nơi xa.
Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới chân nhân cũng nhìn thấy màn này.
Trì Giới chân nhân có chút ngu ngơ, hắn cũng nghĩ đến, nếu như không thể mau chóng tìm tới đi vào biện pháp, sau đó phải đối mặt đối thủ không chỉ có phía trước tứ cái.
Hắn không khỏi may mắn, may mắn bản thân có dự kiến trước, mời đến Hỗn Ma lão nhân.
Mà Hỗn Ma lão nhân gắt gao nhìn chằm chằm Xích Kim cột sáng, ánh mắt bên trong thêm ra mấy phần âm trầm.
"Thành sự không có, bại sự có dư!"
Hỗn Ma lão nhân tức giận hừ, một đòn nặng nề trong tay hắc TRúc cầm.
Trì Giới chân nhân kinh ngạc nhìn hắn một cái, không biết hắn vì sao thất thố.
. . .
"Làm sao bây giờ?"
Tề Uông hai người đều nhìn về Mộ cốc chủ.
Bọn hắn lộ ra một nụ cười khổ, "Chúng ta hao tổn tâm cơ, chẳng lẽ là cho người khác làm mai mối?"
Mộ cốc chủ trầm ngâm một chút, xuống nước dò xét một phen, trở về mặt nước, khẽ lắc đầu, "Cái này hai cỗ lực lượng va chạm sinh ra ba động còn tại tiếp tục mạnh lên, thấy không rõ bên trong chân thực cảnh tượng, dù cho cưỡng ép xâm nhập, đối mặt cũng là cửu tử nhất sinh cục diện."
"Lúc này xâm nhập, thập tử vô sinh!"
Tần Tang đột nhiên nói xen vào, liếc mắt nhìn chằm chằm đáy biển, "Cửa vào phía dưới, tất nhiên vẫn còn cái khác nguy hiểm, thí dụ như thủ hộ đại trận! Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể chờ đợi cỗ này Xích Viêm khí tức yếu bớt về sau lại nếm thử. Nếu không, một bên ngăn cản Xích Viêm khí tức, một bên ứng phó đại trận công kích, dù cho chúng ta bốn người liên thủ, cũng khó có thể tự bảo vệ mình."