Chương 181: Cùng nhìn ánh bình minh

Tê Long Đảo.
Hòn đảo hẹp dài, hình dạng giống như một cái nằm sấp Thương Long, vì vậy mà đặt tên. Đảo nhỏ diện tích không lớn, nhưng linh lực dồi dào, là thượng cấp động phủ, trước đó liền có chút danh tiếng, về sau bị Liễu thị huynh đệ chiếm giữ, Tê Long Đảo thanh danh liền càng thêm vang dội.
Liễu thị huynh đệ cùng tham một môn công pháp, hiếm thấy là thiên phú cũng không tệ, tuổi tác không lớn liền song song đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, nếu như vận khí tốt, còn có Trúc Cơ có thể.
Bọn họ tại Luyện Khí kỳ thời gian liền có thể liên thủ đối kháng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nếu như đột phá Trúc Cơ, thực lực sẽ càng thêm cường đại, cho nên tại tán tu bên trong danh khí rất lớn, không người nào nguyện ý trêu chọc.
Tê Long Đảo bên trên ở liền là Liễu thị tộc nhân, tại Liễu thị huynh đệ che chở xuống cũng là trải qua không màng danh lợi thích đến sinh hoạt, nhưng loại an tĩnh này, tại Liễu thị huynh đệ qua đời sau đó, chú định sẽ bị đánh phá.
Sáng sớm ngày hôm đó, từ trước ổn trọng Liễu phủ quản gia đột nhiên mặt mũi tràn đầy lo lắng, vội vàng xông vào nội trạch, bị cánh cửa đẩy ta một cái suýt nữa té ngã, chật vật dị thường, cũng hoàn toàn không để ý.
Liễu Giang phu nhân nghe được động tĩnh, từ phòng bên trong đi ra, lông mày nhíu chặt, có chút không vui chất vấn, "Ngô bá gặp phải gì việc gấp, vội vàng như vậy?"
"Đại phu nhân, tai hoạ rồi! Tai hoạ rồi!"
Ngô bá bước nhanh chạy đến phu nhân bên cạnh, rỉ tai vài câu.
Liễu phu nhân sắc mặt kịch biến, ngạc nhiên kinh hô: "Lời này thật chứ?"
Ngô bá như cha mẹ chết, "Hai vị lão gia. . . Ngay tại từ đường bên trong!"
. . .
Tần Tang ẩn thân ở chỗ tối, không có hiện thân thể, nhìn thấy người Liễu gia đã phát hiện Liễu thị huynh đệ di thể, liền phiêu nhiên đi xa, còn như Liễu gia mất đi trụ cột, sau này đi con đường nào, cũng không phải là hắn có thể quản được xong rồi.
Ủy thác Ngô chủ tiệm hỗ trợ tìm kiếm Quỷ Điêu Linh cùng luyện chế Phệ Nguyên Trùy, Tần Tang liền rời đi phường thị, xử lý chuyến này đoạn kết, hắn muốn đi Minh Cầm Đảo an táng Thanh Đình sư tỷ phu phụ, sẽ đi ngang qua Tê Long Đảo, thuận tiện đem Liễu thị huynh đệ thi thể đưa trở về.
Không đề cập tới người Liễu gia thế nào kinh hoàng, Tần Tang một đường đi về phía nam, dùng hơn mười ngày mới tại Thanh Đình sư tỷ nói khu vực bên trong, tìm tới toà kia không ngờ tới đảo nhỏ.
Minh Cầm Đảo danh tự là Thanh Đình phu phụ lên, không phải là nổi danh hòn đảo, cả cái đảo liền là một ngọn núi, không có gì đặc điểm, cũng không thanh tú, chỉ có phương đông gặp nước một mặt vách đá, tỏ ra dốc đứng.
Tại trên vách đá dựng đứng, bỗng nhiên có một bức dùng bảo kiếm điêu khắc mà thành cực lớn họa tác, hoặc là nói pho tượng.
Một nam một nữ ngọt ngào ôm nhau, nhìn ra xa phương đông, mỗi ngày đều có thể cùng nhìn Thần Hi ánh bình minh.
Pho tượng thời gian cũng không ngắn, loang lổ bác bác, nhưng có thể nhìn ra được, khắc vẽ chính là Tưởng sư huynh cùng Thanh Đình sư tỷ.
Tại pho tượng bên cạnh, có một gian thạch thất, bên trong có mấy thứ đơn sơ dụng cụ thường ngày.
Tần Tang có thể tưởng tượng đến, tại Tưởng sư huynh xảy ra chuyện sau đó, Nguyên Thần ngày càng suy bại, Thanh Đình sư tỷ vì tìm kiếm trị liệu Tưởng sư huynh biện pháp, cả ngày tại Tu Tiên Giới bôn ba, hướng các phương cầu cứu, một tia hi vọng cũng phải nắm chắc, không dám tí nào buông lỏng.
Chỉ có khi trở lại nơi này, nhìn xem mặt trời mọc, nhớ lại trước kia ngọt ngào, mới có thể có ngắn như vậy tạm thả lỏng, lộ ra nụ cười.
Tình một chữ này, thật làm cho người có thể không thấu.
Tần Tang nhẹ nhàng than thở, huy kiếm tại pho tượng phía dưới móc một cái mộ huyệt, đem Thanh Đình phu phụ mai táng ở nơi đó, lập xuống một cái bia đá, vốn định viết một quyển bia chí, về sau coi như thôi, chỉ vô cùng đơn giản khắc lên 'Tưởng Nghị, Thanh Đình phu phụ hợp mộ', sau đó bày xuống mấy thứ chuẩn bị kỹ càng trận khí.
Hai cái tiểu trận pháp, một cái là Chướng Nhãn Pháp, một cái là phòng hộ cấm chế.
Tần Tang vốn nên trực tiếp rời đi, nhưng hắn vẫn đứng ở nơi đó, nhìn xem pho tượng chậm chạp không nhúc nhích, vốn là đã không hề để tâm ký ức, tranh nhau chen lấn bừng lên.
Đi tới thế giới này, duy nhất để cho hắn thưởng thức nữ tử, chỉ có Đông Dương Quận Chúa một người. Đông Dương Quận Chúa từng nói qua một câu nói, hai người bọn họ là một loại người, đều là tại không thể có thể bên trong tìm kiếm một khả năng nhỏ nhoi, dọc đường bụi gai gắn đầy lại không chút nào dao động, có lẽ đây mới là Tần Tang đối nàng thưởng thức nguyên nhân.
Đáng tiếc, lẫn nhau thưởng thức hai người lại chí hướng khác biệt, hắn một lòng cầu tiên, Đông Dương Quận Chúa kiên định không thay đổi mà truy cầu quyền lực đỉnh phong.
Nếu như năm đó lựa chọn lưu lại sẽ như thế nào?
Cầm sắt tương hài, giàu có một đời, có hay không so truy cầu hư vô mờ mịt trường sinh càng có ý định hơn nghĩa?
Vô số năm qua, Tiểu Hàn Vực hoặc nhiều hoặc ít Nguyên Anh tu sĩ, đồng dạng khó thoát khỏi cái chết, liền đột phá Phân Thần đều không, càng không nói đến thành tiên.
Tần Tang trong mắt vừa hiển hiện quét một cái mê mang chi ý, đột nhiên khôi phục thanh minh, mạnh mẽ lắc đầu một cái, ánh mắt kiên định nhìn hướng phương đông.
Nơi đó có ánh mặt trời sơ sinh, mây hồng đầy trời.
Không có nếu như!
Tuyển định con đường này, liền kiên định không thay đổi đi xuống đi, thân tử đạo tiêu cũng không hối hận.
Tần Tang bồi Thanh Đình phu phụ cùng nhìn ánh bình minh, về sau nhẹ lướt đi.
. . .
Trở lại động phủ sau đó, Tần Tang đem tại địa huyệt ở bên trong lấy được chiến lợi phẩm phân loại thu thập xong, tiện tay chính mình giữ lại dùng, không cần tìm cơ hội xử lý.
Tại địa huyệt mấy trận liều mạng tranh đấu, Tần Tang tại công pháp bên trên cũng có một phen thu hoạch, bất quá hắn đồng thời không có nóng lòng tu luyện, mà là chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một phen « Thiên Âm Thi Quyết », tranh thủ luyện chế Sát Thi thời gian một lần thành công.
Năm ngày sau, Tần Tang mở hai mắt ra, âm thầm gật đầu.
Trước mắt trong tay hắn chỉ có một bộ Bạch Vân Sơn Nhân thi thể, không có còn sống Trúc Cơ kỳ tu sĩ, luyện chế bình thường nhất Sát Thi không cần Thiên Thi Phù. Chỉ cần tập hợp đủ cần thiết linh tài, kiên trì luyện chế là được, duy nhất cần lo lắng là Địa Sát chi khí vô cùng nguy hiểm, một cái sơ sẩy không chỉ có sẽ đem Sát Thi hủy đi, chính mình cũng có khả năng thụ thương.
Cái này một chút nguy hiểm đương nhiên không cách nào ngăn cản Tần Tang, Bạch Vân Sơn Nhân vốn là sắp đột phá Trúc Cơ kỳ trung kỳ thực lực, dùng hắn luyện chế Sát Thi thực lực sẽ không kém, sau này nhất định là một cái không tệ giúp đỡ.
Tại địa huyệt bên trong, Tần Tang gặp phải Sát Thi nhìn không khó đối phó, nhưng cái kia đều là vô chủ Sát Thi, không có linh trí, không người thao túng, chỉ dựa vào sát lục cùng khát máu bản năng hành động. Nếu có người thao túng, Sát Thi ngay lập tức sẽ trở thành không đồng dạng, nhục thân cứng rắn, thân thể mang thi độc, không sợ đau không sợ chết, dùng đến tốt có thể có thành tựu lớn.
Coi như chỉ là dùng để quấn lấy địch thủ, kéo dài thời gian, chuẩn bị Thập Phương Diêm La Trận, cũng đáng giá.
Hiện tại chính là Ngô chủ tiệm ước định giao hàng thời gian, Tần Tang phong bế động phủ, ngự kiếm đi trước chuyến Hồi Long Quán, không có cái mới Truyền Âm Phù, Cảnh Bà Bà nơi đó cũng không có tin tức truyền đến.
Đuổi tới Ngô chủ tiệm cửa hàng, Tần Tang thấy được hắn muốn đồ vật, mười cây Quỷ Điêu Linh cùng hai viên Phệ Nguyên Trùy!
Quỷ Điêu Linh, bộ dáng giống trong truyền thuyết Hắc Phượng Linh Vũ, lông vũ bên trên cũng có một cái cực lớn ánh mắt hình dáng hoa văn, 'Ánh mắt' ở giữa 'Con ngươi' đen tối không gì sánh được, kỳ thật là một đoàn ngọn lửa màu đen, chính là một loại kỳ dị âm hỏa.
Ngô chủ tiệm dựa theo Tần Tang yêu cầu, định ra đến sáu cái Quỷ Điêu Linh, như thế thời gian ngắn liền đến hàng, giá cả tự nhiên đắt vô cùng.
Tần Tang đem luyện chế Phệ Nguyên Trùy tiền thuê cũng cùng nhau thanh toán.
Tính được, từ tại Bảo Tháp Phong mua Cửu Khiếu Thạch cùng Lam Minh Kim đến bây giờ, dĩ nhiên là như nước chảy tiêu hết hơn tám trăm hạ phẩm linh thạch. Đương nhiên, đây cũng là cùng hắn phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị thêm mấy phần Ngũ Hành âm vật có quan hệ.