Chương 1106: Manh mối
Đi ngang qua Âm Sơn quan, Tần Tang nhớ tới Đàm Thị huynh đệ cùng Sử Hồng.
Năm đó, Tần Tang đưa Thiên Thi phù cùng băng quan, trợ giúp Đàm Hào kéo lại đàm kiệt tính mệnh, ai có thể nghĩ tới, tại Thương Lãng hải, hắn lại phục chế Đàm Hào cố sự?
Cách xa nhau trăm năm, bạn cũ không biết còn có mấy người tại thế.
Sử Hồng tán công trùng tu, dù là song linh căn thiên phú, rất khó lại có cái gì hành động.
Tần Tang có chuẩn bị tâm lý, lần này nhìn thấy đại khái khả năng là phần mộ.
Về phần Đàm Hào, như Kết Đan thất bại, cũng đã lớn hạn sắp tới.
Tán tu sưu tập tài nguyên tu luyện độ khó, là tông môn đệ tử khó có thể tưởng tượng.
Không biết hắn còn ở đó hay không nơi này?
Động phủ tại Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, một tòa hoang vu núi tuyết, vị trí vắng vẻ.
Tần Tang tìm tới trong trí nhớ vị trí, phát hiện động phủ vẫn như cũ ẩn nấp, lại có một cái phòng hộ linh trận, uy lực không yếu, trong lòng không khỏi khẽ động, hướng linh trận đánh ra một đạo chân nguyên.
"Người nào!"
Linh trận ba động.
Một lát sau, trong động phủ truyền ra một tiếng cảnh giác tiếng quát.
Tần Tang mi tâm cau lại, thanh âm này nghe không giống như là Đàm Hào, nghĩ nghĩ, cất giọng nói: "Nơi đây nguyên là ta một vị bạn cũ, Đàm Hào đạo hữu động phủ, không biết đạo hữu lúc này còn tại trong phủ hay không?"
"Các hạ nhận biết gia phụ?"
Trong động phủ tu sĩ ngữ khí kinh dị.
Tần Tang có thể cảm giác được, một đạo như có như không ánh mắt đang âm thầm dò xét mình, hắn không lấy là ngang ngược, hỏi ngược lại: "Ngươi là Đàm đạo hữu hậu nhân?"
"Vãn bối Đàm Ức Ân, tiền bối nếu biết toà động phủ này vị trí, cũng điểm danh muốn tìm gia phụ, nghĩ đến phải cùng gia phụ có rất sâu nguồn gốc. Chỉ là, gia phụ ngày xưa bạn cũ, vãn bối cơ bản đều đi theo gia phụ cùng một chỗ bái phỏng qua, chưa từng nghe gia phụ nhắc qua tiền bối. . ."
Đàm Ức Ân chần chờ nói.
Hắn không biết Tần Tang, không dám tùy tiện mời Tần Tang tiến đến.
Lúc này, Tần Tang mặc dù không có mang mặt nạ, nhưng cũng dùng bí thuật cải biến dung mạo.
"Đàm Ức Ân. . ."
Tần Tang yên lặng đọc lấy Đàm Hào hậu nhân danh tự, không khỏi có chút cảm hoài, nói: "Ta họ Tần, đã cùng lệnh tôn là đồng môn, cộng đồng bái nhập Khôi Âm tông. . ."
"Tần. . . Ngài là Tần sư thúc!"
Không đợi Tần Tang nói xong, Đàm Ức Ân đột nhiên lên tiếng kinh hô.
Ngay sau đó, linh trong trận tách ra thông đạo, một bóng người vội vàng đi tới, là một tên tráng hán, hình thể cùng Đàm Hào là một cái khuôn đúc ra.
Tần Tang dò xét người này.
Đàm Ức Ân có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, hai đầu lông mày cùng Đàm Hào cũng giống nhau đến mấy phần, nhưng ngũ quan nhiều hơn mấy phần thanh tú, để Tần Tang không khỏi nghĩ lên một vị khác cố nhân —— Sử Hồng.
"Tần sư thúc đối vãn bối một nhà ân cùng tái tạo, gia phụ gia mẫu thường xuyên nhắc nhở vãn bối, cắt không thể quên Tần sư thúc ân tình! Vãn bối vô lễ, càng đem Tần sư thúc cự tuyệt ở ngoài cửa, mong rằng Tần sư thúc thứ tội!"
Đàm Ức Ân ngữ khí kích động, đối Tần Tang đại lễ thăm viếng.
Tần Tang tay áo vung lên, ngăn cản Đàm Ức Ân lễ bái, nói: "Không cần đa lễ! Nói như vậy , lệnh đường chính là Sử Hồng sư tỷ rồi?"
Đàm Ức Ân liên tục gật đầu, mời Tần Tang tiến vào động phủ, cử chỉ cung kính dị thường.
Sử Hồng không muốn trở về cố hương, lưu lại tiếp tục tu luyện, từ Đàm Hào chăm sóc.
Không nghĩ tới, trong lúc vô tình thành tựu một phen nhân duyên.
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, đi vào phát hiện trong động phủ đã bộ dáng đại biến, bày biện càng thích hợp ở lại cùng tu luyện.
Hắn nhìn quanh một tuần, không có cảm giác được những người khác khí tức, nhíu mày hỏi: "Nơi này chỉ có ngươi một người? Ta lần trước nhìn thấy ngươi phụ mẫu lúc, vẫn là trăm năm trước, bọn hắn còn tại thế?"
Đàm Ức Ân ánh mắt tối sầm lại, "Trăm năm trước, gia mẫu cũng đã đi về cõi tiên. . ."
Hắn mang theo Tần Tang đi vào nội thất, nhìn thấy Sử Hồng linh vị.
Nghe Đàm Ức Ân nói lên Sử Hồng kinh lịch, cùng Tần Tang dự liệu không sai biệt lắm.
Sử Hồng tán công về sau, chưa từng từ bỏ.
Động lòng người lực không địch lại số trời, mặc dù có Đàm Hào trợ giúp, khổ tu nhiều năm, chỉ trở lại Luyện Khí kỳ tầng thứ tám, liền lại không cách nào tiến thêm, trúc cơ vô vọng.
Đàm Hào cùng Sử Hồng sống nương tựa lẫn nhau, lâu ngày sinh tình, kết làm vợ chồng, sinh hạ Đàm Ức Ân.
"Đàm huynh còn tại thế?"
Tần Tang không thấy được Đàm Hào linh bài, cũng không có phát hiện băng quan.
Đàm Ức Ân chần chờ nói: "Gia phụ một lòng cứu tỉnh thúc phụ, nghe nói tra được một chút manh mối, đang trợ giúp vãn bối trúc cơ về sau, liền dẫn thúc phụ rời đi. Sau đó không lâu, ủy thác thương hội đưa về một phong thư, liền bặt vô âm tín, đến nay chưa về."
"Manh mối? Đầu mối gì?"
Tần Tang hơi biến sắc mặt, liên thanh truy vấn.
Trước khi đi, hắn đã đối Đàm Hào đề cập qua Thiên Thi phù cùng Thiên Thi tông quan hệ.
Năm đó, Tần Tang ẩn núp Thanh Dương phường thị nhiều năm, cũng đang dò xét Thiên Thi tông tin tức, từ đầu đến cuối không có thu hoạch, Đàm Hào chẳng lẽ tra được liên quan tới Thiên Thi tông manh mối?
"Gia phụ từng nói, cứu tỉnh thúc phụ là hắn một người trách nhiệm, không thể liên lụy hậu bối, rất ít đối vãn bối đề cập những việc này, chỉ có đôi câu vài lời. . ."
Đàm Ức Ân nhíu mày, cố gắng nhớ lại.
Tại Tần Tang ra hiệu về sau, hắn nói lên Đàm Hào kinh lịch.
Đàm Hào về sau vậy mà Kết Đan thành công!
"Chiến tranh bắt đầu về sau, gia phụ chủ động gia nhập chiến trường, dục huyết phấn chiến, mấy chuyến xuất sinh nhập tử, liều chết lập xuống chiến công, đổi lấy hai vực đồng minh khen thưởng. Trước khi đi, gia phụ chỉ có Giả Đan cảnh, trong tín thư từng nói hắn cuối cùng đan thành. . ."
Đàm Ức Ân nhẹ giọng kể rõ.
Đàm Hào chưa hề đối với hắn đề cập trên chiến trường kinh lịch, Đàm Ức Ân cũng không hiểu rõ chi tiết.
Nhưng Tần Tang có thể tưởng tượng, Đàm Hào kinh lịch như thế nào cửu tử nhất sinh.
Năm đó, Tần Tang tham dự vào Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh tranh đấu, quy mô cùng thảm liệt trình độ, kém xa trận chiến tranh này đánh đồng, vẫn mấy chuyến tao ngộ nguy hiểm.
Đàm Hào thân là tán tu, phía trên không người trông nom, một thân một mình đi ra núi thây biển máu!
Trong đó gian khổ, chỉ có chính hắn biết.
Có người vui vẻ có người buồn.
Chiến tranh mang đến tai nạn, nhưng cũng là một bộ phận tu tiên giả cơ duyên.
Trong đó nhất lưu truyền rộng rãi truyền thuyết, không ở ngoài Thanh Dương Ma Tông đương đại tông chủ.
Năm đó, Tần Tang chui vào Thanh Dương Ma Tông đánh cắp Thanh Dương thần cương lúc, Thanh Dương Ma Tông tông chủ chỉ có Kết Đan hậu kỳ, Thanh Dương Ma Tông ngày càng suy sụp.
Tục truyền người này Kết Anh tỉ lệ rất nhỏ.
Nhưng khi chiến tranh tiến đến, Thanh Dương Ma Tông tông chủ không biết đạt được cơ duyên gì, rất nhanh liền rực rỡ hào quang, lập xuống chiến công hiển hách, nhất cử đột phá Nguyên Anh.
Phía sau càng là dẫn đầu Thanh Dương Ma Tông trở thành ma đạo đại tông, nhặt lại ngày xưa vinh quang.
Đàm Hào cũng như là.
Hắn một mực là tán tu, không có sư môn bảo vệ, duy nhất có thể làm chính là liều mình giành chiến công, đổi lấy Kết Đan tài nguyên.
Tần Tang còn không có nhìn thấy Mai Cô, chắc hẳn nàng cũng có tương tự kinh lịch.
"Gia phụ ở trong thư nói hắn sắp rời đi Tiểu Hàn vực, chui vào Tội Uyên cảnh nội tìm kiếm manh mối. Cũng khuyên bảo vãn bối cố gắng tu luyện, không muốn vì vậy mà phân tâm. . ."
Đàm Ức Ân nói, hai tay trình lên Đàm Hào lá thư này.
Nhìn xong, Tần Tang lâm vào trầm tư.
Nói như vậy, Thiên Thi tông tổng đàn chẳng lẽ không tại Tiểu Hàn vực?
Chẳng trách mình năm đó một mực tra không được!
Tần Tang chỉ ở Tiểu Hàn vực hoạt động, thậm chí không có đi qua Thiên Hành minh.
Đàm Hào trên chiến trường tiếp xúc đến Thiên Hành minh cùng Tội Uyên tu sĩ, thật có khả năng bị hắn phát hiện cái gì. Không nghĩ tới, vậy mà từ trên thân Đàm Hào đạt được Thiên Thi tông manh mối.
Tần Tang để Đàm Ức Ân cẩn thận hồi ức, Đàm Hào nói qua mỗi một câu nói.
(tấu chương xong)