Chương 248: Phản kích

Lần này, Địa Khuyết lão nhân không có trực tiếp sai khiến Tần Tang, trên người hắn sinh ra kỳ dị ba động, ma âm lượn lờ, tiếp lấy lăng không hiện ra hừng hực liệt hỏa, liệt diễm chiếu rọi thềm đá dị thường sáng ngời, lại không có một tia nóng rực khí tức.
Theo hỏa diễm màu sắc càng ngày càng đậm, Tần Tang lại thật cảm giác được, chung quanh nhiệt độ càng ngày càng cao.
Loại này khốc nhiệt, phảng phất là theo đáy lòng phát ra, lấy hắn tu vi lại cũng khó có thể chịu đựng, cái trán sinh ra một tầng tinh mịn mồ hôi.
Lại xem Địa Khuyết lão nhân, đã hình dạng đại biến.
Hắn nhục thân hoàn toàn biến mất, biến thành một con hỏa diễm phi hầu hình dáng, vô luận hình thái, khí tức, đều cùng chân chính hỏa diễm phi hầu không có một tia khác nhau, thậm chí liền trong mắt kim quang cũng giống nhau như đúc.
Hoàn mỹ phục khắc!
Quỷ dị kim sắc ánh mắt rơi vào Tần Tang trên thân.
Tần Tang cảm thấy nghiêm nghị, âm thầm đề phòng, đoạn này thời gian hắn đã vắt hết óc suy tư thoát thân biện pháp, nhưng thủy chung không thể tìm tới cơ hội.
Tiếp theo, Địa Khuyết lão nhân đánh ra một đoàn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, rơi vào Tần Tang trước mặt, giơ tay lên hướng về hồ dung nham một chỉ, quát: "Ngươi đi trước!"
Tần Tang thao túng cái này đoàn Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, lại không cách nào giống Địa Khuyết lão nhân dạng kia hoàn mỹ ngụy trang, trong lòng rõ ràng, hắn là muốn cho chính mình làm mồi nhử, mở cho hắn đường!
Tần Tang không có phản kháng, lập tức làm theo.
Tâm niệm vừa động, hỏa y trứ thân, tiếp tục đã quen thuộc cực kỳ động tác, thân ảnh tia chớp thoát ra, bằng nhanh nhất tốc độ xông vào hồ dung nham, bầy khỉ phát hiện Tần Tang, cục diện nhất thời dị thường hỗn loạn lên.
Địa Khuyết lão nhân cười quái dị một tiếng, đột nhiên biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại hồ dung nham biên giới.
"Gào!"
Hồ dung nham bên trong hỏa diễm phi hầu gầm thét, vây công Tần Tang, lại không có chú ý tới, một cái có vẻ như 'Đồng loại' tồn tại, lặng yên lẫn vào bọn chúng ở giữa.
Tại Địa Khuyết bên người lão nhân, có mấy cái hỏa diễm phi hầu chú ý tới cái này 'Người xa lạ', tùy ý quét mắt nhìn hắn một cái? Liền chuyển khai ánh mắt, gầm thét phóng tới Tần Tang? Hiển nhiên đã đem hắn làm đồng loại.
Tần Tang gian nan ứng đối? Tầm mắt lại một mực khóa chặt tại Địa Khuyết lão nhân trên thân.
Tận mắt thấy Địa Khuyết lão nhân thân ảnh như khói, tại vô số hỏa diễm phi hầu ở giữa xuyên thẳng? Thừa dịp hỗn loạn hướng về Xích Kim Đằng sờ soạng, lại không có gây nên bất kỳ cái gì phi hầu cảnh giác.
Tần Tang cảm thấy trầm xuống? Nguyên bản hắn thấy? Phi hầu có Hỏa Nhãn Kim Tinh? Có thể khám phá độn pháp, Địa Khuyết lão nhân khả năng thành công tính không cao, nhiều nhất tại tỉ lệ năm năm, vô cùng có khả năng bị phi hầu xem thấu ngụy trang.
Không nghĩ tới Địa Khuyết lão nhân ngụy trang dĩ nhiên là như thế hoàn mỹ? Cho tới bây giờ cũng không làm kinh động bầy khỉ? Thiên Huyễn Thần Âm khẳng định còn có Tần Tang không biết năng lực.
Lúc này, liền thấy Địa Khuyết lão nhân mục tiêu phi thường rõ ràng, trà trộn tại bầy khỉ bên trong, thẳng đến Xích Kim Đằng bên trên trái cây màu vàng óng mà đi? Mắt thấy cũng nhanh phải tiếp cận mục tiêu!
Thấy cảnh này, Tần Tang mắt sáng lên? Đột nhiên đem trong cơ thể Thiên Huyễn Thần Âm chi lực, không giữ lại chút nào dẫn bạo.
Tần Tang vừa mới tiến nhập biển dung nham không lâu, trong cơ thể Thiên Huyễn Thần Âm chi lực chỉ cần hao một phần rất nhỏ, hiện tại đột nhiên bị hắn dẫn bạo, bên cạnh dường như biến thành một cái thâm thúy không gì sánh được vòng xoáy, mênh mông thần âm hóa hình làm lửa, trong nháy mắt lấy Tần Tang làm trung tâm, xông ra vòng xoáy, trải rộng ra một cái biển lửa.
Ngàn vạn đạo sóng lửa đồng loạt bộc phát!
Liệt Hỏa Phần Thiên!
Bị biển lửa ảnh hưởng đến hỏa diễm phi hầu, chưa hề dung hợp, trực tiếp bị diệt, liền bản nguyên Hỏa Nguyên chi lực cũng cùng nhau bị mẫn diệt. Mà dung hợp được, thực lực phi thường cường hãn phi hầu, cũng vô pháp thừa nhận cái này đột nhiên xung kích, thân hình từng khúc rạn nứt
"Gào!"
Những này phi hầu ngửa mặt lên trời cuồng khiếu, điên cuồng huy động cự bổng, đập vọt tới sóng lửa, bọn chúng nghĩ như thế nào không thông, liền đối với liệt hỏa, vốn nên như cá gặp nước bọn chúng, vì cái gì cảm nhận được tử vong kinh khủng.
Chợt, bọn chúng đột nhiên từ bỏ chống lại, nhào về phía lẫn nhau, sau đó bắt đầu mới dung hợp.
Trong chớp mắt, mấy trăm con hình thể to lớn hỏa diễm phi hầu chỉ còn một nửa, dung hợp còn chưa đình chỉ, một trăm cái, năm mươi cái. . .
Nhìn đến dung hợp sau đó khí tức càng ngày càng mạnh phi hầu, Tần Tang cảm giác chính mình yếu ớt giống như là một con kiến, có thể bị bọn chúng nhẹ nhõm bóp chết, lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!
Đây là hắn một lần lại một lần dò xét, lục lọi ra đến quy luật.
Phi hầu dung hợp, cũng không phải là lẫn nhau thôn phệ, chỉ là một loại ứng đối cường địch thủ đoạn , chờ địch nhân tiêu thất sau đó, sẽ lại lần nữa khôi phục nguyên bản cá thể, thực lực so dung hợp phía trước không có biến hóa chút nào.
Nguyên nhân chính là như thế, đang bay khỉ bản thân bản năng bên trong, đồng thời không có mãnh liệt dung hợp dục vọng, mỗi lần đạt đến có thể đem địch nhân tiêu diệt tình trạng, liền sẽ dừng lại dung hợp tiến trình.
Hiện tại, Tần Tang không chút do dự dẫn bạo Thiên Huyễn Thần Âm, chính là muốn cho phi hầu một cái ảo giác, có cực kì khủng bố địch nhân xâm lấn, nhất định phải điên cuồng dung hợp, tăng thực lực lên.
Tần Tang mắt, chính là cho Địa Khuyết lão nhân tạo ra ra vài cái cường địch!
Địa Khuyết lão nhân hiện tại có thể hoàn mỹ ngụy trang, một khi hắn động thủ hái Xích Kim Đằng trái cây, chắc chắn bị bầy khỉ phát hiện.
Chờ Địa Khuyết lão nhân hiện thân sau đó, phi hầu mới bắt đầu dung hợp, cũng quá chậm, không có khả năng ngăn lại Địa Khuyết lão nhân, hiện tại Tần Tang sớm chuẩn bị cho hắn mấy tôn Thần Hầu, khi Địa Khuyết lão nhân bị Thần Hầu quấn lấy thời điểm, chính là Tần Tang thoát thân cơ hội!
Bên ngoài người đã bắt đầu liên thủ phá cấm, chỉ cần rời đi nơi này, gia nhập bọn họ, đều là tông môn đệ tử, ứng với có thể để cho lão quỷ sợ ném chuột vỡ bình, không dám trắng trợn xuất thủ. Chính mình cùng lão quỷ không oán không cừu, liền giúp hắn trộm lấy linh quả, lão quỷ gặp chuyện không thể làm, chắc hẳn sẽ không quấn lấy không dứt.
Địa Khuyết lão nhân khẩu bên trong cái gọi là tạ lễ, Tần Tang chưa hề có nửa phần chờ mong.
Tần Tang sợ nhất là, lão quỷ ăn vào ngon ngọt, bắt hắn lại không thả, một mực dùng làm đá dò đường.
Loại này sự việc, Địa Khuyết lão quỷ tuyệt đối làm được!
Tần Tang sớm liền cùng phi hầu giao thủ qua, đối với phi hầu hết sức quen thuộc, mà lại một mực đối mặt phi hầu một cái địch thủ, thiếu khuyết biến hóa, mới có thể tại lần lượt dò xét bên trong sống sót.
Vạn nhất lão quỷ mệnh lệnh hắn dò xét di phủ bên trong các nơi cấm địa, đối mặt quỷ bí khó lường, biến hóa vô tận cấm chế, dù có Thiên Huyễn Thần Âm, Tần Tang cũng không dám bảo đảm nhiều lần đều có thể may mắn như vậy.
Đến lúc đó, chỉ sợ lưu lại toàn thây đều là hi vọng xa vời.
Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang không giờ khắc nào không tại suy nghĩ thoát thân biện pháp, hiện tại là hắn có thể nhìn đến một cái duy nhất cơ hội, nhất định phải nắm chắc!
Chủ động bộc phát Thiên Huyễn Thần Âm sau đó, Tần Tang lập tức Nhân Kiếm Hợp Nhất, không chút do dự bay về phía hồ dung nham ở ngoài, hắn cách hồ dung nham biên giới không xa, rất nhanh liền xông ra bầy khỉ bao vây, đồng thời thẳng đến thềm đá bay đi.
Đang phi độn đồng thời, Tần Tang quay đầu mắt nhìn hồ dung nham tâm.
Địa Khuyết lão nhân đã tiềm độn đến Xích Kim Đằng phía trước, một cái tay vững vàng bắt lấy trái cây, nhẹ nhàng dùng sức, chợt trái cây hư không tiêu thất, bị hắn thu vào.
Tại trái cây bị hái trong nháy mắt, Xích Kim Đằng đột nhiên khô héo, sau đó lấy tốc độ kinh người rút lại, biến thành một cái dây khô, cuối cùng hóa thành tro bụi tiêu tán.
Tại Xích Kim Đằng phần gốc, hình như còn có một đoạn sợi rễ còn sót lại.
Có lẽ theo thời gian đến chuyển dời, Xích Kim Đằng còn biết một lần nữa mọc ra, nhưng muốn đợi nó lại kết xuất trái cây, thời gian ngắn bên trong rất khó làm được.
Loại này thiên địa linh quả sinh trưởng chu kỳ rất thật dài, không bằng Cửu Huyễn Thiên Lan, cũng phải lấy trăm năm làm đơn vị.