Chương 759: Thượng cổ thần đài

Hạng Nghĩa bọn người dừng lại.
Mọi người đi tới tòa thứ hai thạch điện phía trước.
Cùng tòa thứ nhất thạch điện cực kỳ tương tự, chỉ có điều cổ cấm chế có chỗ biến hóa.
Địa Nguyên Kỳ y nguyên có thể phá cấm.
Bọn họ thanh lý xong chung quanh hung thú, hơi chút chỉnh đốn, bày xuống Địa Nguyên Kỳ, bắt đầu thử nghiệm phá giải cấm chế.
Địa Nguyên Kỳ dẫn phát địa chấn là không thể tránh né, nhưng lần này tất cả mọi người rõ ràng cảnh giác, thôi động linh trận đồng thời, thời khắc chú ý đến chung quanh động tĩnh.
Ai cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ, lại lần nữa bị hung thú vây giết.
Cho dù xuất hiện cái thứ hai họ Bàn tu sĩ, cũng không có khả năng lấy được tốt như vậy hiệu quả.
Tần Tang đứng ở đằng xa bất động, cái gì cũng không làm.
Địa Nguyên Kỳ phá vỡ cổ cấm chế, Hạng Nghĩa phi thân tiến vào thạch điện, rất nhanh từ bên trong đi ra, nói khẽ: "Xong rồi! Còn lại cuối cùng một tòa thạch điện, chư vị đạo hữu đi theo ta."
Hạng Nghĩa thay đổi cái phương hướng, tòa thứ ba thạch điện khoảng cách khe nứt càng gần.
Cốt liên chịu đến gặm nhấm tốc độ càng lúc càng nhanh, bọn họ bước nhanh.
Tần Tang phát hiện, cái này ba tòa thạch điện vị trí rất có quy luật, là một cái phi thường quy tắc hình tam giác, liên quan đến thượng cổ bí ẩn, bị Đông Cực Minh phát hiện.
Tòa thứ ba thạch điện mở ra cũng phi thường thuận lợi.
Làm Hạng Nghĩa từ tòa thứ ba thạch điện ra đến sau đó, mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động.
Lúc này Địa Nguyên Kỳ đã thu vào.
Loại chấn động này đầu nguồn là phương xa cùng với sâu trong lòng đất, chấn động càng thêm hùng hậu cùng nặng nề, dường như mặt đất có một khỏa hùng tráng mạnh mẽ tim đập, tại ba tòa thạch điện mở ra sau đó khôi phục.
Tần Tang chuyển thân, nhìn hướng ba tòa thạch điện vị trí trung tâm, chấn động liền là đến từ nơi kia.
Hạng Nghĩa hình như mở ra cái nào đó cơ quan, nơi đó có cái gì đồ vật xuất thế.
Lúc này, Tần Tang cảm ứng được Hạng Nghĩa bọn người đột nhiên quay người lao đến, tốc độ cực nhanh, hướng chấn động đầu nguồn phi nhanh, vội vàng lách mình né tránh.
"Thượng cổ thần đài sinh ra, có thể sẽ kinh động chung quanh hung thú, còn xin chư vị đạo hữu đồng tâm hiệp lực, vì ta hộ pháp. . ."
Hạng Nghĩa thanh âm truyền đến.
Tần Tang lập tức đi theo.
Còn chưa tới chấn động đầu nguồn, Tần Tang liền nhìn đến nơi xa một đoàn kim quang.
Kim quang cực kỳ chói mắt, lại xuyên thấu sương mù tím, tại xa như vậy khoảng cách cũng có thể thấy rõ ràng. Tiếp tục hướng phía trước, cách gần đó một ít, Tần Tang thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy thượng cổ thần đài hình dáng.
Thượng cổ thần đài có cao bảy tám trượng, bên trên hẹp phía dưới rộng, hình dạng như tháp hình, tại thần đài chung quanh, có mấy đạo tinh tế kim quang, chỉ có thể mơ hồ có thể thấy được.
Bọn họ trước đó đi ngang qua phụ cận, lại không có phát hiện.
Thượng cổ thần đài như thế bắt mắt, không có khả năng không nhìn thấy, nhất định là vừa mới hiện thế, cho thấy dị tượng.
Tần Tang nhìn chăm chú chốc lát, phát hiện cái này mấy đạo kim quang rất có thể là xiềng xích, từ đỉnh tháp kéo dài đến mặt đất, tại thượng cổ thần đài bốn góc, đều có một cái.
Cảnh tượng như thế này có chút quen thuộc.
Tần Tang lập tức trở về nhớ tới, tại Tử Vi Cung thời điểm, bọn họ đi theo Đông Dương Bá cùng Thần Yên, cuối cùng tiến vào toà kia Hắc Tháp, bốn góc cũng có dây sắt, cùng nơi này cực kỳ tương tự.
Thế nhưng toà này thượng cổ thần đài kém xa trên Thiên Sơn Hắc Tháp cao lớn.
"Là trùng hợp sao?"
Tần Tang lòng sinh nghi hoặc.
Bởi vì chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, thấy không rõ thượng cổ thần đài chi tiết, hắn cũng không thể võ đoán làm ra phán đoán.
Hạng Nghĩa đám người đã đuổi tới thượng cổ thần đài phía trước, Tần Tang xa xa ngừng lại, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Lòng đất xuất hiện một cái động lớn.
'Tạch tạch. . .'
"Ào ào ào. . ."
Thượng cổ bệ đá từ bên trong chậm rãi thăng lên, kim quang ngút trời, phi thường chói mắt.
Mọi người híp mắt, dò xét toà này thượng cổ thần đài.
Kim quang cũng không phải là thượng cổ thần đài phát ra tới, mà là thần đài chung quanh thượng cổ cấm chế, thượng cổ thần đài thoạt nhìn cực kỳ bình thường. Nhìn qua, còn tưởng rằng là một cái chạm trổ thô ráp bệ đá.
Bệ đá bên trên có từng tầng từng tầng bậc thang, mãi đến đỉnh đầu, đều là vuông vức, đỉnh chóp không sai biệt lắm một trượng vuông.
Phía trên không có vật gì, toàn bộ bệ đá cũng không có tương tự môn địa phương tồn tại.
Tại thượng cổ thần đài bốn góc, đều có một cái dây sắt rủ xuống, thật sâu khảm vào lòng đất, theo thượng cổ thần đài dâng lên, dây sắt dần dần kéo căng, 'Ào ào' thanh âm chính là dây sắt lay động thời gian phát ra tới.
Dây sắt bên trên phủ đầy phù văn, không gì sánh được huyền ảo.
Kỳ quái là, những này rất rõ ràng lai lịch không phải bình thường dây sắt bên trên, vậy mà vết rỉ loang lổ, hình như cũng không thể chống lại vô tận tuế nguyệt gặm nhấm.
Bất quá, dây sắt bên trên phù văn vẫn như cũ lấp lánh, thần uy còn tại.
Một tiếng vang trầm.
Thượng cổ thần đài toàn bộ lên ra mặt đất.
Mọi người ngước đầu nhìn lên, tiếp đó cùng nhau nhìn hướng Hạng Nghĩa.
Hạng Nghĩa vây quanh thượng cổ thần đài đi một vòng, lấy ra sáu cái linh phù, nhân thủ một viên.
Sáu cái linh phù cũng không phải là hoàn toàn tương tự, trong đó bốn cái phía trên khắc hoạ lấy Hắc Giao, mắt rồng có thần, sinh động như thật. Hai cái khác phía trên nhưng là Hắc Ngọc chế thành ngọc trùy, hình thái có chút kỳ quái.
Bốn cái Hắc Giao Phù phân biệt giao cho Liễu thị phu phụ, ôm kiếm thanh niên cùng Thôi Cát, Ngọc Trùy Phù nhưng là Hạng Nghĩa cùng hoa phục tên béo chấp chưởng.
Hắn để cho Liễu thị phu phụ bọn người phân biệt đứng tại thượng cổ thần đài bốn góc, đối diện dây sắt, sau đó cùng hoa phục tên béo đứng sóng vai, đối mặt thượng cổ thần đài bản thể cấm chế.
"Liễu đạo hữu , chờ ta cùng an đạo hữu bắt đầu phá giải thượng cổ cấm chế sau đó, các ngươi liền toàn lực thôi động xanh Hắc Giao Phù, trấn áp dây sắt. Xem ra tuyệt địa bên trong hung thú không có bị hấp dẫn qua tới, chúng ta áp lực sẽ không lớn lắm."
Hạng Nghĩa làm tốt an bài, hướng hoa phục tên béo gật gật đầu.
Hai người cùng một chỗ tế ra Ngọc Trùy Phù.
'Đùng!'
Ngọc Trùy Phù vỡ vụn, phù chỉ bay loạn.
Một đoàn hắc quang xuất hiện, nhúc nhích hóa hình, sau cùng biến thành chân chính ngọc trùy.
"Đi!"
Hai người hét lớn một tiếng, Ngọc Trùy Phù đột nhiên hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại thượng cổ thần đài phụ cận.
'Ầm! Ầm!'
Chịu đến ngọc trùy xung kích, thượng cổ thần đài cổ cấm chế bị kích phát ra đến, kim quang càng thêm chói mắt, đem Hạng Nghĩa bọn người toàn thân đều nhuộm thành kim sắc.
Ngọc trùy cũng không cam chịu yếu thế, cứng cỏi mà lại sắc bén, đầu nhọn chỗ hiện ra liên tục không ngừng hắc khí, tiếp tục không ngừng xung kích.
Đúng lúc này, thượng cổ thần đài bốn góc dây sắt không gió mà bay, phát ra 'Ào ào ào' tiếng vang.
Dây sắt bên trên phù văn lấp lóe, đột nhiên bộc phát ra hào quang màu trắng bạc.
Dây sắt vậy mà sinh ra lôi đình!
Một thoáng thời gian, dây sắt vết rỉ nhìn không thấy, từng đầu ngân sắc ở phía trên du động, dường như biến thành một cái lôi tác, tản ra đáng sợ khí tức.
Tia chớp dũng động, treo mà không phát, Hạng Nghĩa thay đổi cả sắc mặt.
Hắn rõ ràng cảm giác được, những này tia chớp là hướng về phía hắn đến, là vì trừng phạt xung kích thần đài người, uy lực phi thường đáng sợ, một khi để cho tia chớp phóng xuất ra, hắn cùng hoa phục tên béo tuyệt đối không chịu nổi.
Hạng Nghĩa gấp giọng hét lớn, "Nhanh dùng Hắc Giao Phù trấn áp dây sắt!"
Liễu thị phu phụ bọn người không dám thất lễ, lập tức tế ra Hắc Giao Phù.
Tại Hắc Giao Phù vỡ vụn nháy mắt, chấn động thiên địa rồng gầm liền một mạch vang lên.
Một đoàn hắc khí đột nhiên từ linh phù bên trong vọt ra, trong khoảnh khắc hóa thành một cái chân chính Hắc Giao, đằng vân giá vũ, giương nanh múa vuốt, hung hãn không gì sánh được.
Hắc Giao ánh mắt cực kỳ tà ác, cho người ta một loại dị thường hung tàn cảm giác, dường như xuất từ Ma Uyên Ma Giao, trên thân khói đen cuồn cuộn, tản ra vô tận ma khí.