Chương 1339: Vạn quỷ hoành hành

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1339: Vạn quỷ hoành hành
Hắn lấy ra một viên phù kiếm, là dùng lai liên lạc bảo vật.
Tại Kiếm Ngân Sơn đợi lâu như vậy, phù kiếm một mực không có phản ứng, xem ra bọn hắn còn không có tìm tới Diệp lão ma.
Đoán chừng, đại bộ phận Nguyên anh tâm tư đều không tại Diệp lão trên ma thân.
Cổ dược vườn nhiều như vậy linh dược.
Thiên Sơn cổ bảo vô số.
Còn có những cái kia chưa thăm dò qua bí cảnh.
Cái nào đối bọn hắn lực hấp dẫn đều không thể so với Diệp lão ma chênh lệch.
Sở dĩ còn có thể đạt thành đối phó Diệp lão ma chung nhận thức.
Một là bị Diệp lão ma tính toán cùng lường gạt người muốn báo thù. Hai là Diệp lão ma làm việc không cố kỵ gì, quá mức ngoan độc, chỉ cần hắn còn sống, người khác đều ăn ngủ không yên.
Còn có bị Diệp lão ma thả ra ma đầu, không biết đang nổi lên âm mưu gì.
Tần Tang trên mặt vẻ suy tư.
Hắn mục đích đã thuận lợi đạt thành, tiếp xuống đi nơi nào cũng bó tay.
Rời đi Kiếm Ngân Sơn về sau, Tần Tang chuẩn bị trước liên lạc sư tỷ cùng Bạch, nếu như bọn hắn không cần giúp mình, liền đi cổ dược vườn thử thời vận.
Hắn mong đợi nhất là Huyền Phố Cung.
Mới vừa rồi xa xa quan sát dị tượng lúc, Tần Tang chú ý tới, Huyền Phố Cung gốc kia dưới cây thần tựa hồ có bảo quang lấp lóe. Hắn đạt được Vân Du Tử thân truyền, đối Huyền Phố Cung hiểu rõ hơn xa người bên ngoài, vận khí tốt có lẽ có thể chiến đến một hai gốc tiên dược.
Nếu có được đến thập đại thần mộc đẳng cấp tiên thực thì càng tuyệt hơn.
Ghé qua tại huyễn cảnh ở giữa, Tần Tang dần dần cảm thấy hơi khác thường, thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía chung quanh, quan sát trong chốc lát rốt cục nhìn ra cùng trước đó có cái gì khác biệt.
Thượng cổ huyễn trận uy lực không có biến hóa, huyễn cảnh lại trở nên càng ngày càng hỗn loạn.
"Không thích hợp!"
Tần Tang ánh mắt ngưng trọng, tăng thêm tốc độ.
Không bao lâu, Tần Tang xông ra huyễn trận, tiếp lấy liền cảm thấy một cỗ cự lực hung hăng đập vào trên thân.
Tần Tang sớm có cảnh giác, trước giờ tế ra Ô Mộc kiếm, phát hiện tình huống không đúng, vội vàng thúc kiếm quyết, kiếm mang hộ thể, ngăn cản được cự lực công kích.
Thân thể của hắn như tơ liễu, nhẹ nhàng bay ra thật xa.
Tháo bỏ xuống cự lực công kích, Tần Tang mới phát hiện cỗ lực lượng này đúng là một trận gió.
'Hô! Hô!'
Một cỗ cuồng phong thổi tới.
Tần Tang ngự kiếm tại trong cuồng phong xê dịch, thấy rõ này phương thiên địa, tại hắn đi vào trong khoảng thời gian này, lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Giữa thiên địa, cuồng phong gào thét, một mảnh ngũ thải ban lan cảnh tượng.
Chỉ vì cuồng phong dung hợp Ngũ Thải Tường Vân, biến thành ngũ sắc tiên phong.
Tử Vi cung trở nên so trước đó hỗn loạn hơn, ngũ sắc tiên phong quét sạch bát phương, ầm ầm tiếng vang từng cơn, xa xa cảnh tượng mông lung.
Lúc này, Tần Tang cảm thấy tay tâm phù kiếm chấn động, buông tay ra chưởng, liền gặp phù kiếm nhỏ lựu lựu nhất chuyển, lơ lửng ở trước mặt hắn.
Mũi kiếm chỉ, đúng là ngoại điện phương hướng!
Tần Tang hơi biến sắc mặt.
Xem ra, sư tỷ bọn hắn đã sớm tại liên lạc chính mình.
Tần Tang nhìn về phía Kiếm Ngân Sơn, năm đó huyễn trận còn không thể ngăn cách trong ngoài cảm giác, ngày nay huyễn trận uy lực chân chính hiển hiện, phù kiếm cảm ứng bị ngăn cản đoạn mất!
"Không biết bọn hắn lúc nào truyền ra tin tức, Bạch không có tới tìm ta, không biết là tình huống cũng không khẩn cấp, vẫn là thế cục quá nguy hiểm, không cách nào phân thân."
Tần Tang thuận mũi kiếm phương hướng nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy che khuất bầu trời ngũ sắc Thần Phong, không biết nơi đó xảy ra chuyện gì.
Ra ngoài ý định, biến cố tựa hồ phát sinh ở ngoại điện.
Xuyên qua ma động tiến đến thời điểm, lực chú ý của chúng nhân đều bị nội điện dị tượng hấp dẫn, nghĩ đương nhiên cho rằng Diệp lão ma mục tiêu cũng là nội điện bên trong bí cảnh.
Có rất ít người chú ý tới ngoại điện.
Tần Tang vẻn vẹn thô sơ giản lược nhìn lướt qua.
Hắn nhớ kỹ ngoại điện không hề giống nội điện như vậy dị tượng nhiều lần hiện, bắt mắt nhất địa phương là Tiên Phần, Tiên Phần bên trong quỷ khí ngập trời, nhưng đại khái khả năng là bị nội điện ảnh hưởng.
Trừ cái đó ra, tựa hồ không có cái gì đáng giá chú ý địa phương.
Tử Vi cung ngoại điện cùng nội điện không giống như là một thể.
Nội điện như tiên cảnh, ngoại điện không phải Tiên Phần chính là huyết sắc tế đàn, mà lại nguyên bản lưỡng địa ở giữa còn có tiên trận cách trở, những năm gần đây mới gặp phải phá hư.
Ngoại điện đối Nguyên anh tổ sư mà nói không có lực hấp dẫn gì, Diệp lão ma tại ngoại điện có thể làm gì?
Tần Tang tâm niệm liền chuyển, lại nhìn mắt Huyền Phố Cung phương hướng.
Nội điện thiên địa dị tượng càng ngày càng nghiêm trọng, đầu tiên là yên lặng tiên cấm bị kích phát, tiếp lấy ngũ sắc tiên phong hiện thế, về sau còn không biết sẽ xuất hiện cái gì.
Tần Tang không hiểu cảm thấy một tia bất an.
Dị tượng tiếp tục kéo dài, tiếp tục lưu lại nội điện, có thể sẽ gặp nguy hiểm.
Giờ này khắc này, tùy tiện tiến vào cổ dược vườn, đi xông Huyền Phố Cung cổ cấm, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt. Dù cho phù kiếm không có động tĩnh, Tần Tang cũng chuẩn bị rời đi trước nội điện, quan sát một phen mới quyết định.
Nghĩ đến đây, Tần Tang không chần chờ nữa, thôi động linh kiếm hộ thể, đường cũ trở về ngoại điện.
Ngũ sắc tiên phong càng ngày càng đậm, hư không phảng phất một khối bị tùy ý bôi lên vải vẽ.
Tầm mắt bị hạn chế.
Tần Tang thấy không rõ nơi xa bí cảnh tình huống, không biết nhiều ít người đã tiến đến ngoại điện, lại có bao nhiêu người đối phù kiếm làm như không thấy, tiếp tục tầm bảo.
Rất nhanh, Tần Tang đi vào Kiếm Kính đại điện phụ cận.
Nơi này cảnh tượng sớm đã không phải Tần Tang trong trí nhớ, hoàn toàn thay đổi, càng thêm làm cho người rung động!
Từng tòa thần phong đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Mấy trăm tòa ngọn núi chống trời khổng lồ vây quanh Kiếm Kính đại điện phân bố, mỗi một tòa đều vô cùng hiểm trở, như là một cái từ sơn phong tạo thành to lớn kiếm trận, khí thế rộng rãi.
Sơn phong ở giữa, có màu trắng quang mang lấp lánh, cổ cấm hình thành chỉ riêng đài, tựa hồ là từng tòa thí luyện đài, cho các đệ tử luyện kiếm chi dụng.
Kiếm Kính đại điện ở vào hạch tâm nhất vị trí.
Đại bộ phận cự phong không phải hoàn hảo, có bị chặn ngang chặt đứt, có dứt khoát chỉ còn lại một đoạn nhỏ nền tảng, thậm chí còn có chút ngay tại đổ sụp, đoạn phong trùng điệp đập xuống đất.
Dãy núi phía trên, cổ cấm lấp lánh, từng tòa cổ điện tại ngũ sắc Thần Phong ở giữa như ẩn như hiện, bao quát Kiếm Kính đại điện chỗ ngọn núi kia cũng là như thế.
Những này cổ điện tản mát ra mênh mông khí tức cổ xưa.
Tuyệt đại bộ phận lại là đổ sụp rách nát, tỏ rõ lấy bên trên Cổ Tiên cung suy bại.
Tần Tang kinh ngạc nhìn xem Kiếm Kính đại điện phương hướng.
Thần phong siêu quần xuất chúng.
Toà kia sườn đồi đối mặt phương đông, nhìn không có thay đổi gì.
Nhưng Tần Tang nhiều chút lo lắng, hắn không có nắm chắc còn có thể hay không xuyên qua lít nha lít nhít cổ cấm, leo đến đỉnh núi. Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải thử thời cơ tốt, Tần Tang cúi đầu xuống, thu hồi ánh mắt.
Xuyên qua quần phong, lại đi tới cổ dược vườn phụ cận.
Tuyệt thế tiên dược tán phát bảo quang càng chói mắt.
Tần Tang còn chứng kiến, cổ dược trong viên ngẫu nhiên sáng lên pháp bảo quang mang, quả nhiên còn có người không cam tâm bây giờ rời đi, mạo hiểm tìm kiếm tiên dược.
Hắn lắc đầu, mặc kệ người bên ngoài, thân ảnh một khắc không ngừng.
Trên đường trong khoảng thời gian này, liền có thể cảm giác được ngũ sắc tiên phong uy lực tại dần dần mạnh lên, tiếp tục như vậy nữa, hoặc là mới dị tượng xuất hiện, chỉ sợ muốn rời đi cũng khó khăn.
Rốt cục, Tần Tang đến nội điện biên giới.
Nơi này cảnh tượng vô cùng hỗn loạn, nội điện xé rách ra lục địa mảnh vỡ, từ tầng ngoài cùng vẫn là hủy diệt. Ngoại điện cùng nội điện giáp giới địa phương cũng khe rãnh tung hoành ngang dọc, khắp nơi đều là sụp đổ cảnh tượng, lọt vào nghiêm trọng phá hư.
Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là.
Quỷ Vụ không còn cực hạn tại Tiên Phần phạm vi, triệt để bạo phát, cơ hồ bao phủ toàn bộ ngoại điện.
Ác quỷ kêu khóc, vạn quỷ hoành hành!