Chương 944: Loạn tượng

Đại trận xông phá ma cấm, độ hóa vong linh, thanh thế kinh thiên, lại cũng chưa truyền ra rất đi xa.
Tại dị biến phát sinh sau đó, tuyệt địa trên không đám mây hơi hơi sáng lên, lại tuỳ tiện sẽ dị tượng tiêu trừ, nơi này động tĩnh thậm chí ngay cả Tử Vụ tuyệt địa cũng không có truyền đi.
Khe nứt lớn bên trong bị liên lụy, nhưng cũng chưa từng xuất hiện sơn băng địa liệt cảnh tượng, chỉ có sinh ở khe nứt chỗ sâu hung thú bị kinh động.
Tần Tang hai người ngầm trộm nghe đến tiếng tụng kinh.
Bạch như trút được gánh nặng.
Hắn ngơ ngác nhìn hướng trên không, rốt cục hoàn thành lời thề, thị lực lại có mấy phần mê mang cùng thất vọng.
"Chấp niệm đã xong, ta sẽ đi xa, tìm kiếm bản thân, ngày sau lại tế điện chư vị."
Bạch trong lòng yên lặng nói.
Dư âm đánh tới, hai người như trong gió thuyền cô độc.
Bạch toàn lực tụ lại quỷ vụ, mang theo hai người bọn họ hướng hạp cốc lao đi.
Tần Tang lệnh Song Đầu Hống trở về ngủ say, thôi động cánh phượng, cũng thời khắc chuẩn bị đánh thức thân ngoại hóa thân. Một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, chỉ có thể thí xe giữ tướng, dùng hóa thân hấp dẫn Nguyên Anh chú ý.
Bọn hắn vốn là trốn ở cửa cốc phụ cận, chớp mắt liền tới, ngầm trộm nghe đến kinh sợ tiếng hô.
Ma cấm, Độ Hóa Đại Trận cùng quỷ vụ lực lượng hỗn tạp cùng một chỗ, hạp cốc bên ngoài một mãnh hỗn loạn cảnh tượng.
Mượn nhờ Thiên Mục Điệp thần thông, Tần Tang nhìn đến hai bên trên vách đá dựng đứng ma cấm hiển hiện, bắt đầu sụp đổ, trên vách núi đá có phiến đá tróc ra, sơn thể lại chỉ là chấn động, cũng không sụp xuống.
Cửu U Ma Hỏa đã bị tách ra, tên kia Nguyên Anh đang bị xung kích.
Hạp cốc bên ngoài, có một đoàn trắng hếu quang mang lúc sáng lúc tối, bạch quang bên trong hiện ra lít nha lít nhít hình vuông cốt bài hư ảnh, những này cốt bài bên trong hình như phong ấn từng cái ác linh, phát ra người khiếp sợ thét lên.
"Nguyên lai là cốt bài!"
Tần Tang trong lòng hơi động, nhớ tới trước đó thăm dò đến cảnh tượng.
"Đi mau!"
Bạch truyền âm thúc giục.
Tần Tang gật gật đầu, hiện tại chính là dư âm thịnh nhất thời điểm.
Tên kia Nguyên Anh tại Cốt Bài Đại Trận che chở phía dưới, thoạt nhìn cũng không lo ngại. Đáng tiếc linh cơ quá mức hỗn loạn, Thiên Mục hạn chế, thấy không rõ Cốt Bài Đại Trận tình huống thật.
Ma cấm vỡ vụn là từ Quỷ Địa bên trong bắt đầu, bởi vì cửa cốc cấm chế chi lực yếu ớt nhất lại đạt được Bạch tận lực nhằm vào, mới có thể nhanh như vậy tan rã , chờ Quỷ Địa bốn phía ma cấm toàn bộ sụp đổ, quỷ vụ cũng tiêu tán không sai biệt lắm.
Đến lúc đó, tên kia Nguyên Anh liền có thể đứng vững gót chân, có thừa lực tìm kiếm bọn hắn, lại đi liền không còn kịp rồi.
Cho nên bọn hắn nhất định phải đuổi tại vào lúc này, thừa dịp tên kia Nguyên Anh không rảnh quan tâm chuyện khác thời gian đào tẩu.
Hai người liếc nhau, thả người tiến vào hạp cốc, một người thi triển thần thông, một người thôi động pháp bảo, mật thiết phối hợp, trong quỷ vụ nước chảy bèo trôi, trong chớp mắt liền bị mang ra hạp cốc.
Bọn hắn cũng không dám thở mạnh, lướt qua Cốt Bài Đại Trận lúc, tâm đều phải nhấc đến cổ họng.
Lúc này, Mưu lão ma đang toàn lực thôi động đại trận, sắc mặt âm u dị thường.
Hắn không nghĩ tới Quỷ Địa bên trong sẽ phát sinh loại này dị biến, một cỗ đáng sợ ba động đột nhiên xuất hiện, trong khoảnh khắc liền đem hắn tâm tâm niệm niệm Ma Hỏa tách ra.
Vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, Mưu lão ma như gặp phải trọng kích, trực tiếp bị xô ra thật xa, may mắn Ma Hỏa suy yếu một tầng, còn có sớm bày xuống Cốt Bài Đại Trận, giúp hắn ngăn trở một kiếp này, nếu không thì kết quả là khó nói.
Mắt mở trừng trừng nhìn xem Ma Hỏa tán loạn, Mưu lão ma lòng đang rỉ máu.
Hắn cùng người khác khác biệt, không quan tâm Quỷ Địa bên trong bảo vật, Ma Hỏa mới là hắn mục tiêu.
Nếu có thể thu phục loại này Ma Hỏa, không chỉ có hi vọng tiến cấp Nguyên Anh hậu kỳ, trở thành Thương Lãng Hải đỉnh tiêm cao thủ, thậm chí có một tia thành tựu Hóa Thần khả năng.
Mỹ hảo tưởng tượng, đang ở trước mắt phá diệt, Mưu lão ma giận dữ.
Lúc này, một ít cốt bài bản thể xuất hiện vết nứt, hắn lại không có chút nào lui bước ý niệm, lại không tiếc hết thảy thôi động đại trận, chống cự xung kích, đi ngược dòng nước, đi ngăn chặn hạp cốc.
Cho dù tại nguy hiểm nhất thời khắc, Mưu lão ma cũng không quên phân ra một luồng thần thức điều tra, để phòng không để ý đến cái gì. Nếu không phải cổ bảo Hồng Nguyên Sa, cùng Bạch thao túng quỷ vụ thần thông, nói không chừng thực sẽ bị hắn phát giác được cái gì.
Không còn Ma Hỏa, chỉ có cầm tới bên trong bảo vật mới có thể bù đắp tổn thất.
Tại cái kia người thần bí xuất hiện trước đó, chưa hề có người chân bước Quỷ Địa.
Mưu lão ma không biết người thần bí trong Quỷ Địa xúc động cái gì cấm chế, gây nên động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn người này hiện tại cũng không dễ chịu, không cách nào may mắn thoát khỏi.
Người thần bí nếu tại chỗ bỏ mình, chính mình tính là nhặt được cái tiện nghi.
Nếu trọng thương đào vong càng tốt hơn , chặn đứng người này, không chỉ có thể thu hoạch được Quỷ Địa bảo vật, còn có thể tiến hành sưu hồn, biết rõ người này dùng như thế nào biện pháp gì chống cự Ma Hỏa, tiềm nhập Quỷ Địa.
Nói không chừng sau đó còn có thể tìm tới Ma Hỏa.
Đúng lúc này, Mưu lão ma phát hiện ba động bắt đầu giảm bớt, trong lòng vui mừng, không tiếc hết thảy thôi động đại trận xông vào hạp cốc, thật tình không biết chính chủ sớm liền tại hắn chịu đến xung kích một khắc này bỏ trốn mất dạng.
Tần Tang cùng Bạch thành công thoát đi, gặp không có bị phát giác, tâm thần vì đó buông lỏng, nhưng không dám có nửa phần buông lỏng, đánh thức tằm mập sau đó, toàn lực hướng ra phía ngoài lao đi.
Không ngờ, còn chưa đến khe nứt vách núi, liền nghe được khe nứt chỗ sâu lúc lên lúc xuống thú gào, dường như hổ gầm rồng ngâm càng ngày càng gần.
Tần Tang hãi hùng khiếp vía, liền vội vàng hỏi: "Nơi này có Nguyên Anh đẳng cấp hung thú?"
Bạch gật đầu, "Nhiều năm qua, đã từng có vài đầu tại Ma Hỏa phía trước băn khoăn, khí tức tương đương với Nguyên Anh, còn như có bao nhiêu, tại hạ cũng không rõ ràng."
Tần Tang nghe vậy sắc mặt trầm xuống nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh rời đi, tại hạ tự hỏi độn thuật còn mạnh hơn đạo hữu một ít, đạo hữu trong cơ thể Thiên Thi Phù cùng thần hồn ấn ký chưa nát, có lẽ còn có thể tiến vào túi Thi Khôi, không biết đạo hữu có nguyện ý hay không chịu cái này ủy khuất?"
Đỉnh cấp hung thú bị kinh động, đụng vào tên kia Nguyên Anh, có thể sẽ có một trận đại chiến.
Nhưng Tần Tang nhưng không có ngư ông đắc lợi ý tưởng, hắn đạt được chỗ tốt đủ nhiều, không có mạo hiểm cần thiết. Huống hồ tên kia Nguyên Anh tu vi kỳ cao, hung thú chưa chắc có thể ngăn được hắn.
Bạch nguyên là mở phong tế đàn, vừa rồi liền thôi động quỷ vụ che đậy Nguyên Anh tu sĩ, tiêu hao rất nhiều, đã không có bao nhiêu dư lực, huống chi hắn độn thuật cũng kém xa Tần Tang.
Hai người lập xuống tâm ma thệ ngôn, yêu cầu nhất định phải hỗ trợ, một mực thoát khỏi nguy hiểm, Tần Tang đương nhiên sẽ không hủy nặc, nhưng cũng không thể bị Bạch liên lụy, đành phải để hắn thử một chút có thể hay không tiến vào túi Thi Khôi.
Đợi đến an toàn sau đó, hắn còn có rất nhiều vấn đề, phải hướng Bạch thỉnh giáo.
"Tại hạ được chứng kiến đạo hữu độn thuật. . . Đại nạn trước mắt, cái này một chút ủy khuất lại coi là cái gì?"
Bạch không thèm để ý chút nào, gặp Tần Tang mở ra túi Thi Khôi, thả ra bộ phận đối Luyện Thi Nguyên Thần hạn chế.
Không biết có phải hay không Bạch nguyên bản là một luồng tàn hồn duyên cớ, Tần Tang vừa bấm niệm quyết, lại thật sự đem hắn thu vào túi Thi Khôi bên trong.
"Nơi này ngược lại là thanh tĩnh, tại hạ vừa vặn điều tức khôi phục một phen, làm phiền đạo hữu."
Tần Tang nghe được Bạch truyền âm, trên mặt kinh ngạc mắt nhìn túi Thi Khôi, tiếp lấy sau lưng cánh phượng mở lớn, bên ngoài thân Giao Hồn vờn quanh, cũng đồng thời gọi ra Ô Mộc Kiếm, thi triển Kiếm Khí Lôi Âm thần thông.
Ba loại đỉnh cấp độn thuật đồng thời thi triển, Tần Tang hóa thành một đạo xanh đỏ trắng ba màu độn quang, chạy trối chết, thậm chí không dám đi lấy Tử Tinh.
Một đạo đỉnh cấp hung thú khí tức, đang từ cái hướng kia mà tới.
Tằm mập phát ra bất mãn hừ gọi, Tần Tang nuốt lời.