Chương 983: Màu lam Ngọc Châu

Tần Tang xuất thủ lợi dụng thế sét đánh lôi đình tru sát hai người, chấn nhiếp quần hùng, lệnh phụ cận tu sĩ sợ ném chuột vỡ bình, không dám tự ý động.
Phường thị phố dài.
Bờ đê đổ nát, một mảnh hỗn độn.
Hai cỗ thi thể ngã nhào xuống đất, lá rụng nhuốm máu, nhìn thấy mà giật mình.
Tả phó sứ một phương chỉ còn ba người.
Tần Tang, Bạch, hóa thân cùng Song Đầu Hống tiến hành tứ phương bao vây, Phí Du giật mình một cái, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh một dạng, nhưng do dự một chút, liền cảm thấy mình đi tới cũng là thêm phiền, liền đứng bên ngoài lược trận.
Hai tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ thất kinh.
Bọn họ mang theo vô tận tự tin mà tới, nhưng trong nháy mắt rơi vào Địa Ngục. Lúc này, bọn họ cỡ nào kỳ vọng có thể có trợ thủ xuất hiện, nhưng phố bên cạnh cửa hiệu bên trong im ắng, cái khác thương hội hiển nhiên không nguyện đến tranh cái này vũng nước đục.
Tả phó sứ còn có thể duy trì trấn tĩnh, thần sắc hắn âm trầm, thế cục rất rõ, không có khả năng bắt mục tiêu, chính mình trái lại lâm vào trong nguy hiểm.
"Thương Minh đạo hữu giúp ta tru sát kẻ này, Tả mỗ nguyện lấy toàn bộ thân gia đem tặng. . ."
Tả phó sứ liên miên hét lớn, hứa hẹn từng cái mê người thù lao.
Đối mặt dụ hoặc, có người ý động, mong muốn liên hợp, nhưng những người này nhiều hơn là lo lắng. Thù lao lại cao hơn, có hay không mệnh cầm đều là vấn đề.
Quan trọng hơn là, thực lực đối phương đáng sợ như vậy, khẳng định lai lịch bất phàm, có đại bối cảnh, nếu vì Quỳnh Vũ thương hội cùng thế lực lớn kết thù, mới là được không bù mất.
Cửa hiệu hoàn toàn yên tĩnh.
"Rút lui!"
Tả phó sứ không ôm hi vọng, quát khẽ lên tiếng.
Hai tên Kết Đan kỳ tu sĩ nương tựa Tả phó sứ, ba người triệu về pháp bảo, tầm mắt quét qua, nhắm ngay yếu kém nhất chỗ, cũng chính là Song Đầu Hống sở tại phương hướng.
'Sưu sưu. . .'
Đầu rồng trượng đá cải biến phương hướng, hoành tà mà tới, đột nhiên đánh tới hướng Song Đầu Hống.
Ô quang như thác nước, Hắc Long gầm thét.
Cửa hàng chung quanh kỳ quang lấp lóe, bị đầu rồng trượng đá uy năng liên lụy, phòng hộ linh trận hình thành vòng bảo hộ tất cả đều xúc động. Toàn bộ phố dài dường như Địa Long trở mình một dạng chấn động mãnh liệt không ngừng, khiến người tim sợ mật rung.
Một thoáng thời gian, trên đường dài sắc trời lờ mờ.
Phong bạo trung tâm nhất, Tần Tang mấy người ba đạo thân ảnh đều tới.
Thi khí, huyết quang cùng Ô Mộc Kiếm kiếm mang hoà lẫn, khí thế so sánh đầu rồng trượng đá càng hơn ba phần, kỳ quang giống như dâng lên, lẫn nhau giao hội, đem Tả phó sứ bọn người nhấn chìm.
Hai tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ thần sắc kinh hoàng, theo sát lấy Tả phó sứ phá vây, song song tế ra riêng phần mình pháp bảo, ý đồ ngăn cản Tần Tang bọn người công kích.
Đáng tiếc bọn họ không chỉ thực lực yếu, liền nhân số cũng so với thủ thiếu một cái, làm sao có thể ngăn trở đáng sợ như vậy thế công.
Hai người đối với cái này rõ ràng trong lòng.
Trong mắt bọn họ lóe qua vẻ thương tiếc, chợt không chút do dự toàn lực thôi động chân nguyên, điên cuồng quán thâu vào pháp bảo, tiếp lấy hai người sắc mặt trắng bệch, hét lớn: "Bạo!"
'Rắc rắc!'
'Ầm!'
Hai kiện pháp bảo lại đồng thời tự bạo.
Băng Lam Thiết Liên đứt thành từng khúc, mảnh vỡ bay tứ tung, màu xanh nhạt phi đao càng là trong nháy mắt nổ tung vì bột mịn.
Pháp bảo tự bạo, chặn lại địch thủ chốc lát.
Hai người bị phản phệ, khóe miệng chảy máu, nhưng bọn hắn không dám tí nào chần chờ, nhanh chóng lấy ra mấy tấm linh phù, hướng trên thân vỗ một cái, tốc độ tăng vọt.
Cùng lúc đó, Tả phó sứ cũng dùng đầu rồng trượng đá bức lui Song Đầu Hống, mở ra một lỗ hổng.
Kỳ thật là Tần Tang mệnh lệnh Song Đầu Hống không muốn liều chết ngăn cản.
Vây ba thiếu một, từng bước tiêu hao địch thủ lực lượng.
Hắn muốn bắt sống, điều tra rõ Quỳnh Vũ thương hội bởi vì cái gì gây bất lợi cho hắn, cừu gia là ai. Hắn sức mạnh đến từ vượt xa cùng cấp tu sĩ độn thuật, Tả phó sứ bọn người không có khả năng chạy ra hắn lòng bàn tay.
Song Đầu Hống tránh lui.
Tả phó sứ mở ra một con đường sống, trong mắt ba người dấy lên hy vọng ánh sáng, vội xông ra vòng vây.
Nhưng chưa từng nghĩ, bọn họ còn chưa xông ra phố dài phạm vi, trước mắt đột nhiên sáng lên, liền gặp một thân ảnh lóe lên mà hiện, ngăn tại bọn họ phía trước, chính là Tần Tang.
Tần Tang lạnh lùng nhìn xem ba người, tay áo hất lên.
Sáu cây tiểu xảo Ma Phiên hiện thân, ba đạo hắc tiễn bắn nhanh mà ra, chính là Cửu U Ma Hỏa ngưng tụ huyễn hóa mà thành. Dưới con mắt mọi người, Tần Tang không muốn bại lộ Cửu U Ma Hỏa, làm một tầng ngụy trang, Ma Hỏa ba động cũng bị áp chế.
Hắc tiễn lao thẳng tới ba người mặt.
Cùng lúc đó, Bạch cùng hóa thân đã đuổi theo, lại lần nữa bao vây địch thủ.
Tả phó sứ kinh sợ đến cực điểm, một trái tim trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.
Vừa rồi, Tần Tang bất quá dùng bảy thành lực, khi hắn cường đại độn thuật chân chính bày ra, mang cho Tả phó sứ bọn người chỉ có tuyệt vọng.
Trong tuyệt vọng, Tả phó sứ đột nhiên đem trong tay trượng đá văng ra ngoài.
Chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, Tả phó sứ lại cũng lựa chọn tự bạo đầu rồng trượng đá.
Hai người khác cũng mặt lộ vẻ vẻ ngoan lệ, tế lên mới pháp bảo, dồn đủ dư lực, mục tiêu đồng dạng là Tần Tang.
Đây là bọn họ duy nhất cơ hội, chỉ cần bọn họ có thể tru sát chính chủ, những người khác liền sẽ không lại lo lắng nhiều như vậy, có khả năng phá vỡ tình thế nguy hiểm.
Đầu rồng trượng đá chính là Tả phó sứ ôn dưỡng nhiều năm bản mệnh pháp bảo, trượng đá khoảng cách gần tự bạo, uy lực cực kỳ đáng sợ, phiên trận rung mạnh, hiểm bị tách ra, Ma Hỏa hắc tiễn bị dìm ngập.
Hắc quang bộc phát, như một vòng hắc nhật, thôn phệ hết thảy, bao quát ba đạo hắc tiễn.
Tần Tang mặc dù có chỗ phòng bị, nhưng nhìn đến đầu rồng trượng đá thanh thế, sắc mặt hai mắt cũng là hơi hơi ngưng tụ, tốt tại hắn trong lòng một mực còn có mấy phần cảnh giác, lập tức thu hồi Ma Phiên bay ngược.
Hư không linh cơ hỗn loạn, kiếm khí cùng linh lực đan xen, hình thành một đoàn phong bạo.
Tần Tang phản ứng kịp thời, nhanh lùi lại đồng thời tế ra Ô Mộc Kiếm liên trảm, tháo bỏ xuống từng lớp từng lớp xung kích.
Đúng lúc này, Tả phó sứ trên mặt cười ác độc, lại liều chết xông lên trước, lật chưởng đánh ra một vật, chợt một điểm đột ngột lam quang từ phong bạo bên trong bay ra.
Quang mang bản thể là một cái chừng hạt gạo màu lam Ngọc Châu.
Màu lam Ngọc Châu thẳng đến Tần Tang bay tới.
Cùng đầu rồng trượng đá tự bạo thanh thế so sánh, lam quang cực kỳ không đáng chú ý.
Thế nhưng là chẳng biết tại sao, khi nhìn đến màu lam Ngọc Châu trong nháy mắt, Tần Tang trái tim đột nhiên nhảy một cái, có loại hồi hộp cảm giác, hình như vật này có thể mang cho hắn cực lớn uy hiếp.
Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại, tin tưởng mình trực giác, ngự sử Kiếm Luân mạnh mẽ chém về phía màu lam Ngọc Châu, đồng thời không chút do dự bứt ra bay ngược.
Không ngờ, màu lam Ngọc Châu bị đánh vừa vặn, Kiếm Luân lại giống như trảm tại không trung.
Một màn kinh người xuất hiện.
Màu lam Ngọc Châu hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng, xuyên qua Kiếm Luân, như chậm mà nhanh, trong chớp mắt liền tới gần Tần Tang phụ cận.
'Ầm' một tiếng bạo tạc, huyễn hóa ra một đám lửa, lóe lên mà diệt, tiếp lấy một loại phi thường quỷ dị ba động từ Ngọc Châu bên trong bộc phát ra, trong nháy mắt tiêu thất tại trong hư không.
Không đợi Tần Tang phản ứng, những cái kia ba động liền đem hắn bao phủ, như giòi trong xương một dạng chui vào trong cơ thể hắn, chợt biến mất không thấy gì nữa, hắn chỉ tới kịp pháp y linh giáp, lại không có đưa đến chút nào ngăn cản tác dụng.
Tần Tang sắc mặt đại biến, cấp tốc kiểm tra trong cơ thể, thần thức từ đầu đến chân quét qua, lại không có phát hiện dị dạng.
Bạch cùng hóa thân đuổi theo.
"Chuyện gì xảy ra?"
Bạch cũng nhìn thấy Ngọc Châu, gặp Tần Tang sắc mặt rất khó nhìn, liền vội vàng hỏi.
Tần Tang khóa chặt mi tâm, lắc đầu, ngẩng đầu nhìn một chút ba người đào tẩu phương hướng, nói: "Bắt người!"
Ba người sử xuất tất cả vốn liếng đào mệnh, sau cùng chỉ là phí công.