Chương 618: Vu Thần đại lục

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ!"
Ba người vẫn chưa hết sợ hãi, hướng Phi Thiên Dạ Xoa chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
Phi Thiên Dạ Xoa chỉ là phối hợp bọn họ tru sát Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, đồng thời gỡ xuống tổ ong, cũng không triển lộ ra quá mạnh thực lực.
Lấy bọn họ nhãn lực, nhìn không thấu Phi Thiên Dạ Xoa nội tình.
Bất quá, trải qua vừa rồi một trận chiến, có thể nhìn ra Phi Thiên Dạ Xoa thực lực còn phải mạnh hơn nam tử trẻ tuổi, ngữ khí có chút cung kính.
Phi Thiên Dạ Xoa ôm tổ ong, đứng ở nơi đó không nói một lời.
Ba người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.
Lúc này, Tần Tang mới từ chỗ tối đi tới, hắn giống như Phi Thiên Dạ Xoa, mang đấu bồng đem hơn phân nửa thân thể đều che khuất.
"Tiện tay mà thôi, không cần phải nói."
Tần Tang tại ba người ánh mắt cảnh giác bên trong đi lên phía trước, nói: "Đây là ta khôi lỗi. Tại hạ đi ra lịch luyện, nửa đường lạc đường, trên đường đi qua nơi đây gặp ba vị đạo hữu bị ong quái tập kích, liền mệnh khôi lỗi xuất thủ."
Ba người thần sắc buông lỏng.
Trẻ tuổi nam tử tiến lên một bước, "Tại hạ Ngũ Trùng Môn Viên Hổ, hai cái vị này là Thiên Nguyệt Trại Đại Tế Ti cùng Thiếu Tế Ti, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"
"Các ngươi gọi ta Minh Nguyệt tốt rồi."
Tần Tang liền Thanh Phong cái này đạo hiệu cũng không dám dùng, mệnh Phi Thiên Dạ Xoa tới, xem xét tổ ong.
Bên trong có Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng.
Những cái kia trưởng thành Huyết Sí Quỷ Đầu Phong giết chết nhiều như vậy sinh linh, liền khôi phục hung tính, không có khả năng lại thu phục, Tần Tang liền đưa chúng nó đều giết, lưu lại ấu trùng.
"Minh Nguyệt. . ."
Ba người liếc nhau, đều chưa từng nghe qua cái tên này, muốn mời Tần Tang đi Thiên Nguyệt Trại một lần.
Tần Tang cự tuyệt mời, nói: "Ta thuở nhỏ khổ tu, hiện tại tu vi hơi có tiểu thành, vốn nghĩ đến chỗ đi dạo. Không ngờ ở chỗ này lạc đường, đang muốn tìm người hỏi một chút đường, liền gặp phải ba vị đạo hữu, còn xin đạo hữu chỉ điểm phương hướng."
"Chuyện nào có đáng gì!"
Viên Hổ lấy ra một viên ngọc giản, thủ chưởng một dẫn, trôi hướng Tần Tang, "Minh Nguyệt đạo hữu, đây là sư môn ta phân phát bản đồ, đối phụ cận con đường cùng nguy hiểm đều có đánh dấu, đạo hữu y theo bản đồ lên dẫn dắt đi là đủ."
Tần Tang thần sắc hơi động, tiếp nhận bản đồ, thôi động yếu ớt thần thức xem xét, thất vọng phát hiện trong ngọc giản chỉ có phụ cận một vùng đất rộng lớn đánh dấu.
Tại bản đồ bên trên, bắt mắt nhất là một cái gọi Hùng Sơn núi cao, cùng với Ngũ Trùng Môn tông môn.
Trừ cái đó ra, liền là một ít đại trại đánh dấu, bao quát Thiên Nguyệt Trại.
Ở trong đó, Thiên Nguyệt Trại có thể xếp tới trung du, Thiên Hộ Trại liền đánh dấu tư cách đều không có, mà Ngũ Trùng Môn hình như liền là phụ cận thế lực tối cường.
Nhìn đến bản đồ bên trong nội dung, Tần Tang đối Hùng Sơn phụ cận thế lực có rồi đại khái giải, bất quá những này đều không phải là hắn muốn bức thiết biết rõ.
"Viên đạo hữu, quý tông bản đồ chỉ có vùng này a? Tại hạ vừa ra ngoài không lâu, với bên ngoài chưa quen thuộc, không biết quý tông đối cái khác địa phương có bao nhiêu hiểu rõ?"
"Cái khác địa phương bản đồ, bởi vì tại hạ tu vi không đủ, tạm thời không cần, bất quá ta trong sư môn sư thúc có. Nếu như đạo hữu nguyện ý, có thể theo tại hạ về sư môn một chuyến, hỏi sư thúc mượn tới một tấm."
Viên Hổ giải thích nói, "Sư môn cất giấu bản đồ, không chỉ có chúng ta Tây Cương cái khác địa phương, thậm chí đối cả cái Vu Thần đại lục một ít thế lực lớn cùng nguy hiểm chỗ, đều có đánh dấu . Bất quá, đối Vu Thần đại lục bên ngoài hải vực, chúng ta cũng không hiểu rõ, đạo hữu chỉ có thể đi bên ngoài hỏi những đại thế lực kia."
Vu Thần đại lục!
Tần Tang nghe được cái này lạ lẫm danh tự, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, dám dùng đại lục mệnh danh, khẳng định là một mảnh mênh mông cương vực, mình đã rời đi Tiểu Hàn Vực.
Nghe được Viên Hổ nói đến đại lục bên ngoài hải vực, Tần Tang lòng hiếu kỳ lại bị câu lên.
"Nghe nói chúng ta Vu Thần đại lục, chỉ là cả cái trong vùng biển lớn nhất một tòa đảo. Trước đó không chỉ có Vu Thần đại lục, hải ngoại những cái kia lớn nhỏ hòn đảo, đều là chúng ta tu sĩ Vu Tộc địa bàn. Về sau Nhân tộc hèn hạ vô sỉ, chiếm trước chúng ta Vu tộc tài nguyên tu luyện, đem chúng ta đuổi xa cố thổ. Hôm nay chúng ta tu sĩ Vu Tộc bị Nhân tộc bức bách, chỉ có thể ở Vu Thần đại lục, cùng với chung quanh một ít hòn đảo lên tu luyện. . ."
Viên Hổ nói đến tu sĩ nhân tộc, phi thường tức giận.
Hắn tu vi không cao, kiến thức có hạn, rất nhiều chuyện đều nói là tin đồn, mơ hồ không rõ, nhưng cũng đầy đủ để cho Tần Tang hiểu rõ đến một ít tin tức.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, vốn cho rằng truyền tống đến một cái lạ lẫm đại lục ở bên trên, không nghĩ tới nơi này hẳn là một mảnh mênh mông vô biên hải vực.
Nơi này tu sĩ, có Nhân tộc cùng Vu tộc phân chia, lẫn nhau ở giữa cũng không hòa thuận, phát sinh qua đại chiến.
Nhân tộc đại hưng, Vu tộc co đầu rút cổ tại Vu Thần đại lục.
Căn cứ Viên Hổ nói, Vu Thần đại lục rất lớn, nhưng cụ thể lớn bao nhiêu, hắn cũng không có khái niệm.
Tần Tang cấp thiết muốn muốn hiểu thế giới bên ngoài, nhưng cuối cùng vẫn là cự tuyệt Viên Hổ mời, biết rõ nơi này không phải là Tiểu Hàn Vực, Tần Tang an tâm.
Hắn đối Ngũ Trùng Môn thực lực cùng bản tính không hiểu rõ, nhìn Viên Hổ kiêm tu Luyện Thi Thuật, đoán chừng không phải là người lương thiện. Khẩn yếu sự tình hay là trước tiên tìm mà chữa thương, kết đan.
Khôi phục thực lực sau này, lại đến cửa bái phỏng cũng không muộn.
Lọt vào cự tuyệt, Viên Hổ cũng không giận, nhiệt tình nói: "Đạo hữu nếu như không vội mà rời đi, có thể đợi thêm một ít thời gian, tại hàng năm Vu Thần Tiết trước đó, chúng ta Hùng Sơn địa vực lớn nhỏ trại Tất Ma, Tế Tự, cũng sẽ ở Hùng Sơn tổ chức một lần tụ hội, bù đắp nhau. Đạo hữu vô luận là tìm hiểu tin tức, hay là biến thành bảo vật, đều không cho bỏ lỡ. "
Tần Tang trong lòng hơi động, này ngược lại là một cái tìm hiểu tin tức tốt thời cơ.
Hắn muốn tra sự tình còn có rất nhiều, ví như Thanh Trúc tiền bối tin tức, di tích phụ cận có hay không mật cảnh, cổ cấm chế loại hình tồn tại, tìm thật kĩ tìm cổ truyền tống trận.
Hắn chỉ là tạm thời tránh họa, không thể nhập gia tùy tục, Cửu Huyễn Thiên Lan còn tại Tiểu Hàn Vực, kết anh trước đó nhất định phải trở về.
Viên Hổ tu vi quá thấp, biết có hạn.
Tần Tang liền vội hỏi rõ ràng tụ hội thời gian, tính toán, cái này trước đó đầy đủ hắn chữa thương kết đan.
Liền hàn huyên một trận sau đó, Tần Tang lúc này quyết định cáo từ. Nhìn qua bản đồ, Tần Tang đã biết rõ đi nơi nào tìm kiếm Linh Mạch.
"Đạo hữu hãy khoan!"
Viên Hổ gặp Tần Tang muốn đi, vội vàng gọi lại hắn, thẹn nói: "Tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, đạo hữu có thể hay không đem cái này ong quái ấu trùng, lưu cho tại hạ một cái?"
Bọn họ vốn là đã vô cùng nguy hiểm, Phi Thiên Dạ Xoa xuất hiện, mới giết hết Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, cứu bọn họ. Theo lý thuyết, tổ ong là Tần Tang chiến lợi phẩm, bọn họ không có chia lợi nhuận tư cách.
Tần Tang chỉ chỉ Thiên Nguyệt Trại hai vị Tế Tự linh trùng, kinh ngạc nói: "Đạo hữu cao như vậy tu vi, chẳng lẽ còn không có. . ."
"Không không. . ."
Viên Hổ lắc đầu liên tục, "Tại hạ đã có bản mệnh trùng cổ, vừa rồi chuyên tâm thao túng bạch cốt khô lâu, mới không có thả ra. Ta là cảm thấy loại này ong quái chiến lực không tệ, mà lại chưa bao giờ thấy qua, trên Vu Trùng Bảng dĩ nhiên là không có ghi chép, tương đối hiếu kỳ."
Nguyên lai gọi bản mệnh trùng cổ.
Vu Trùng Bảng.
Tần Tang yên lặng nhớ kỹ hai cái danh tự này, suy đoán Vu Trùng Bảng cùng Ngự Linh Tông Kỳ Trùng Bảng tương tự.
Nhìn, tu sĩ Vu Tộc đối linh trùng hiểu rõ so sánh Ngự Linh Tông càng toàn diện cùng khắc sâu, thậm chí đem linh trùng luyện thành bản mệnh trùng cổ, Vu Trùng Bảng khẳng định so sánh Kỳ Trùng Bảng càng thành hệ thống.