Chương 1057: Quỳnh lâu ngọc vũ

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1057: Quỳnh lâu ngọc vũ
Ninh Vô Hối vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng cải biến phương hướng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
Liên tiếp vượt qua từng đạo dãy núi, hắn ánh mắt quét qua, rơi xuống nơi xa trên một ngọn núi, quan sát một lát, trên mặt lộ ra một vòng vui mừng.
"Tìm được!"
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, hiện tại vẫn chưa tới trấn Linh Vực.
Hắn ngưng mắt nhìn kỹ, ngọn núi kia rất cao, đỉnh núi chạm đến tiên cấm, bị hào quang bao phủ, nhưng vờn quanh Ỷ Thiên Phong bên trong dãy núi, tương tự sơn phong không phải số ít, nhìn không ra có cái gì đặc thù.
Không bao lâu, hai người tới chân núi.
Trong u cốc không gian so nơi khác ổn định, nhưng cũng không thiếu vết nứt không gian, trên ngọn núi này vừa lúc liền có một đạo, vắt ngang tại giữa sườn núi.
Bọn hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, xác nhận trên núi không có cái khác nguy hiểm, liền ẩn nấp thân hình, bay vút lên núi.
Rất rõ ràng có thể nhìn thấy, trên núi có một đầu người vì mở con đường bằng đá, mặc rừng càng cốc, uốn lượn thông hướng đỉnh núi.
Con đường bằng đá chỗ đi qua, có khô cạn khê cốc, có rách nát núi đình, có đổ sụp cổ điện, bất quá những này đều rất qua quýt bình bình, không có còn sót lại cấm chế, nhìn không ra bí cảnh tồn tại vết tích.
Loại này núi, khẳng định đã sớm bị tu tiên giả thăm dò qua, xác định trên núi không có giá trị gì, dần dần không người hỏi thăm.
Tần Tang đi theo Ninh Vô Hối, một mực đến đỉnh núi mới dừng lại.
Lúc này, bọn hắn cơ hồ liền đứng tại tiên cấm phía dưới, hào quang ở chung quanh lấp lánh.
Lân cận cảm nhận được tiên cấm uy lực, làm cho người run rẩy.
Đỉnh núi có một mảnh cổ điện, nhìn ra được đã từng phi thường lộng lẫy cùng tinh mỹ, đương cổ tu không tại, cấm chế tiêu tan, cổ điện cũng vô pháp trường tồn.
Trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, cổ điện tro bụi trải rộng, khắp nơi có thể thấy được đổ sụp, vỡ vụn cảnh tượng.
Đại môn không biết bị ném đi nơi nào.
Hai người từ trống rỗng cổng tò vò đi vào, bọn hắn vô cùng cẩn thận, không để lại bất cứ dấu vết gì.
Liên tiếp xuyên qua mấy cái điện thất, hai người đi vào một chỗ quảng trường trống trải.
Quảng trường là tròn hình, chung quanh đứng sừng sững lấy một chút đứt gãy cột đá, một bộ phận chỉ còn vài toà, hoàn hảo cột đá từ lâu rút đi hào quang, trở về bình thường.
Ninh Vô Hối đi đến quảng trường chính trung tâm, ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú phía trên tiên cấm.
Tần Tang giữ im lặng, lẳng lặng nhìn xem Ninh Vô Hối động tác, hắn trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, ẩn ẩn đoán được Ninh Vô Hối nói tới con đường kia ở nơi nào.
Hào quang chướng mắt, Ninh Vô Hối hai mắt như là sao trời, ánh mắt xuyên thấu hào quang, nhìn thấy tiên cấm bản chất.
Tìm kiếm một phen về sau, Ninh Vô Hối bỗng nhiên bước về phía trước một bước, tiếp lấy một tay hóa đao, dùng sức hướng lên vạch một cái.
'Hưu!'
Chân nguyên hóa thành một đạo hình trăng lưỡi liềm đao mang, không có vào hào quang chỗ sâu.
Tần Tang thấy thế trong lòng căng thẳng, âm thầm thôi động chân nguyên, lo lắng gây nên tiên cấm phản phệ. Cho dù có thể an toàn thoát đi, tiên cấm dị tượng cũng không gạt được.
Vạn nhất dẫn tới Nguyên Anh tổ sư, liền phiền toái.
Bất quá, hắn lo lắng tình hình cũng chưa từng xuất hiện.
Ninh Vô Hối không ngừng huy chưởng, đạo đạo chân nguyên liên tiếp không có vào tiên cấm, bước chân liên tiếp biến ảo, bộ pháp rất có giảng cứu. Hào quang xuất hiện rung chuyển, nhưng cũng không rõ ràng, tiên cấm liên tiếp gặp công kích, vậy mà không có phản kích.
Đột nhiên, tiên cấm bên trong truyền ra một loại làm người sợ hãi ba động.
Tần Tang vì thế mà kinh ngạc.
Cũng may ba động tới cũng nhanh tiêu được cũng nhanh, trong chốc lát liền biến mất, hào quang như nước tạo nên sóng xanh, truyền ra không bao xa liền dần dần trừ khử.
"Đi lên! Nhớ lấy, không muốn tiết lộ tí nào chân nguyên cùng thần thức ba động!"
Ninh Vô Hối khẽ quát một tiếng, đằng không mà lên.
Tần Tang âm thầm cắn răng, đành phải bỏ đi tất cả lo lắng, lách mình tiến vào quảng trường, theo sát Ninh Vô Hối, trực tiếp xông vào tiên cấm.
Trơ mắt nhìn xem mình một chút xíu bị tiên cấm hào quang bao phủ, hai mắt mù, không nhìn rõ bất cứ thứ gì. Cũng không dám vận dụng thần thức dò xét.
Hắn trong nháy mắt đem tất cả hộ thân thủ đoạn đều đã vận dụng.
Xông lên quá trình bên trong, Tần Tang bỗng nhiên cảm giác toàn thân xiết chặt, cuồng phong mang theo cự lực giáng lâm, hắn ổn định thân hình, đỉnh lấy cuồng phong hướng lên vọt mạnh.
Tin tức tốt là, trừ cái đó ra, tiên cấm phản phệ cũng chưa từng xuất hiện.
Chỉ có cuồng phong càng thêm mãnh liệt.
Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, tiếp theo bị Ninh Vô Hối kéo một cái, dưới chân vậy mà giẫm tại thực địa bên trên.
Tần Tang không rõ ràng cho lắm, vội vàng mở to mắt, thấy được làm cho người rung động một màn.
Hắn không biết, mình lúc này là tại tiên cấm phía trên, vẫn là tại tiên cấm nội bộ.
Khắp Thiên Hà chỉ riêng vẫn tồn tại, nhưng không có như vậy đơn điệu.
Chung quanh đúng là mênh mông vô bờ biển mây, cùng hào quang xen lẫn, làm nổi bật ra tỏa ra ánh sáng lung linh kỳ huyễn cảnh tượng.
Tần Tang trừng lớn hai mắt, khó có thể tưởng tượng tiên cấm bên trong lại là thế giới như vậy.
Hắn vội vàng cúi đầu nhìn về phía dưới chân, đúng là một đầu bạch ngọc hành lang, từ biển mây chỗ sâu dọc theo người ra ngoài, tại dưới chân hắn gãy mất, nhìn kỹ có thể nhìn thấy phía dưới sơn ảnh.
Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, tiên cấm tại hành lang phía dưới xuất hiện sơ hở, không biết là cố tình làm cửa ra vào, hay là bởi vì một loại nào đó ngoại lực tạo thành phá hư.
Loại sơ hở này, chỉ có thể từ phía trên mới có thể thấy rõ ràng.
Mới Ninh Vô Hối đánh ra chưởng đao, mỗi một cái đều vừa lúc đánh vào sơ hở vị trí, cuối cùng mở ra một cái nho nhỏ lỗ hổng, tha cho bọn họ tiến đến.
"Thật tại tiên cấm phía trên? Không đúng, chung quanh cũng có tiên cấm!"
Tần Tang ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn ra xa.
Phát hiện tại bạch ngọc hành lang chung quanh, hào quang ở khắp mọi nơi, nội bộ có phù văn xen lẫn, tản ra khí tức nguy hiểm.
Bọn hắn thân ở ráng mây bên trong, ngoại trừ dưới chân đầu kia bạch ngọc hành lang, không nhìn thấy cái khác chân thực sự vật, hết thảy phảng phất đều là hư ảo.
Bạch ngọc hành lang kéo dài phương hướng, lại có quỳnh lâu ngọc vũ hình bóng, phảng phất Tiên gia cung điện.
Phương bắc, phương tây, phương đông...
Mỗi một cái phương hướng, đều có từng mảnh từng mảnh Tiên cung, từng tòa tiên sơn, trên tiên sơn phảng phất còn có hoa tươi lấy gấm, cảnh sắc cực kỳ mỹ hảo.
Vân khí cùng hào quang cũng không phải là ngưng kết bất động, tại ráng mây dũng động ở giữa, những cái kia Tiên cung cùng tiên sơn như thật như ảo, khi thì vỡ vụn, khi thì hoàn chỉnh.
Không biết là cấm chế nào đó tạo thành huyễn tượng.
Hoặc là Tiên cung đều là thật, chỉ bất quá tia sáng bị tiên cấm nhiễu loạn.
Ai cũng không biết những này đến cùng thật hay là giả.
Tại tiên cấm phía dưới, bao quát nội điện, không chỗ không phải hoang vu chi cảnh, hư không đều vỡ vụn, vết nứt không gian trải rộng.
Có nhiều chỗ rõ ràng đã từng bất phàm, chủ nhân có lớn địa vị, cũng chạy không thoát thời gian cọ rửa, triệt để rách nát, cơ hồ tìm không thấy một tòa hoàn chỉnh cung điện.
Nhưng ở tiên cấm nội bộ, Tiên cung đều là hoàn hảo, ngày xưa phong thái hoàn hoàn chỉnh chỉnh bảo tồn lại.
Thế nhân trong tưởng tượng Tiên gia bảo địa, nói chung chính là như thế.
Chỉ là thiếu khuyết bóng người, không có nhân khí Tiên cung cũng là tĩnh mịch.
Tần Tang bị những cảnh tượng này chấn kinh, chuyển đầu hướng cái cuối cùng phương hướng nhìn lại.
Đột nhiên, hắn thần sắc cứng lại, nhìn thấy một vật.
Cái hướng kia không có Tiên cung, trống rỗng một mảnh, chỉ có một tiết màu đen tháp ảnh đứng sừng sững, từ hào quang vươn ra lại không trong mây biển, không nhìn thấy đỉnh tháp, không biết cao bao nhiêu.
"Thiên tháp!"
Tần Tang chấn động trong lòng, xác nhận cái này tháp ảnh chính là Thiên tháp nửa bộ phận trên!
Chỉ một thoáng, Tần Tang hiểu rõ rất nhiều, ý niệm trong lòng bách chuyển, lúc trước mọi người thấy hắn từ đỉnh tháp rơi xuống, chẳng lẽ không phải tại ngoại điện, mà là tại tiên cấm phía trên?