Chương 911: Song song đột phá

Thân Ngoại Hóa Thân củng cố tu vi.
Hai ngày sau, hơi hơi giương đôi mắt, nhìn về phía xếp bằng ở trước mắt Tần Tang. Lúc này, Tần Tang đã tế ra Thi Đan, làm tốt luyện lần nữa Thi Đan chuẩn bị.
《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 luyện lần nữa Thi Đan, đem Đan này độ cho Thân Ngoại Hóa Thân, có thể tiết kiệm đã rất lâu gian. Con đường này là Thanh Trúc tiền bối cũng không có đi qua, Tần Tang chỉ có một lần cơ hội, luyện lần nữa thất bại có thể sẽ hủy diệt Thi Đan.
Hai năm qua, hắn không biết tại trong lòng tính toán bao nhiêu lần.
Theo Thân Ngoại Hóa Thân tu vi lần lượt tăng lên, Tần Tang mỗi lần đều có lĩnh ngộ mới, trải qua vô số lần tu chỉnh, cảm giác cải tiến chỗ trống không lớn, quyết định liền một mạch, trực tiếp bắt đầu.
Thi Đan lơ lửng tại hai người ở giữa, dung hợp qua cương sát, bày biện ra xanh đen vẻ.
Thân Ngoại Hóa Thân hết sức chăm chú, vận chuyển công pháp.
Tần Tang đồng dạng thi triển 《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 bên trong bí thuật, bức ra tinh huyết, hóa thành từng đạo niệm quyết đánh vào Thi Đan bên trong.
Thi Đan tuy là Ngoại Đan, đã tại Tần Tang thể nội ân cần săn sóc mấy chục năm, đã sớm cùng hắn tuy hai mà một, chỉ vì Tần Tang không có có dư thừa tinh lực đặt ở phía trên này, một mực không tìm được tăng lên phương pháp xử lý, vì vậy trì trệ không tiến.
《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 là một cơ hội, luyện lần nữa phía sau Thi Đan liền có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tiến thêm một bước tăng lên.
Bất quá, Thân Ngoại Hóa Thân mượn Thi Đan tăng lên, tương lai đột phá Nguyên Anh khả năng gần như là không. Thế nhưng đều là chuyện sau này, Tần Tang chính mình Kết Anh đều là xa xa không hẹn sự tình, không quản được nhiều như vậy.
Một bước này tiến hành phi thường thuận lợi, Thi Đan hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, hấp thu Tần Tang tinh huyết, biến thành một cái huyết đan.
Tần Tang bởi vì tinh huyết quá mức tiêu hao, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.
Ngay sau đó, Thân Ngoại Hóa Thân khẽ quát một tiếng, thúc giục bí thuật, tức thì phóng đến niệm quyết, hóa thành từng đạo Ma Quang, rơi xuống Thi Đan bên trên, nỗ lực dung nhập hướng vào trong, đem thu phục.
Thi Đan lập tức bắt đầu kịch liệt phản kháng, Chân Nguyên rung chuyển, sớm đã bình yên vô sự cương sát, cũng xuất hiện bất ổn dấu hiệu. Tần Tang tựa hồ đối với cái này sớm có dự liệu, kịp thời xuất thủ tiến hành can thiệp cùng trấn áp.
Tần Tang nhìn chằm chằm Thi Đan, không dám chút nào buông lỏng, mấu chốt nhất chính là một bước này, chỉ cần có thể để Thân Ngoại Hóa Thân thuận lợi hoàn thành bí thuật, dùng Thân Ngoại Hóa Thân cùng hắn cùng làm một thể quan hệ, sẽ không khó thu phục Thi Đan.
Thi Đan một mực tại chống cự, nhưng bởi vì Tần Tang cái này 'Gian tế' tồn tại, cuối cùng vẫn còn bị bí thuật xâm nhập.
"Thu!"
Hóa thân miệng lớn một mảnh, Thi Đan 'Vèo' đất hóa thành một đạo xích hà, chui vào trong cơ thể hắn.
Cùng lúc đó, Tần Tang thân ảnh chợt lóe, xuất hiện tại hóa thân trước mắt, bàn tay lăng không ấn xuống ở đan điền chỗ, Chân Nguyên điên cuồng, tiến nhập hóa thân Khí Hải, giúp đỡ kia áp chế Thi Đan.
Không bao lâu, Tần Tang chậm rãi thu về bàn tay, như có điều suy nghĩ, "Bước đầu tiên xem như thuận lợi thành công, phía dưới muốn ta cùng Thân Ngoại Hóa Thân đồng thời, vận dụng huyết tự cùng 《 Chủng Nguyên Ma Thai 》 bên trong bí thuật, từ từ luyện hóa Thi Đan bên trong cương sát khí, đem Thi Đan chuyển hóa làm chính hắn Ma Đan. Quá trình này, đoán chừng muốn tiếp tục mấy tháng thời gian, ta cũng có thể bắt đầu làm tiến hành đột phá 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 tầng thứ ba chuẩn bị. . ."
Thân Ngoại Hóa Thân khô tọa bất động, Tần Tang cúi đầu nhìn thoáng qua, rời khỏi động phủ.
Một ngày của một năm sau.
Động phủ trước, Linh trận tách ra một mảnh chỗ trống.
Tia máu đột nhiên hiện, hai đạo thân ảnh vừa chạm vào tức thì phân, trong đó một đạo đi từ từ cọ lui ra phía sau bảy tám bước, thân ảnh một hồi run rẩy, mới miễn cưỡng đứng vững.
Tần Tang thu về bàn tay, hai mắt híp lại, đè trong hạ thể quay cuồng khí huyết, sinh ra kinh ngạc nói: "Thân Ngoại Hóa Thân sở tu công pháp, kết quả có thể bị ảnh hưởng đối thủ khí huyết, không biết có phải hay không một mực huyết tự bồi dưỡng nguyên do. . ."
Hai người này chính là Tần Tang cùng Thân Ngoại Hóa Thân.
Lúc này, Thân Ngoại Hóa Thân dĩ nhiên luyện thành Ma Đan, đi vào Kết Đan Kỳ!
Xuất phát từ thận trọng, Tần Tang tại mỗi một bước đều rất cẩn thận, khẳng định không sơ hở tý nào mới tiến hành bước tiếp theo, vì vậy toàn bộ luyện hóa quá trình kéo dài một... nhiều năm.
Chính giữa đã từng xuất hiện hai lần bất ngờ, cũng may Thi Đan vốn là Tần Tang vật, thành công hóa giải, cuối cùng giúp Thân Ngoại Hóa Thân luyện thành Ma Đan.
Thân Ngoại Hóa Thân thực lực đã là hàng thật giá thật Kết Đan sơ kỳ cao thủ, mà còn bởi vì ma công nguyên nhân, đánh bất ngờ, đối thủ có thể sẽ ăn thiệt thòi nhỏ.
Thử qua Thân Ngoại Hóa Thân thực lực, Tần Tang lộ ra hài lòng biểu lộ, để hóa thân trở lại tiếp tục vững chắc tu vi, mình cũng bắt đầu công việc lu bù lên.
Liền tại Thân Ngoại Hóa Thân đột phá sau khi thành công không lâu.
Đêm khuya.
Tần Tang bố trí xuống một cái cỡ lớn Tụ Linh Trận, cắm đầy trung phẩm linh thạch. Ở bên cạnh hắn bày biện mấy bình ngọc, bên trong đều là có thể chữa thương cùng rất nhanh khôi phục Chân Nguyên Linh dược, còn có chứa Phách Huyết Quả cùng Thanh Vu Căn hộp ngọc.
Tinh Thai mở ở trước mặt hắn, Thân Ngoại Hóa Thân xếp bằng ở đối diện.
Thiên Mục điệp, tằm mập cùng Song Đầu Hống cũng cùng nhau bị Tần Tang kêu đi ra.
Lại có năm vị Kết Đan Kỳ cấp độ tồn tại, cùng lúc xuất hiện tại động phủ. Đương nhiên, tằm mập cùng Thiên Mục điệp hơn hẳn tại thần thông bất phàm, cũng không có cùng cảnh giới xứng đôi thực lực.
Tần Tang hiện tại đã đem 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 tu luyện tới tầng thứ hai viên mãn, chỉ chờ Tinh Nguyên quán thể, vì thành công xác suất có thể cao một chút, một mực đợi đến lúc hóa thân đột phá mới quyết định động thủ.
Mọi sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội.
Tần Tang nhìn chung quanh một vòng, nói khẽ: "Bắt đầu đi!"
Dứt lời, hắn lách mình rơi xuống Tinh Thai, xếp bằng ở bên trên. Thân Ngoại Hóa Thân cùng Thiên Mục điệp đợi Trùng Thú cũng bắt đầu chuyển động, ngay ngắn hướng đi tới phụ cận, gần sát Tinh Thai, toàn lực quán thâu Chân Nguyên.
Tần Tang mình cũng không có nhàn rỗi, nhất tâm nhị dụng, chuẩn bị cho tốt công pháp đồng thời, cũng ở đây hướng Tinh Thai rót vào Chân Nguyên, gia tăng tinh quang uy lực.
'Phốc phốc!'
Tằm mập cùng Thiên Mục điệp trước hết nhất kiệt lực.
Thiên Mục điệp ôm cánh, như là ngủ rồi, tằm mập thân thể một phen, chó chết một dạng nằm trên mặt đất.
Tiếp theo là Thân Ngoại Hóa Thân, Chân Nguyên hao hết, khô tọa bất động.
Chỉ có Tần Tang cùng Song Đầu Hống vẫn còn kiên trì.
Ở đây tu vi cao nhất, nhưng thật ra là Song Đầu Hống, Tần Tang rất nhanh cũng cảm giác được thể nội trống rỗng. Bận bịu nắm lên bình ngọc, đem Linh Đan một tia ý thức rót vào trong miệng.
Tinh Thai như là không đáy bình thường, lại đem tất cả Chân Nguyên không chút khách khí ăn.
Tinh Thai mặt ngoài, hơi sáng lóng lánh.
Sao trời lực lượng bị Tinh Thai dẫn động.
Tại Song Đầu Hống cũng kiệt lực thu tay lại lập tức, phía trên đảo nhỏ, bỗng nhiên xuất hiện một đạo cột sáng, liên tiếp tinh không, Tinh Nguyên chiếu nghiêng xuống, may mắn đảo này vị trí vắng vẻ, bằng không thì nhất định sẽ có người phát hiện dị tượng.
Tần Tang đắm chìm tinh quang, vội vàng toàn lực vận chuyển công pháp.
Sau một khắc, Tần Tang sinh ra rung động, chỉ cảm thấy một cỗ mờ mịt vả lại huyền diệu lực lượng từ trên trời giáng xuống, từ đỉnh đầu rót vào, dễ như trở bàn tay bình thường, trong chốc lát xông vào thể nội, trong đó còn kèm theo âm u khó hiểu Tinh Sát.
Tần Tang phát ra một tiếng kêu đau đớn, cơ thể đột nhiên run lên, trên mặt lộ ra xuất ra một tia dữ tợn, cưỡng ép ổn định thân hình.
Toàn thân hắn đỏ đậm, gân xanh lộ ra, phảng phất có máu tươi tràn ra.
Đáng sợ hơn hay vẫn là thể nội, gặp phải khổng lồ như thế Tinh Nguyên trùng kích, huyết nhục giống như đều bị cắn nát, bị cây đao một chút xíu nhi khoét mở ra, xương cốt bên trong vừa giống như bị ngàn vạn con kiến gặm nuốt cốt tủy.
Lúc này đây trải qua thống khổ, so với đột phá tầng thứ hai lúc đáng sợ nhiều lắm.