Chương 640: Thiên Thủ Chu Quả

"Như thế phạm vi lớn Độc Tuyền thật đúng là hiếm thấy, đáng tiếc độc tính quá yếu, cần thêm một bước tinh luyện trình tự, còn không bằng Ngự Linh Tông khống chế mấy chỗ suối nhỏ."
Tần Tang đứng tại hồ nước bên cạnh, thần thức tản ra, đem chung quanh nhìn một cái không sót gì.
Tuy là Độc Tuyền, nước suối cùng cái khác không có gì khác biệt, phi thường mát lạnh.
Độc Tuyền hình thành nguyên nhân phức tạp, rất nhiều là thiên địa linh khí đột phát biến cố lớn mà ứ đọng độc tố, về sau linh khí khôi phục bình thường, Độc Tuyền nhưng biến không trở lại.
Tần Tang đem thần thức dò vào lòng đất cùng khe đá, từng tấc từng tấc lục soát qua một lần.
"Tiền bối có thể có phát hiện?"
Lúc này, Thúy Huyền Tử mới thở hổn hển thở phì phò chạy tới. Tần Tang không đợi Thúy Huyền Tử, thân ảnh lóe lên, trực tiếp trốn vào quặng mỏ chỗ sâu nhất, cuối cùng đem quặng mỏ tìm tòi một lần.
Hắc Phong Cốc cửa, một đạo kiếm quang phá vỡ âm phong, tại không trung xoay quanh một vòng, liền lao tới Tây Cương nội địa, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.
Chỉ chốc lát sau, Thúy Huyền Tử về đến cốc khẩu.
Hắn hướng về phía Tần Tang đi xa phương hướng chắp tay đưa tiễn, thần sắc phi thường cung kính.
Trọn vẹn đã qua một khắc đồng hồ thời gian, Thúy Huyền Tử vừa rồi thẳng đứng lên tới, thu hồi ánh mắt, hướng Hắc Phong Cốc bên trong nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra vẻ do dự, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, hướng vào phía trong quát: "Phong tỏa cửa vào, ngoại trừ lão phu bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không cho ra vào."
"Vâng!"
Hắc Phong Cốc bên trong linh lực dũng động, đem cốc khẩu phong bế.
Thúy Huyền Tử ngự phong rời đi, một đường về đến Ngũ Trùng Môn.
Mới vừa vào Ngũ Trùng Môn, liền gặp Đồng sư đệ từ chỗ tối chuyển đi ra, gặp Thúy Huyền Tử bên cạnh không người, thần sắc có chút vội vàng mà tiến lên đến, đang muốn mở miệng hỏi cái gì, bị Thúy Huyền Tử mạnh mẽ trừng mắt liếc.
Đồng sư đệ bừng tỉnh đại ngộ, ngậm miệng không nói.
Hai người một trước một sau, yên lặng bay trở về Chưởng môn đại điện, uống trà tán gẫu một hồi, khởi động cơ quan, tiến vào mật thất.
Mở ra mật thất bên trong cấm chế, hai người không hẹn mà cùng thở dài nhẹ nhõm.
Đồng sư đệ sớm liền kiềm chế không được, "Chưởng môn sư huynh, hắn không có phát hiện Độc Tuyền bên trong Thiên Thủ Chu Quả sao?"
Thúy Huyền Tử nhắm mắt trầm tư, lắc đầu nói: "Không có, Thiên Thủ Chu Quả không đến thành thục thời gian, linh quả chi lực liền sẽ không tràn ra ngoài ra thượng cổ cấm chế, Linh Tuyền không có khả năng xuất hiện dị động. Hắc Phong Cốc bị phát hiện sau đó, tu tiên giả một mực nối liền không dứt, đều không có phát hiện chỗ kia thượng cổ cấm chế, hắn tu vi lại cao hơn, cũng không có khả năng dễ dàng phát giác. Nếu không phải sư thúc số phận tốt, vừa vặn tại Thiên Thủ Chu Quả thành thục thời điểm, tiến vào Hắc Phong Cốc tinh luyện Độc Tuyền, chúng ta Ngũ Trùng Môn liền muốn cùng loại này linh quả bỏ lỡ cơ hội."
"Đúng vậy a!"
Đồng sư đệ liên tục gật đầu, "Thiên Thủ Chu Quả có thể trợ giúp độc trùng loại linh trùng mở ra lần thứ ba lột xác, trước kia chỉ coi là truyền thuyết, hiện tại mới biết lại là thật. Sư thúc xác thực số phận vô cùng tốt, loại này thiên đại cơ duyên đều có thể bị hắn gặp phải, bản mệnh trùng cổ lột xác, sau đó liền một lần kết đan thành công. Mà lại trên cây lại có ba viên Thiên Thủ Chu Quả, đáng tiếc không phải là đồng thời thành thục, khoảng cách cái thứ nhất thành thục đều đi qua gần trăm năm, cái thứ hai mới có thành thục dấu hiệu. . ."
Đồng sư đệ nói một trận, không có đạt được trả lời, gặp Thúy Huyền Tử nhắm mắt trầm tư, không khỏi hiếu kỳ nói: "Chưởng môn sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì?"
"Ta đang nhớ lại, đoạn này thời gian lời nói chử chỉ có gì sơ hở, đặc biệt là tại đối mặt Tần lão quỷ thời điểm."
Thúy Huyền Tử trầm giọng nói ra, "Người này tuyệt không phải một mực ở tại động phủ khổ tu sĩ, cho dù lộ ra một sơ hở, đều có bị phát hiện phong hiểm."
Đồng sư đệ cảm động lây, thở dài: "Lần này quả nhiên là biến đổi bất ngờ, ta cái này một trái tim chợt cao chợt thấp, may mắn đem Hắc Phong Cốc cùng Thiên Thủ Chu Quả bảo vệ xuống dưới. Nếu không thì linh quả thành thục sắp đến, Hắc Phong Cốc một khi đổi chủ, liền sẽ rơi vào tay người khác. May mắn sư huynh cả gan mạo hiểm, kết giao Tần lão quỷ. . . Tần lão quỷ tại thời điểm, Kinh Lôi Trại liên thủ với Bách Hoa Cung đến tấn công, trùng hợp như vậy, chẳng lẽ cũng là sư huynh dẫn đạo?"
Thúy Huyền Tử khẽ nói: "Nếu thật là vi huynh dẫn đạo, Hùng Sơn địa vực bá chủ sớm liền đổi thành một nhà khác! Đồng sư đệ, ngươi không nên đem Kết Đan kỳ tu sĩ xem như đồ đần, luôn nghĩ tính toán bọn họ. Vi huynh chỉ là phát giác được bên ngoài mưa gió nổi lên, đồng thời quen thuộc Lôi Quỷ lão nhân bản tính, khéo léo dẫn dắt mà thôi. Hắn tin nhất phụng Vu Thần, mọi chuyện cầu Vu Thần che chở, bực này đại sự tuyển định Vu Thần Tiết, là rất có thể. Cho dù hắn lần này không đến, ta cũng như thế có biện pháp được che chở tại Tần lão quỷ dưới trướng. Chỉ cần ta cam nguyện làm một cái trung trinh không hai, đồng thời hữu dụng chó ngoan, hắn bỏ được đem ta đá mở a?"
Đồng sư đệ mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, "Chưởng môn sư huynh ngươi quá ủy khuất."
Thúy Huyền Tử lắc đầu nói: "Chúng ta trăm phương ngàn kế, không phải là vì tranh thủ thêm mấy năm thời gian , chờ Thiên Thủ Chu Quả thành thục, có gì ủy khuất?"
Đồng sư đệ giọng căm hận nói: "Linh quả thành thục sắp đến, đến lúc đó sư huynh bản mệnh trùng cổ ăn vào, chúng ta sư môn liền có thể có đệ tam biến linh trùng, không cần lại xem người khác sắc mặt!"
"Tuyệt đối không thể!"
Thúy Huyền Tử quát bảo ngưng lại Đồng sư đệ, "Không nói đến Thiên Thủ Chu Quả chỉ là gia tăng tỉ lệ, không thể bảo đảm nhất định lột xác. Coi như lột xác thành công, đồng thời vi huynh thuận lợi kết đan, cũng không thể đối Tần lão quỷ tí nào bất kính. Ta như lấy Kết Đan kỳ tu vi dựa thế với hắn, chắc hẳn hắn sẽ không không động tâm."
Đồng sư đệ mặt mũi tràn đầy không cam lòng, "Sư huynh kết đan sau đó, chúng ta liền có thể xưng bá, hà tất ở người hạ. . ."
Nói đến một nửa, Đồng sư đệ mặt lộ vẻ kinh hãi, "Chưởng môn sư huynh, ngươi tại kết đan sau đó, chẳng lẽ cũng phải rời đi Ngũ Trùng Môn?"
"Nghĩ cái gì đâu? Ngũ Trùng Môn vùi ở Tây Cương, có cái gì tiền đồ? Lai lịch người này bất phàm, đằng sau tất có thế lực cường đại, nói không chừng là chúng ta Ngũ Trùng Môn đi ra Tây Cương thời cơ. Bất quá đè thấp làm nhỏ mà thôi, đối chúng ta trăm lợi mà không có một hại."
Thúy Huyền Tử mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, đột nhiên nhớ tới cái gì, cau mày nói: "Ngươi có phải hay không còn tại oán hận sư thúc?"
Đồng sư đệ hé miệng không nói.
Thúy Huyền Tử thở dài, "Năm đó, sư thúc cùng sư môn cũng không hòa thuận. Hắn là sư tổ ôm trở về đến cô nhi, nhưng hắn trở thành cô nhi, thực sự cùng sư tổ thoát không khỏi liên quan. . . Những bí ẩn này, ta chưa hề đã nói với ngươi."
Đồng sư đệ chấn kinh vạn phần.
". . . Sư thúc trước khi rời đi, đem Thiên Thủ Chu Quả thụ lưu cho sư môn, đồng thời áp đảo bốn phương, bảo vệ Ngũ Trùng Môn trăm năm hưng thịnh, đã là tận tình tận nghĩa. Là chúng ta quá không không chịu thua kém, phụ lòng liệt tổ liệt tổ."
Thúy Huyền Tử một mặt hổ thẹn.
"Mà thôi!"
Thúy Huyền Tử khoát khoát tay, "Việc cũ như khói, không cần nhắc lại, chỉ cần ta có thể kết đan, đây đều là việc nhỏ. Ngươi nghe vi huynh, sau này đừng có dư thừa ý tưởng. Tần lão quỷ lưu lại tên kia nữ tử, thu xếp tốt nàng, bất kể bất cứ giá nào bồi dưỡng."
"Nàng?"
Đồng sư đệ mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, "Chưởng môn sư huynh, ngươi cảm thấy, Câm Cô cùng Tần lão quỷ đến cùng là quan hệ như thế nào? Đem nàng an bài tại sư môn tốt nhất động phủ tu luyện, đã có đệ tử bất mãn. . ."
Thúy Huyền Tử cũng không nhịn được có chút nhíu mày.
Hắn nguyên lai tưởng rằng Câm Cô bị Tần lão quỷ nhìn trúng, khẳng định thiên phú vô cùng tốt, về sau tra một cái mới biết hẳn là tứ linh căn.
Câm Cô sau khi nhập môn những ngày gần đây, chỉ biết là khổ tu, không cùng bất luận kẻ nào giao lưu. Liền hắn cái này tiện nghi sư phụ, cũng không chiếm được nửa câu.
Không biết, còn tưởng rằng là câm điếc.