Chương 136: Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương

Huyền Minh Quy Giáp Trận chú ý ẩn nấp cùng phòng ngự, chính phù hợp Tần Tang yêu cầu, Tần Tang hướng Ngu chưởng môn nói lời cảm tạ sau đó, liền đem Huyền Minh Quy Giáp Trận trận kỳ thu lại.
Ngu chưởng môn đứng dậy trở lại nội điện, lấy ra đệ tử ngọc sách, đem Tần Tang danh tự lưu tại Trúc Cơ kỳ đệ tử ngọc sách bên trên.
Tại danh tự viết lên nháy mắt, ngọc sách bên trên thoáng hiện ánh sáng nhạt, ngưng kết ra một khối ngọc chất lệnh bài.
Thay đổi Trúc Cơ kỳ đệ tử lệnh bài, sau này liền có thể hưởng thụ Trúc Cơ kỳ đệ tử phúc lợi, Tần Tang mong đợi nhất, liền là mới vào Trúc Cơ kỳ đệ tử, có thể trong vòng một tháng, dựa vào lệnh bài tùy ý quan sát Bảo Tháp Phong cất giữ công pháp, đồng thời có thể miễn phí lựa chọn một bộ công pháp tu luyện.
"Cái này năm khối trung phẩm linh thạch là sư môn đối với Trúc Cơ kỳ đệ tử ban thưởng, chỉ có lần này, bất quá sau này hàng năm đều nhiều năm lệ, linh thạch, các loại linh dược vật có thể tùy ý lựa chọn, giá trị tạm được. Vốn là sư môn sẽ còn ban thưởng một tòa động phủ, nếu Tần sư đệ lựa chọn đi bên ngoài mở ra động phủ, trực tiếp đi Linh Thú Điện là đủ. Dựa theo sư môn quy củ, Trúc Cơ kỳ đệ tử không cần làm bất kỳ cái gì tạp dịch, nhưng sư môn luôn có rất nhiều sự vụ, Luyện Khí kỳ đệ tử khó mà hoàn thành, ban thưởng có chút không ít, trong đó lấy Cổ Tiên chiến trường phong phú là nhất, Tần sư đệ nếu có hứng thú, có thể tiếp một ít. Thế nhưng, nếu như là sư môn phát hạ pháp chỉ, an bài nhiệm vụ, nhất định phải tận tâm hoàn thành, không cho phép lấy bất kỳ cớ gì chống lại, nếu không lấy phản bội sư môn luận xử, Tần sư đệ sau này phải cẩn thận. . ."
Ngu chưởng môn lưu loát nói rồi một đại thông, tổng kết xuống tới liền là Trúc Cơ kỳ đệ tử bên trong quyền lợi cùng nghĩa vụ.
So với Luyện Khí kỳ tới nói, Thiếu Hoa Sơn đối với Trúc Cơ kỳ đệ tử tuyệt đối được xưng tụng dày rộng, ngoại trừ rất ít gặp phải sư môn pháp chỉ, Trúc Cơ kỳ đệ tử phi thường tự do.
Nếu như tình hình kinh tế căng thẳng, liền đi Chưởng Môn Phong tìm sự tình làm.
Muốn bế quan khổ tu, đem động phủ vừa đóng, cơ bản không người quấy rầy.
Đang trùng kích Kết Đan thời điểm, sư môn sẽ còn miễn phí cung cấp phụ trợ Kết Đan linh vật, mặc dù không phải tốt nhất đồ vật, nhưng cũng là tán tu cầu mãi mà không thể đồ tốt.
Chênh lệch một cảnh giới, địa vị cách biệt một trời, để cho Tần Tang không khỏi âm thầm cảm khái.
Hai người liền trò chuyện một hồi, Tần Tang hiểu rõ không sai biệt lắm, ngược lại Ngu chưởng môn đối với hắn hiểu rõ, hắn cũng liền tại không còn ngụy trang, liền chắp tay nói: "Vốn là không muốn tiếp tục quấy rầy Chưởng môn sư huynh, chỉ là ta kiến thức nông cạn, đối với Trúc Cơ kỳ sau đó tu hành biết rất ít, một mực không thể xác định lựa chọn cái gì công pháp, mời Chưởng môn sư huynh vui lòng chỉ giáo!"
Ngu chưởng môn hỏi ngược lại: "Tần sư đệ chính mình có không có biện pháp?"
Tần Tang đương nhiên sớm liền cân nhắc qua, phật ngọc che chở Nguyên Thần, bị thải bổ sau đó, đối với hắn duy nhất ảnh hưởng liền là căn cơ, tu bổ căn cơ là nhất định phải làm việc, nếu không sau này không nên nghĩ Kết Đan.
"Không biết có không thể đền bù nguyên khí, khôi phục căn cơ công pháp?"
Ngu chưởng môn nhìn chằm chằm Tần Tang một cái, dường như đối với hắn lựa chọn sớm có đoán trước, nói: "Bảo Tháp Phong xác thực trân quý mấy môn có thể tu bổ căn cơ công pháp. . ."
Không đợi Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, Ngu chưởng môn đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Chỉ là Tần sư đệ ngươi tình huống cùng người khác khác biệt, tổn thất là tối bản nguyên nguyên khí. Có thể tu bổ ngươi căn cơ, chỉ có thiên địa sinh ra thiên tài địa bảo, những công pháp này hiệu quả còn không bằng Cửu Dương Đan, Tần sư đệ tốt nhất đừng ở phía trên lãng phí thời gian."
Nghe vậy, Tần Tang thần sắc liền giật mình, lắc đầu cười khổ một tiếng, hắn đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng vẫn là nhịn không được thất vọng.
"Chưởng môn sư huynh, ta thiên phú ngài cũng nhất thanh nhị sở, nhưng ta không cam tâm, không biết có không có công pháp, có thể để cho ta tại sinh thời sờ đến Kết Đan kỳ cánh cửa?"
Ngu chưởng môn trấn an Tần Tang vài câu, nghe vậy nói: "Nếu Tần sư đệ có nguyện vọng này, liền muốn lựa chọn tiến cảnh tương đối dễ dàng công pháp. Bất quá những công pháp này phần lớn thiếu khuyết tự vệ thần thông, nếu như không có cái khác khắc địch chế thắng thủ đoạn, sau này cùng người đấu pháp thời gian tất nhiên ăn thiệt thòi, gặp phải cùng cảnh giới địch thủ đều phải đi trốn. Loại thiếu sót này tại bình thường không hiện, vạn nhất ra ngoài du lịch thời điểm, cùng người tranh đoạt cơ duyên, lại bởi vì thực lực không đủ, liền nhúng tay tư cách đều không có, chỉ có hối hận không kịp. Nếu như Tần sư đệ có thể tiếp nhận, Bảo Tháp Phong có « Nguyên Đan Quyết », « Vô Niệm Công » các loại, đều là loại này công pháp."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang mi tâm cau lại, ngầm ỷ lại chính mình căn cơ bị hao tổn, khí hải đã so cùng cảnh giới tu sĩ rút lại một thành, lại lựa chọn loại công pháp này, sau này còn thế nào cùng người khác đánh?
Tu Tiên Giới không phải bế quan khổ tu liền có thể tăng cao tu vi, rất lâu đều không thể thiếu cùng người tranh đấu.
Thí dụ như Kết Đan, ngoại trừ Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, cái nào không phải ra ngoài du lịch nhiều năm, tranh đoạt một tuyến cơ duyên, tận khả năng đề thăng Kết Đan tỉ lệ.
Chẳng lẽ mình sau này gặp chuyện chỉ có thể làm rùa đen rút đầu, không công đem cơ duyên chắp tay nhường cho sao?
Bất quá Tần Tang cũng không phải ngây thơ người, rõ ràng thần thông cường đại, có thể tại đấu pháp thời gian có thể chiếm hết tiện nghi công pháp, tu luyện độ khó thế tất cực lớn, xác thực không thích hợp hắn.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên trong lòng hơi động, mở miệng hỏi: "Chưởng môn sư huynh, từ lúc ngày đầu tiên gia nhập Thiếu Hoa Sơn, ta liền thường xuyên nghe Thanh Trúc tiền bối truyền thuyết, nghe nói Thanh Trúc tiền bối thiên phú cũng không phải là đỉnh tiêm, không chỉ tu luyện tốc độ cực nhanh, mà lại thực lực cũng không yếu tại người, không biết Thanh Trúc tiền bối tu luyện là cái gì công pháp?"
"Ngươi nói là cái kia bộ công pháp!"
Để cho Tần Tang kinh ngạc là, Ngu chưởng môn cùng lúc trước Ôn sư huynh một dạng, nhắc đến Thanh Trúc tiền bối công pháp lúc, biểu lộ vậy mà đều có chút e ngại.
"Cái kia bộ công pháp gọi « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », ngoại trừ Thanh Trúc tiền bối, Thiếu Hoa Sơn lại không có người khác luyện thành, không chỉ có bởi vì công pháp là chỉ một bộ tàn thiên, càng lớn nguyên nhân là môn công pháp này đối với người tu luyện kinh người yêu cầu, tuyệt không phải người bình thường có thể làm đến. Tần sư đệ ngươi đi Bảo Tháp Phong nhìn xem, liền biết vì cái gì."
Lời vừa nói ra, Tần Tang càng thêm tò mò.
Đặc biệt là công pháp danh tự trong đó mang theo 'Nguyên Thần' hai chữ, càng làm cho hắn tim đập thình thịch, miên man bất định.
Tại Chưởng Môn Phong cùng Ngu chưởng môn trò chuyện rất lâu, trên mặt bàn ngọc sách từ đầu đến cuối không có đinh một chút động tĩnh.
Ngu chưởng môn có chút quái dị xem Tần Tang một cái, ngữ khí xấu hổ nói ra: "Không có Kim Đan thượng sư nguyện ý thu Tần sư đệ làm đồ đệ, Ma Vật sư thúc cũng không có trả lời. . . Bất quá Tần sư đệ không nên nản chí, một mình tu luyện đồng môn cũng không phải số ít, chỉ cần nỗ lực khổ tu, một dạng có thể trổ hết tài năng, chắc chắn được thượng sư nhìn ở trong mắt."
Loại này ngọc sách, tại mỗi cái Kim Đan Thượng Nhân trong động phủ cũng có một phần.
Trúc Cơ kỳ đệ tử danh tự rơi vào ngọc sách bên trên lúc, cái khác ngọc sách cũng sẽ nhận được tin tức, nếu như Kim Đan Thượng Nhân vừa đẹp mắt đến, đồng thời cảm thấy người này thiên phú không tồi, liền sẽ thu làm môn hạ.
Mặc dù chưa hẳn có thể được đến Kim Đan Thượng Nhân dốc lòng chỉ điểm, nhưng cũng so một người tìm tòi mạnh hơn nhiều.
Tần Tang sớm đã có dự cảm, chưa nói tới thất vọng, cảm giác Ngu chưởng môn thái độ mơ hồ lãnh đạm mấy phần, trong lòng thở dài, lúc này bái biệt Ngu chưởng môn, quay về Bảo Tháp Phong.
Đi tới cất giấu công pháp pháp chú đại điện lúc, Tần Tang gặp một cái người quen, vị kia cự tuyệt làm đỉnh lô họ Củng tu sĩ.