Chương 1333: Tiên cấm đều hiện
Tần Tang đám người đi tới thông đạo phía dưới.
Nơi đây chính là một mảnh trụi lủi đỉnh núi, hoàn toàn không có cổ cấm vết tích, nhưng ở nguy hiểm trùng điệp Tội Thần cung bên trong, liền lộ ra rất không bình thường.
Tần Tang lướt lên một ngọn núi đỉnh, nhìn thấy ngay phía trước tràn ngập vết nứt không gian, khắp nơi đều là không gian loạn lưu, cổ cấm mảnh vỡ, đã nhanh đến Tội Thần cung biên giới.
Hắn đem tâm thần chìm vào khí hải.
Sát kiếm mảnh vỡ an tĩnh nằm trong ngực Nguyên anh.
Hắn đã đi ngang qua Tội Thần cung, kiếm linh không phản ứng chút nào, xem ra nơi này không có cái khác sát kiếm mảnh vỡ.
"Cơ bản có thể xác định, Bắc Thần cảnh không có cái thứ hai sát kiếm mảnh vỡ, về sau nhất định phải rời đi Bắc Thần cảnh đi mặt khác ba cảnh, hoặc đi Yêu Hải tìm kiếm."
Tần Tang thầm nghĩ.
Một sợi ngũ sắc sương mù bay tới trước mặt hắn.
Hắn đưa tay đụng vào, sương mù tản ra, cũng không chỗ khác thường.
Ngũ sắc sương mù ở chung quanh tràn ngập, liên tục không ngừng từ lôi hoàn bên trong dũng mãnh tiến ra.
Thương Hồng Chân Nhân cẩn thận bay đến lôi hoàn phía dưới, điều tra một phen về sau, đột nhiên phát ra một tiếng nhẹ kêu, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.
Tất cả mọi người đang chăm chú Thương Hồng Chân Nhân động tác, thấy thế trong lòng không khỏi xiết chặt, liên thanh truy vấn đã xảy ra chuyện gì.
"Trong thông đạo hết thảy bình thường, " Thương Hồng Chân Nhân ngữ khí cổ quái, "Những này ngũ sắc sương mù tựa như là từ thông đạo một chỗ khác bay vào..."
Thông đạo đối diện chính là Tử Vi cung.
Chẳng lẽ là Tử Vi cung xảy ra biến cố gì?
Chúng người đưa mắt nhìn nhau.
"Đã thông đạo bình thường, vào xem liền biết!"
Chân Nhất Đạo trường trầm giọng nói.
Đám người hướng thông đạo cửa vào tụ tập.
Cái thông đạo này cùng nơi khác khác biệt, chỉ cần tất cả mọi người thi triển tương ứng bí thuật, có thể đồng thời xuyên qua thông đạo, đến Tử Vi cung, lối ra liền tại ngoại điện biên giới ma động, khác biệt lo lắng bị Diệp lão ma ôm cây đợi thỏ, tiêu diệt từng bộ phận.
Đám người tế ra riêng phần mình pháp bảo, tùy thời chuẩn bị ứng biến, xếp bằng ở hư không.
Tần Tang lấy ra Phược ma tác, mới vừa rồi Thanh Quân đem món bảo vật này giao cho hắn.
Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, Thanh Quân cùng Kinh Vũ còn không có chạy tới.
Lúc này, Thanh Quân cùng Kinh Vũ còn tại cấm địa bên trong.
"Nàng này tại khôi lỗi chi đạo tạo nghệ, chỉ sợ đã đến trình độ đăng phong tạo cực!"
Kinh Vũ nhìn xem Thanh Quân, thầm nghĩ trong lòng.
Chí ít, tại nàng thấy qua tu sĩ bên trong, không ai có thể tại khôi lỗi một đạo cùng Thanh Quân so sánh.
Bởi vì Tần Tang quan hệ, các nàng là bạn không phải địch.
Nhưng chẳng biết tại sao, đang kinh ngạc Vũ Tâm bên trong, từ đầu đến cuối đối Thanh Quân có một tầng không nói rõ được cũng không tả rõ được kiêng kị.
Ngày nay, Tần Tang tại Tu Tiên Giới danh khí cực lớn, đuổi sát Diệp lão ma, thậm chí có vượt qua Chân Nhất Đạo trường, Thông U ma quân mấy người uy tín lâu năm cường giả xu thế.
Càng hiếm thấy hơn là, hắn rất trẻ trung, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Bắc Thần cảnh chính là Tần Tang thiên hạ.
Thanh Quân thì điệu thấp được nhiều.
Nàng hóa thân Lãnh Vân Thiên, chỉ ở huyết hồ hiển lộ qua phong mang, đối mặt Diệp lão ma không rơi vào thế hạ phong. Cũng cuối cùng vẫn là cờ kém một chiêu, bị Diệp lão ma cướp đi Ngọc cốt cẩm bì, quang mang bị Tần Tang chiến tích che giấu.
Bất quá, Tần Tang thực lực là bày ở ngoài sáng, tự thân tu vi cũng không cao.
Lôi độn chi thuật, đỉnh tiêm pháp bảo, cường đại ma hỏa, khôi lỗi, luyện thi, những này át chủ bài đều là không che giấu được, chỉ cần dùng qua một lần, liền sẽ bị người nhớ kỹ.
Kinh Vũ hồi ức cùng Thanh Quân tiếp xúc mấy lần, luôn cảm thấy Thanh Quân khó mà ước đoán, có chút thần bí. Không có chứng cớ xác thật, đơn thuần đến từ bản năng cảm giác.
"Hẳn là ảo giác, tại Diệp lão ma trước mặt ẩn giấu thực lực, đâu chỉ tại tự chịu diệt vong."
Kinh Vũ nói xấu sau lưng cho hắn, bị nhốt hai trăm năm, hiếm thấy nhiều quái.
Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, Thanh Quân thu hồi Thanh Loan khôi lỗi, từ trong phong ấn bay ra, khe khẽ lắc đầu, không thu hoạch được gì.
Thông đạo cửa vào.
Tần Tang bọn người đồng thời kết ấn, từng mai từng mai linh lực tạo thành phù lục hiện lên ở bọn họ trước mặt, ngân quang lóng lánh, cùng thông đạo sinh ra liên hệ.
"Phá!"
Hoàn thành phù lục sát na, mọi người cùng tề đánh về phía thông đạo.
'Ba!'
Phù lục ứng thanh mà nát, hóa thành điểm điểm vụn ánh sáng, một nửa trôi hướng thông đạo, một nửa khác thì rơi trên người bọn hắn.
Đám người chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, tầm mắt bên trong hết thảy đột nhiên biến mất, quy về hắc ám, bị một cỗ nhu hòa lực lượng nắm kéo, hướng lên phía trên bay đi, mới đầu tốc độ rất chậm, sau càng lúc càng nhanh.
Không biết bị mang theo bay ra bao xa.
Rốt cục, Tần Tang cảm thấy sức lôi kéo lượng biến mất, trong lòng biết đã bị đưa vào ma động, đang muốn thôi động pháp bảo đề phòng, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng oanh minh.
Bên ngoài phảng phất thiên băng địa liệt!
Tần Tang tâm thần chấn động, hơi biến sắc mặt.
Lúc này, những người khác cũng ở chung quanh xuất hiện, bị tiếng vang chấn kinh.
Đám người liếc nhau, vội vàng bay về phía ma ngoài động, phát hiện trong hư không phiêu đãng ngũ sắc sương mù, quả nhiên là từ Tử Vi cung truyền tới.
Bay ra ma động sát na, tất cả mọi người bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.
Không thấy Diệp lão ma tung tích.
Nhưng cái này đã không trọng yếu, bọn hắn ngơ ngác nhìn xem Tử Vi cung nội điện phương hướng, trên mặt lộ ra rung động cùng không thể tưởng tượng biểu lộ.
Chân Nhất Đạo trường, Thông U ma quân đã mấy chuyến tiến vào Tử Vi cung.
Dù cho Tần Tang, cũng là lần thứ ba tiến đến.
Dĩ vãng Tử Vi cung, nội điện phi thường yên lặng, ngược lại không bằng ngoại điện nguy hiểm, chỉ cần không sở trường xông những cấm địa kia, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể thông suốt.
Thiên Sơn, Kiếm Ngân Sơn, Huyền Phố Cung, cổ dược vườn, Tiên thành di tích...
Những này trong cấm địa cổ cấm trùng điệp, nhưng rất ổn định, uy năng chưa từng bên ngoài hiện ra.
Hiện tại hoàn toàn khác biệt!
Thời khắc này nội điện cực độ bất ổn, hư không kịch liệt chấn động, tất cả cổ cấm đều bị kích phát, uy năng hiển hiện, kia che giấu bí cảnh, cấm địa, toàn bộ giương hiện tại bọn hắn trước mắt.
Tiên thành, bị một cái tay san bằng, nguyên địa lưu lại một cái to lớn chưởng ấn, còn sót lại cổ cấm bị kích phát, xuất hiện Tiên thành huyễn tượng, mặc dù vỡ vụn không chịu nổi, cũng có thể lãnh hội đến tuyệt thế Tiên thành phong thái!
Kiếm Ngân Sơn, huyễn cảnh hiện thế, bao trùm chung quanh dãy núi, từ đó lại một đạo kinh thế kiếm khí phóng lên tận trời, đem huyễn cảnh đánh nát, có trảm phá trời cao khí thế.
Cổ dược vườn, Huyền Quang hình thành lồng ánh sáng, mỗi một đạo đều bao trùm một mảng lớn linh điền, bên trong ẩn ẩn có bảo quang hiển hiện, rõ ràng là tuyệt thế linh dược, dĩ vãng chưa từng bị người phát hiện.
Cổ dược trong viên, phía trên trống rỗng hiển hiện một chỗ bí cảnh, bí cảnh bên trong một gốc Linh Thụ hoa cái như mây, che khuất bầu trời, che chở cái này tàn phá bí cảnh, bên trong sinh cơ dạt dào, sương mù từng cơn, cực kỳ thần bí.
Tần Tang nhận ra, đây chính là Huyền Phố Cung, dựng dục ra Vân Du Tử cùng Cửu Huyễn Thiên Lan thần bí chi địa, hắn lúc đầu có đi Huyền Phố Cung thăm dò ý nghĩ!
Còn có, hắn lại nhìn thấy một chỗ tàn phá cung điện.
Tụ thần điện cũng hiện thế, lúc trước chính là từ tụ thần điện Tiên Đài đạt được Tam Quang Ngọc Dịch.
Thiên Sơn đỉnh chóp càng là dị tượng liên tục, từng mảnh từng mảnh Tiên cung hình bóng lúc ẩn lúc hiện, không biết là hư ảo vẫn là chân thực, cùng Thất Sát trên điện Tiên cung rất tương tự.
Những này chẳng qua là nội điện một góc của băng sơn, vô luận đã bị phát hiện, hay là một mực không muốn người biết bí cảnh, lúc này toàn bộ tái hiện thế gian.
Đây mới thật sự là Tiên cung!
Chân chính Tử Vi cung!
Đám người chấn động vô cùng, khó có thể tin.
Có một cái tu sĩ lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là Diệp lão ma cùng ma đầu thủ bút?"
(tấu chương xong)