Chương 903: . Bệ đá cùng vết dấu

Đại sảnh vách tường loang lổ, phù văn trực tiếp khắc ở phía trên, bút pháp mạnh mẽ, thiết họa ngân câu, lưu lại tuế nguyệt vết tích.
Bệ đá so với đại sảnh càng cổ xưa.
Bên ngoài nhìn lên, cái này là một khối bình thường hình bán nguyệt bệ đá, lại tản ra không hiểu phong cách cổ xưa ý, xúc động nhân tâm, cũng không phải là vật đời này.
Trên bệ đá cảnh hoàng tàn khắp nơi, không biết là tại viễn cổ trong chiến loạn gặp phải qua phá hư, hay vẫn là nguyên bản chính là như vậy, mặt ngoài gắn đầy đan xen sẹo, lộn xộn đến cực điểm, căn bản nhìn không ra là cái gì đồ án.
Trong đại sảnh, trừ Linh trận, bệ đá cùng dày đặc sấm sét, lại không có vật gì khác.
Bệ đá như vậy bình thường, lại có thể lơ lửng tại không trung mà không rơi.
Nhìn kỹ có thể phát hiện, đây cũng không phải là bệ đá bản thân lực lượng, mà là Linh trận lực lượng ở chỗ này hội tụ.'Bệ đá' chỗ đích thực vị trí, chính là Linh trận mắt trận chỗ.
Trong ao dày đặc sấm sét, như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, đại khái tỉ lệ là Linh trận công lao, nhìn không ra bệ đá có thể tạo được cái tác dụng gì.
Linh trận cùng bệ đá khẳng định không phải xuất từ một người thủ bút, cả hai thậm chí không phải một cái thời đại, lưu lại Linh trận chính là cái người kia đem bệ đá bố trí ở chỗ này, nhất định là có thâm ý đấy.
Người áo bào đen hai mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm vào bệ đá, Hắc Xà Sơn lão tổ điểm danh muốn đúng là vật này.
Hắn thử thăm dò bước vào đại sảnh, thấy không có khác thường, thân ảnh chợt lóe lướt đến dày đặc sấm sét bên cạnh ao bên cạnh.
Mặc dù dày đặc sấm sét trì không có biến hóa, nhưng khoảng cách những thứ này dày đặc sấm sét gần như thế, cũng làm cho người áo bào đen da đầu tê dại, mí mắt trực nhảy, hành động dị thường cẩn thận.
"Thứ này hẳn là dị bảo?"
Nhìn bệ đá, người áo bào đen sinh ra nghi hoặc.
Vô luận như thế nào nhìn, bệ đá đều không giống như là pháp bảo bộ dạng, không có biểu hiện ra mảy may bên trong bao hàm lực lượng cường đại dấu hiệu. Nhưng vật này toả ra bao la mờ mịt phong cách cổ xưa ý làm người ta rung động, có thể theo Thượng Cổ truyền lưu đến bây giờ, hẳn không phải là phàm vật a.
Bên ngoài thế cục khẩn cấp, người áo bào đen tựa hồ một chút cũng không nóng nảy.
Hắn cũng không nóng lòng lấy đi bệ đá, vốn là lấy ra một thanh phi kiếm, dùng Chân Nguyên thúc giục, nhẹ nhàng chém vào trên bệ đá.
'Đinh!'
Âm thanh thanh thúy.
Phi kiếm bị bắn ra.
Người áo bào đen thay đổi một thanh linh kiếm pháp bảo, vẫn như cũ như vậy, ngay cả chém vài kiếm, mảy may dấu vết không có để lại.
Bệ đá dị thường cứng rắn.
Phía trên kia từng đạo nhìn thấy mà giật mình sẹo, nếu không phải vốn là liền tồn tại, có thể đem bệ đá phá hư thành loại này bộ dạng, khẳng định không phải tầm thường đao kiếm.
Người áo bào đen quyết đoán thu hồi linh kiếm, bàn tay nhẹ nhàng đặt tại trên bệ đá, thúc giục Chân Nguyên, quán thâu tiến nhập bệ đá.
Sau một khắc, bệ đá mặt ngoài đột nhiên xuất hiện xuất ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, đại sảnh quá mức sáng ngời, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến tầng này hào quang, hư ảo, mờ mịt, phảng phất nhàn nhạt tinh quang.
Bệ đá cuối cùng xuất hiện dị biến, người áo bào đen lại đối với cái này đã sớm biết được, cũng không hưng phấn, khi hắn tiếp tục thúc giục Linh lực, trên bệ đá chỉ là tinh quang càng nồng đậm, không tiếp tục cái khác biến hóa.
"Quả nhiên, ngay cả Nhân tộc hai đại Nguyên Anh cũng không thể nhìn ra gì đó trò, cho rằng chỉ là làm là trận nhãn, cùng phụ trợ tu luyện đồ vật. Ta còn phải không muốn hy vọng xa vời mượn nhờ Nhân tộc thủ đoạn, có thể có cái gì thu hoạch."
Người áo bào đen đầu phải thu hồi Linh lực, suy nghĩ một chút về sau, bờ môi khẽ nhúc nhích, phát ra cổ quái âm tiết.
Tiếp theo, hắn đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, cánh tay bỗng nhiên xuất hiện xuất ra một mảnh quỷ dị hình xăm, rốt cuộc là một loại Vu tộc Thần Văn. Một đoàn ngân quang tại người áo bào đen lòng bàn tay ngưng tụ, theo người áo bào đen quát khẽ một tiếng, ' đùng' được một tiếng đánh vào trên bệ đá.
Này đúng là một đạo thiểm điện.
Đánh trúng bệ đá về sau, tia chớp cũng không biến mất, mà là biến thành một mảnh lưới điện, đem bệ đá vây quanh, tựa hồ muốn tiến vào bệ đá bên trong, hoặc là dẫn động bệ đá bên trong ẩn tàng lực lượng.
Đáng tiếc, người áo bào đen vẫn bị thất bại, bệ đá cùng nguyên lai một dạng, chỉ là lóe lên ánh sáng nhạt, mà còn bởi vì Thần Văn quá yếu ớt, hào quang yếu ớt đến gần như nhìn không thấy.
Nhưng hắn không có nhụt chí, bởi vì Vu tộc Thần Văn đồng dạng bao hàm toàn diện, Phong Vũ Lôi Điện không phải là ít.
Vu tộc truyền thừa, nhất định là một loại không kém hơn Nhân tộc to lớn pháp môn, lại không biết vì sao, đoạn tuyệt như vậy triệt để.
Người áo bào đen thúc giục khác biệt Thần Văn, diễn biến xuất ra các loại lực lượng, đem cổ trùng cũng dùng tới, cũng không thể nhận được bệ đá đáp lại.
Cuối cùng, người áo bào đen dùng hết vốn liếng, chỉ có thể buông bỏ.
"Khó trách sư tôn xưng là dị bảo, mà không phải là pháp bảo. Vật này bên trong cất giấu bí mật gì, xem ra chỉ có sư tôn, hoặc là cái khác Vu tộc Nguyên Anh mới có thể phá giải."
Người áo bào đen lẩm bẩm tự nói, khí tức biến đổi, thu hồi tất cả Thần Văn. Hồi tưởng đến theo Đấu Ngưu phong khí đồ nơi đó lấy được Nguyên Anh di ngôn, Chân Nguyên tái hiện, chia làm mấy đạo, chui vào linh trong trận.
Linh trận bên trong phù văn lập loè, người áo bào đen thừa cơ vươn tay, nhanh như tia chớp bắt lấy bệ đá, dùng sức vừa nhấc, liền thành công đem bệ đá lấy đi ra.
Người áo bào đen sắc mặt vui vẻ, trực tiếp đem bệ đá thu vào túi giới tử, ánh mắt xéo qua lại thoáng nhìn dày đặc sấm sét trong ao xuất hiện một chút khác thường.
Vốn là bình tĩnh dị thường dày đặc sấm sét, mặt ngoài xuất hiện từng đạo rất nhỏ nước gợn, dày đặc sấm sét khí tức trở nên càng cuồng bạo, xung quanh du đãng lôi đình chi lực cũng chịu ảnh hưởng.
Hiển nhiên, bệ đá đối với Linh trận trọng yếu phi thường.
Lấy đi bệ đá, Linh trận bất ổn.
Linh trận bên trong phù văn nhao nhao sáng lên, lóng lánh chói mắt, có thể dày đặc sấm sét xao động khí thế không cách nào ngăn cản, áp chế không nổi.
Nếu là tràn đầy một ao dày đặc sấm sét, một khi bộc phát, toàn bộ Động Minh Đảo đều muốn không cách nào may mắn thoát khỏi. Cho dù này thật mỏng một tầng, cũng để người áo bào đen khiếp sợ, một khắc cũng không dám dừng lại.
Người áo bào đen dưới chân một chút, bay nhanh rời khỏi đại điện.
Lôi quật bên ngoài.
Tất cả đại tông môn Kết Đan Kỳ tu sĩ bị phá cấm động tĩnh kinh động, nhao nhao chạy đến, kinh ngạc phát hiện, ở trên đảo xuất hiện một đám lạ lẫm Vu tộc tu sĩ.
Lúc này, bọn họ đâu phải còn không rõ ràng lắm, ba cái kia Đấu Ngưu phong đệ tử khẳng định có mờ ám, mà bọn họ bị đùa giỡn được xoay quanh, bị người tại không coi vào đâu lẻn vào tiến đến.
"Cút về!"
Vu tộc tu sĩ gây dựng lại đại trận, Thú Vương phiên vung lên, sợi tơ kim sắc phá không ra, xoắn giết tốc độ nhanh nhất hai gã Nhân tộc Kim Đan.
Hai người kia cảm giác đến sợi tơ kim sắc uy lực, sắc mặt đại biến, lập tức thúc giục pháp bảo chống lại, như trước không địch lại, sợi tơ kim sắc nuốt mất công kích của bọn hắn, vẫn như cũ khí thế hung hăng. Hai người dưới sự kinh hãi, thân ảnh gấp ngừng, bay nhanh lui về phía sau, vừa đối mặt đã bị đánh lui về, chật vật phi thường.
Cũng may, người phía sau cũng chạy tới.
"Đây là Vu tộc tiếng tăm lừng lẫy Thú Vương phiên đại trận!"
Tất cả mọi người là thân kinh bách chiến hạng người, có người nhận ra Thú Vương phiên, hít sâu một hơi. Luyện chế cái này phiên độ khó rất lớn, dị thường phức tạp, có Thú Vương phiên không khỏi là Vu tộc đỉnh cấp tông môn.
"Những thứ này người Vu tộc lai lịch không đơn giản! Thú Vương phiên không được đầy đủ, mọi người không cần lo lắng, dám lẻn vào Động Minh Đảo, một cái đều không được để cho chạy!"
Tu vi cao nhất vài tên tu sĩ Nhân tộc làm ra sắp đặt, mọi người nhanh chóng thay đổi trận hình, phản công Vu tộc tu sĩ.
Tu sĩ Nhân tộc số lượng chiếm ưu thế, Vu tộc tu sĩ mặc dù dựa vào Thú Vương phiên, cũng kiên trì không được quá lâu.
Chính khi bọn hắn lòng nóng như lửa đốt thời điểm, người áo bào đen cuối cùng từ lôi quật đi ra, chứng kiến cảnh này, cánh tay vung lên, "Vật tới tay rồi! Rút lui!"
Dứt lời, người áo bào đen trước tiên bỏ chạy.
Vu tộc tu sĩ nghe vậy đại hỉ, thúc giục Thú Vương phiên yểm trợ, rất nhanh hướng kỳ trận vị trí lao đi.