Chương 317: Bắt sống

"Chết!"
Mặt thẹo nam tử ánh mắt hung hãn mà nhìn chằm chằm Tần Tang, Tần Tang tốc độ quá nhanh, hắn không có khả năng thoát khỏi Tần Tang, nếu như chỉ muốn đào mệnh, sẽ càng chóng chết.
Đạo lý này, mặt thẹo nam tử đương nhiên rõ ràng.
Dứt khoát lấy mệnh tương bác!
Phi kiếm đột nhiên kiếm khí mãnh liệt, phát ra một tiếng kinh thiên trường ngâm, như một vệt cầu vồng đâm thẳng Tần Tang.
Sắc bén không gì sánh được kiếm khí đập vào mặt, Tần Tang sắc mặt không thay đổi, hắn quyết định dẫn dụ mặt thẹo nam tử truy kích, cũng đã dự đoán qua loại cục diện này.
Ô Mộc Kiếm, chính là hắn lưu lại hậu thủ.
Ô Mộc Kiếm đột nhiên tách ra kiếm khí, biến đổi Thiên Cơ Kiếm Trận, trong nháy mắt trấn áp Vu Đại Nhạc hai người phi kiếm, phá vỡ hư không, như du ngư vẫy một cái, phi nhanh mà quay về.
'Ầm!'
Một tiếng thanh thúy đụng nhau thanh âm, Ô Mộc Kiếm cực kỳ nguy cấp chặn lại bay đâm mà đến kiếm quang.
Tại cái này quá trình bên trong, Tần Tang không có chút nào dừng lại.
Mắt thấy phi kiếm bị ngăn cản, Tần Tang gần trong gang tấc, mặt thẹo nam tử rốt cục kinh hoảng, lấy Tần Tang tốc độ, hắn căn bản không tiếp tục tế ra pháp khí phản kháng cơ hội, chỉ có thể vội vàng đánh ra mấy tấm linh phù, ý đồ đem Tần Tang bức về.
Một thời gian, linh phù bay lượn, liệt hỏa, kim kiếm, lão đằng, đủ loại pháp thuật cùng bay, ngũ quang thập sắc.
Đáng tiếc, những này linh phù uy lực xa xa không cách nào cùng vừa rồi Kinh Lôi Phù so sánh.
Tần Tang thu hồi Cửu Long Thiên Liễn Phù, lấy cường ngạnh tư thái, trên thân linh lực dũng động, chọi cứng linh phù chi lực, giương giơ tay lên, một đoàn màu đen độc chướng chi khí 'Hô' mà bay ra, khoảng cách gần như vậy phía dưới, tuỳ tiện liền đem mặt thẹo nam tử bao phủ.
Trúng rồi Thiên Độc Sa chi độc, mặt thẹo nam tử ý thức nhất thời có chút mơ hồ, hắn đột nhiên giật cả mình, sau khi tỉnh dậy lại phát hiện chính mình linh lực lại cũng lọt vào ngưng trệ, trong lòng rất là kinh hãi.
Cùng một thời gian, mặt thẹo nam tử phi kiếm cũng có rồi chốc lát trì trệ, Tần Tang nắm chặt cơ hội, thôi động Ô Mộc Kiếm đem phi kiếm kích bay, phi nhanh vào trong độc chướng.
Mặt thẹo nam tử chợt cảm thấy ngực mát lạnh, cúi đầu xem xét, nơi trái tim trung tâm xuất hiện một cái cực lớn lổ máu, máu tươi róc rách chảy xuôi.
Hắn ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm khó có thể tin dừng lại, chết không nhắm mắt.
Từ Tần Tang chuyển thân, đến đánh giết mặt thẹo nam tử, bất quá là trong nháy mắt, Vu Đại Nhạc hai người lúc này mới vừa rồi đứng vững, ý đồ phối hợp mặt thẹo nam tử vây công Tần Tang, tiếp lấy liền nhìn đến để bọn hắn hoảng sợ một màn -- mặt thẹo nam tử thi thể từ trong độc chướng ngã xuống.
Đỏ tươi máu tươi như đao, đâm vào bọn họ trong mắt.
Hai người hai mắt đột nhiên máy động, liếc nhau, không chút do dự xoay người bỏ chạy.
Giải quyết rồi khó giải quyết nhất địch nhân, Tần Tang tâm thần rốt cục buông lỏng mấy phần, bất quá bây giờ còn không phải buông lỏng thời điểm, ba người này, một cái cũng không thể thả đi!
Âm Dương La Bàn đảo ngược, lại lần nữa nhắm ngay kình trang thanh niên, chỉ có điều lần này là bạch quang.
Cường đại hấp lực để cho kình trang thanh niên như rơi vũng bùn, vội vàng thôi động bảy màu lưới dù, từ bảo dù tại bay ra điềm lành rực rỡ, như từng chuôi Nhuyễn Kiếm, chặt đứt Âm Dương La Bàn lực lượng.
Nhưng Tần Tang tốc độ càng nhanh, không đợi hắn tránh thoát Âm Dương La Bàn hấp lực, cũng đã lấn đến gần.
'Hô!'
Tần Tang lập lại chiêu cũ, Thiên Độc Sa tái khởi, chướng khí phủ đầu chụp xuống.
Kình trang thanh niên tận mắt nhìn thấy mặt thẹo nam tử bởi vì Thiên Độc Sa mà chết, nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng lại lần nữa giơ lên bảy màu lưới dù, chống cự Thiên Độc Sa.
Hai kiện pháp khí lực lượng đụng nhau, chướng khí cùng thất thải quang mang nhìn như lẫn nhau triệt tiêu, kỳ thực Tần Tang thực lực phải mạnh hơn kình trang thanh niên, bảy màu bảo dù quang mang cấp tốc ảm đạm.
Tiếp theo, Tần Tang đột nhiên thu hồi Thiên Độc Sa, Ô Mộc Kiếm tiếp sức mà đến, thừa dịp bảy màu lưới dù quang mang ảm đạm thời điểm, từ một cái cực kỳ xảo trá góc độ, đem bảy màu lưới dù đâm xuyên.
Mà tại cùng một thời khắc, Tần Tang cũng bị Vu Đại Nhạc đánh lén.
Tần Tang có Cửu Long Thiên Liễn Phù, Vu Đại Nhạc căn bản không có chạy trốn có thể, trong lòng của hắn cũng rõ ràng điểm này, cho nên nhìn thấy Tần Tang cùng kình trang thanh niên giao thủ, lập tức liền trong bóng tối thôi động bát giác gương đồng.
Một đạo màu đồng cổ cột sáng như thiểm điện đánh về phía Tần Tang hậu tâm.
'Xèo!'
Tần Tang dường như mọc ra sau đó mắt, Vu Đại Nhạc mới vừa ra tay, Cửu Long Thiên Liễn Phù liền dẫn hắn tránh ra.
Gương đồng lực lượng mặc dù nhanh, lại chỉ có thể đánh vào một cái tàn ảnh bên trên.
Vu Đại Nhạc mặt xám như tro, thực lực sai biệt chỉ là phụ, mấu chốt là Tần Tang tốc độ quá làm cho người ta tuyệt vọng.
Mắt thấy Ô Mộc Kiếm liền muốn đem kình trang thanh niên một kiếm bêu đầu, Tần Tang đột nhiên trong lòng hơi động, tại cuối cùng thời khắc lệnh Ô Mộc Kiếm nghiêng về một cái, tránh đi kình trang thanh niên chỗ hiểm, từ nó ngực phải xuyên qua.
'Phốc!'
Kình trang thanh niên hét thảm một tiếng, nhưng tiếng kêu đột nhiên im bặt mà dừng, chỉ vì Thiên Độc Sa lại lần nữa xuất hiện, độc chướng chi khí thừa cơ đột phá bảy màu lưới dù ngăn cản.
Bị độc chướng gặm nhấm, kình trang thanh niên thân thể đột nhiên cứng đờ, Tần Tang loé lên một cái, lướt đến trước mặt hắn, ngón tay liên tục điểm, cấp tốc đánh ra mấy đạo cấm chế phong tỏa ngăn cản hắn khí hải cùng kinh mạch, đem hắn bắt sống.
Tần Tang tay niết lấy kình trang thanh niên cái cổ, tạm thời đem hắn nhét vào trên mặt đất, chuyển thân nhìn xem Vu Đại Nhạc hốt hoảng chạy thục mạng bóng lưng, lập tức lên đường mau chóng đuổi.
Không cần vận dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, Tần Tang tốc độ cũng so Vu Đại Nhạc nhanh.
Giữa hai người khoảng cách cấp tốc rút ngắn, tại Tần Tang sắp đuổi theo Vu Đại Nhạc thời điểm, Vu Đại Nhạc đột nhiên quay đầu, cánh tay gấp vung, một mạch đánh ra vô số linh phù.
Tần Tang sớm có đoán trước, thân ảnh gấp ngừng lại, tuỳ tiện tránh rơi Vu Đại Nhạc công kích, sau đó lại đuổi theo.
Lúc này Vu Đại Nhạc đồng bạn một cái bị tru, một cái bị bắt sống, Tần Tang hoàn toàn không cần sốt ruột cùng mạo hiểm, có thể giống mèo vờn chuột một dạng, tiêu hao hết Vu Đại Nhạc tất cả thủ đoạn.
Vu Đại Nhạc cũng là ngoan nhân, từng kiện pháp khí bị Tần Tang phá hủy, linh lực gần như khô kiệt, từ đầu đến cuối không có thể gây tổn thương cho đến Tần Tang, hắn vốn luyến cơ hồ hao hết, lại không nói ra quá một câu cầu xin tha thứ ăn năn lời nói.
Tần Tang cũng không có chiêu hàng ý tứ.
Sư huynh đệ hai người, ngoại trừ vừa bắt đầu Vu Đại Nhạc nói câu nói kia, càng lại không một câu giao lưu.
Sau cùng, Vu Đại Nhạc khí hải truyền ra trận trận nhói nhói, vẫn cắn răng kiên trì, thủ chưởng lại sờ về phía túi Giới Tử, đột nhiên thần sắc khẽ giật mình.
Bên trong. . . Hết rồi!
Vu Đại Nhạc đau thương cười một tiếng, tay phải ngưng tụ còn sót lại một tia linh lực, mạnh mẽ chụp về phía chính mình mi tâm.
Lúc này, từ đầu đến cuối chưa hết toàn lực Tần Tang, vừa rồi lại lần nữa vận dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, một phát bắt được Vu Đại Nhạc cánh tay, tay trái tại hắn cái ót nhẹ nhàng chặt một cái, đem Vu Đại Nhạc kích choáng, sau đó đồng dạng đem hắn khí hải phong bế.
Bắt sống Vu Đại Nhạc, Tần Tang mắt nhìn Trường Dương phường thị phương hướng, không biết có không có người cảm giác được nơi này chiến đấu, nhưng nơi đây không thể ở lâu.
Nghĩ tới đây, Tần Tang lập tức phản hồi vừa rồi chiến trường, đem một vài rõ ràng khí tức lau đi, sau đó nắm lấy kình trang thanh niên cùng mặt thẹo nam tử thi thể nghênh ngang rời đi.
Không bao lâu, có mấy đạo độn quang từ Trường Dương phường thị chạy nhanh đến, trước sau đuổi tới, tại giữa không trung xoay một hồi, liền ai đi đường nấy.
Nơi đây lại lần nữa đi đến tĩnh mịch.
Một bên khác, Tần Tang tay mang theo hai cái người sống, trực tiếp bay ra núi đá phạm vi, tiến nhập mảng lớn hoang mạc, sau khi xác định không có người theo dõi, liền trốn vào tầng cát, mở ra một cái động cát.