Chương 973: Cầu sống

Vừa rồi biến cố thay nhau nổi lên, lại là tại Cửu Phượng Vương ngay dưới mắt, hắn một mực không có cơ hội xem xét vật này.
Tần Tang cầm lấy lân phiến lật xem, dùng chân nguyên bao lấy, rời xa chính mình, sau đó thử nghiệm thôi động chân nguyên tiến vào lân phiến.
Đột nhiên, lân phiến run nhẹ, một cái bóng mờ đột nhiên hiển hiện.
Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, âm thầm đề phòng, ngoài ý muốn phát hiện cái này nhưng là một đầu lớn chừng bàn tay giao ảnh, cùng vừa rồi Nguyên Chúc xuất thủ lúc, đánh ra giao ảnh rất giống, nhưng có điều cực kỳ nho nhỏ, giống như là một luồng phân hồn.
"Ngươi quả nhiên còn sống!"
Giao Hồn thị lực cũng cùng Nguyên Chúc không có sai biệt, nhìn chằm chằm Tần Tang, thanh âm hùng hậu.
"Ngươi là Nguyên Chúc phân hồn?"
Tần Tang mở miệng, tâm niệm nhanh chuyển, nghe được Nguyên Chúc câu nói này, đột nhiên ý thức được cái gì, chấn động trong lòng, "Ngươi biết ta là giả?"
Vào lúc này, không có ẩn nấp cần thiết, Tần Tang gọn gàng dứt khoát mở miệng hỏi.
Nguyên Chúc hắc hắc cười lạnh, "Ngươi thật đem chính mình ẩn nấp nhiều lắm hoàn mỹ, không người nhìn thấu ngươi Nhân tộc thân phận sao? Những cái kia Huyền Giáp Phù bên trong, thế nhưng là đi qua mỗi người tinh huyết nhận chủ, cho dù không ai thấy qua Bích Cưu Thánh Tử, vạch trần ngươi cũng không phải là việc khó. Nếu không phải Nguyên mỗ giúp ngươi che giấu, ngươi sớm đã lộ ra chân ngựa, bị Cổ Hành cùng Thải Y khám phá . Bất quá, nếu như mình không có cái này bản lĩnh, ta cũng không cách nào hỗ trợ. Đã ngươi có thể ngụy trang đến lấy giả loạn thật trình độ, Nguyên mỗ tự nhiên cũng liền thuận nước đẩy thuyền. . ."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong lòng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Kỳ thực hắn cũng không phải là không có lo nghĩ, vừa mới bắt đầu tiếp xúc thời điểm, Nguyên Chúc liền dị thường nhiệt tình, không đợi hắn đặt câu hỏi cái gì, liền một mạch đem ngọn nguồn nói cái rõ ràng, để hắn có thể thong dong hư cấu lý do cho mình giải vây.
Cho dù phát giác được những này điểm đáng ngờ, Tần Tang cũng thúc thủ vô sách.
Tình thế so người mạnh, Nguyên Chúc một mực đi theo bên cạnh hắn, Cổ Hành cùng Thải Y tiên tử thực lực không kém hơn hắn, căn bản không có thoát thân cơ hội, chỉ có thể âm thầm đề phòng.
Về sau gặp những này yêu thú một mực không có động tác gì, thật coi hắn là thành rồi người một nhà, Tần Tang hoài nghi mình khả năng suy nghĩ nhiều.
Bây giờ suy nghĩ một chút, Nguyên Chúc từ bắt đầu liền có dự mưu, đuổi tại Cổ Hành các yêu đến trước đó, trước để lộ ra hóa hình Đại Yêu thân phận trấn trụ chính mình, để cho mình không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Tiếp đó bắt lấy cái kia một chút thời gian, bất động thanh sắc dẫn dắt chính mình, tâm cơ là thật thâm trầm.
"Ngươi như thực có can đảm động thủ, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được!"
Tần Tang hừ lạnh.
Hắn căn bản không nghĩ tới, Yêu Đan kỳ yêu thú có thể hóa hình, coi là gặp phải Hóa Hình kỳ Đại Yêu, bó tay bó chân, không dám động thủ.
Phàm là Nguyên Chúc bộc lộ ra nội tình, chính mình sẽ không chút do dự xuất thủ, khi đó Cổ Hành bọn họ còn chưa đuổi tới, chưa chắc không có thoát thân cơ hội.
"Ngươi lưu ta tính mạng, chính là vì cho ta lấy đi mảnh này lân giáp? Ngươi chân thân đã chết, cái này sợi tàn hồn sớm muộn tiêu tán. Chẳng lẽ ngươi có thể mượn nhờ tàn hồn, khôi phục chân thân?"
Tần Tang tâm niệm nhanh chuyển, Nguyên Chúc giúp hắn trà trộn vào Yêu tộc mục đích, chỉ có cái này một cái khả năng.
Bất quá, Nguyên Chúc lưu lại cái này sợi thần hồn hồn lực cực kỳ mỏng manh, thậm chí không tính là phân hồn, liền giống Bạch dạng kia, chiếm giữ Luyện Thi bản thân khôi phục, cũng không thể nào làm được.
"Ai nói ta chân thân đã chết?"
Giao ảnh thản nhiên nói, "Ta sớm liền đang mưu đồ việc này, làm sao có thể không có phòng bị? Chỉ là, ta không nghĩ tới những cái kia Yêu Vương như thế cay độc, không chỉ coi chúng ta là thành con rơi, còn trên người chúng ta lưu lại ác độc hậu thủ, đề phòng chúng ta phản loạn, trước đó đủ loại chuẩn bị cũng không có phát huy tác dụng. Cổ Hành cùng Thải Y chắc là không có khả năng may mắn thoát khỏi, ngược lại là chợt có linh cảm lưu lại đạo hữu, trở thành mấu chốt một bút."
Tần Tang nhìn chằm chằm Nguyên Chúc, có chút ngoài ý muốn, "Đạo hữu thật sự là hảo thủ đoạn, dưới loại tình huống này cũng có thể cầu sống trong chỗ chết. Bất quá đạo hữu đã chân thân không việc gì, lưu cho tại hạ phân hồn đến tột cùng là ý gì?"
Trầm mặc chốc lát, Nguyên Chúc nói: "Nguyên mỗ bản thể sẽ không chết tại Cửu Phượng Vương tay, nhưng khẳng định sẽ trọng thương, tại huyết hỏa đốt người tình huống phía dưới bị cuốn vào phong bạo bên trong, không biết có thể kiên trì bao lâu. Buồn cười là, ta vốn có ý định, vạn nhất giết không chết Cửu Phượng Vương, cũng có thể mượn nhờ gió lốc thoát thân, hiện tại trái lại đem chính mình đưa vào trong nguy hiểm. May mắn, ta tại đạo hữu nơi này lưu lại phân hồn, có thể đi cứu bản thể. . ."
"Ngươi cho ta cứu ra ngươi bản thể? Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm đạo lý, đạo hữu sẽ không không hiểu sao? Nhân tộc cùng Yêu tộc thủy hỏa bất dung, tại hạ vì cái gì cứu ngươi?"
Tần Tang thật giống nghe được thiên đại tiếu thoại.
"Quả thật Nguyên mỗ là có tính toán, nhưng cũng để cho đạo hữu miễn bị vây công chi kiếp, lại tại thời khắc sống còn nhắc nhở đạo hữu, cho ngươi có thể sớm phòng bị, nếu không thì ngươi cũng không có khả năng dễ dàng như vậy thoát thân, Nguyên mỗ cũng xem như công tội bù nhau. Ngươi ta cũng không có huyết hải thâm cừu, còn như huyết mạch khác biệt. . ."
Nguyên Chúc thần sắc ảm đạm, "Ngươi cảm thấy ta coi như Yêu tộc sao? Sau đó, cái này trời đất bao la, Nguyên mỗ không chỗ nương tựa, chỉ có lẻ loi một mình."
Tần Tang im lặng, nghĩ đến Nguyên Chúc tình cảnh, không khỏi hồi tưởng lại chính mình từ Nguyên Chiếu Môn trốn tới lúc việc xưa.
Đồng dạng bị tính kế, đồng dạng giãy dụa cầu sống.
Bất quá Nguyên Chúc so với mình càng thê thảm hơn, chính mình còn có thể đi tìm nơi nương tựa chính đạo, hắn bị đồng tộc vứt bỏ, cũng không có khả năng dung nhập Nhân tộc, bản thân lại bị không giải được bí thuật cấm cố, tu vi không được tiến thêm.
Con đường phía trước hắc ám, không nhìn thấy một tia ánh sáng.
Ngẫm lại liền tuyệt vọng!
Nguyên Chúc lại nói, "Ngươi bây giờ hẳn là đang lo không phân rõ phương hướng, không biết thế nào rời đi phong bạo a? Nguyên mỗ môn này phân hồn bí thuật, tại trong phạm vi nhất định có thể cảm ứng được bản thể vị trí. Mà ta tại phong bạo phát hiện một nơi cổ tu động phủ, có biện pháp mượn nhờ động phủ bố trí, phân biệt phương hướng. Bản thể cũng sẽ tận lực hướng động phủ phương hướng trốn, mau sớm xuất phát, ứng với có thể tìm tới bản thể. Chỉ cần đạo hữu cứu ra ta bản thể, ta liền dẫn dắt đạo hữu đi ra phong bạo. . ."
"Cổ tu động phủ?"
Tần Tang kinh ngạc.
Thương Lãng Hải phong bạo cùng Tiểu Hàn Vực Cổ Tiên chiến trường rất giống, Tiểu Hàn Vực tu sĩ thường xuyên tại Cổ Tiên chiến trường phát hiện cổ tu di phủ, Thương Lãng Hải tự nhiên cũng sẽ có tương tự địa phương.
Nhưng có điều, nơi này đều là mênh mông biển lớn, tồn thế cổ tu di phủ số lượng cực ít.
Mặt khác, bởi vì gió lốc quanh năm không thôi, đại bộ phận cổ tu di phủ sớm liền bởi vì cấm chế uy năng suy sụp, không cách nào chống cự phong bạo, lặng yên không một tiếng động hủy diệt.
Tìm kiếm cổ tu di phủ độ khó vượt xa Cổ Tiên chiến trường, đã thật lâu không có người phát hiện qua.
Nguyên nhân chính là như thế, Thương Lãng Hải chung quanh phong bạo xa so với Cổ Tiên chiến trường mênh mông nhiều lắm, nơi này tu sĩ lại không có thể tìm tới bao nhiêu đồ tốt, tỏ ra so Tiểu Hàn Vực còn mộc mạc.
Nguyên Chúc có thể ở chỗ này phát hiện một nơi cổ tu di phủ, mà lại nghe hắn ngữ khí, bên trong cấm chế hoàn hảo, có thể đem nơi đây coi như một nơi động phủ, có thể nói phúc duyên thâm hậu.
Hẳn là không có so với nó càng ẩn nấp động phủ.
. . .
Thất Sát Điện.
Tiên cấm chi biến kinh động đến rất nhiều tu tiên giả.
Nguyên Anh kỳ cao thủ khắp nơi dò xét, phát hiện dấu vết cũng bị Tiên cấm chi lực cọ rửa rơi, cơ hồ không có lưu lại manh mối gì, không đủ để xác định đối phương thân phận cùng ý đồ.
Nhìn không ra manh mối gì, mọi người dần dần tản đi, chỉ còn lại một ít Nguyên Anh tu sĩ, vứt ở chỗ này chần chừ.