Chương 42: Vong dương mà chết

"Vương Lưu chẳng lẽ dám bằng bản thân yêu ghét, vô duyên vô cớ, cưỡng ép sửa đổi chúng tướng nghị định quân sách?"
Nếu như có thể tìm tới cổ đạo, đánh hạ Độ Nha khẩu, liên hạ bảy thành, hẳn là kỳ công một kiện, bằng vào cái này một công lao, Tần Tang trực tiếp thăng nhiệm Đô đốc, đều không người nào dám xen vào.
Tần Tang biết Vương Lưu nhìn hắn không thuận mắt, khẳng định không nghĩ hắn lập công.
"Cũng không hẳn là vô duyên vô cớ, " Phùng phó tướng khẽ thở dài, "Hôm trước, binh sĩ bắt một cái lên núi hái thuốc thuốc dân, nói là vài ngày trước Cổ Linh sơn chỗ sâu đất rung núi chuyển, dãy núi chấn động, vạn thú bôn tẩu, tiếp tục đã hơn nửa ngày, cái này liền thành Vương Lưu lấy cớ. Vương Lưu tuyên bố Cổ Linh sơn cho dù có cổ đạo, cũng bị loạn thạch chôn, tìm tới cũng vô dụng, không duyên cớ làm hỏng quân cơ."
"Là địa long xoay người?" Tần Tang nhíu nhíu mày, hắn mới vừa vào Cổ Linh sơn, vừa mới bắt đầu hành động, xác thực không biết chuyện này.
"Không phải..."
Phùng phó tướng ngữ khí có chút quái dị, "Cái kia thuốc dân lời thề son sắt nói nhìn thấy hai cái thần tiên từ đỉnh đầu bay qua, tiên nhân tại Cổ Linh sơn đại chiến, mới có thể địa chấn."
"Hắn thật nhìn thấy thần tiên?"
Tần Tang con mắt đột nhiên sáng lên.
Phùng phó tướng cười nhạo nói: "Tần lão đệ ngươi đừng nghe thuốc kia dân hồ ngôn loạn ngữ, chuyết kinh chính là phụ cận người, Cổ Linh sơn bên trong chưa từng có thần tiên truyền thuyết. Cái này thuốc dân nguyên bản có mấy cái đồng bạn, đều mệnh tang hổ lang miệng, chỉ còn một mình hắn chạy đến, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, đoán chừng là bị dọa điên. Vương Lưu cũng không ngốc, thiên tin lời nói của một bên, mục đích thực sự vẫn là nhằm vào ngươi ta."
Tần Tang không bình luận, suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể hay không nhìn một chút cái kia thuốc dân?"
Phùng phó tướng hiểu sai ý, "Ngươi muốn dùng hắn khi đột phá khẩu? Hắn bây giờ bị Vương Lưu thủ hạ áp lấy, chỉ sợ không dễ dàng..."
Lời còn chưa dứt, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân, chỉ nghe bên ngoài có người nói: "Phùng tướng quân, thế nhưng là Tần tướng quân trở về rồi? Mạt tướng phụng Đô đốc đại nhân chi mệnh, mời Tần tướng quân đi trung quân trướng nghị sự."
Tần Tang cùng Phùng phó tướng liếc nhau, xem ra Vương Lưu kia tiểu tử đã không kịp chờ đợi.
Đi theo Vương Lưu thân binh, Tần Tang đi vào trung quân đại trướng, lọt vào tai trước hết nghe đến một trận yêu kiều cười, ngẩng đầu nhìn lên, Vương Lưu ngồi tại soái án đằng sau, trái ôm phải ấp.
Vương Lưu phóng đãng hình hài, hai cái tay không biết đi nơi nào, hai cái mỹ mạo nữ tỳ rúc vào trong ngực hắn, một cái cho hắn rót rượu, một cái cho hắn gắp thức ăn, ăn đang vui sướng.
"Mạt tướng bái kiến Đô đốc đại nhân."
Tần Tang ôm quyền hành lễ, Vương Lưu tựa như không nghe thấy đồng dạng, phối hợp tốt đẹp tỳ chơi đùa, dâm thanh lời xấu xa, khó nghe.
Tần Tang yên lặng đứng tại chỗ, sắc mặt không vui không buồn.
"Ơ! Nguyên lai là Tần tướng quân a!"
Phơi Tần Tang một hồi lâu, Vương Lưu tựa như mới nhìn rõ hắn, ra vẻ kinh ngạc, miệng đầy âm dương quái khí, "Tần tướng quân thế nhưng là nhân trung long phượng, chưa đầy hai mươi tuổi liền đã Tham tướng đại nhân, các ngươi nhưng phải hảo hảo kết giao mới được, nếu có thể bái cái huynh muội a, tỷ đệ a, vợ chồng, các ngươi coi như lên như diều gặp gió, không cần đối với lão tử bán rẻ tiếng cười! Ngươi nói có đúng hay không a, Tần! Tướng! Quân!"
Hai nữ cười duyên không thuận theo.
Hai nữ tử này phong trần khí tức vô cùng nặng, Vương Lưu để bọn hắn kết bái, đây là có chủ tâm vũ nhục Tần Tang.
Tần Tang trên mặt vẫn như cũ không hề bận tâm, "Đô đốc đại nhân nói đùa, Tần Tang không dám."
"Không dám? Làm sao lại không dám?"
Vương Lưu một mặt ngoạn vị cười nói: "Tần tướng quân lần này lại giống Hòa Ninh huyện như thế, lập xuống bất thế kỳ công, lão tử cũng phải cho ngươi thoái vị, đến lúc đó ngươi còn có cái gì không dám? Đáng tiếc a đáng tiếc, ngươi nói những cái kia cẩu thí thần tiên ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hết lần này tới lần khác lúc này ra đánh nhau, quấy Tần tướng quân chuyện tốt, có phải là quá làm cho người thất vọng rồi? A? Ha ha..."
Tần Tang bày ra nằm ngửa mặc cho trào thái độ, Vương Lưu trào phúng trong chốc lát đã cảm thấy không lắm thú vị, biến sắc, nghiêm nghị nói: "Cổ đạo sự tình đừng nhắc lại nữa, về sau đừng muốn dùng loại tin tình báo này lừa gạt bản Đô đốc! Bản Đô đốc hiện tại mệnh ngươi tiến Cổ Linh quan điều tra quân tình, nếu như làm hỏng quân cơ,
nhất định trảm không buông tha!"
Tần Tang mắt sáng lên, Cổ Linh quan trọng binh trấn giữ, vườn không nhà trống, đi vào điều tra tình báo, cùng chịu chết không khác.
"Mạt tướng tuân mệnh!"
Tần Tang lĩnh mệnh, rời khỏi đại trướng, quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm.
Tại doanh trại bên trong đi vài vòng, Tần Tang trở lại mình trong quân trướng, cùng Thủy hầu tử thì thầm vài câu, Thủy hầu tử lĩnh mệnh mà đi, Tần Tang tại trong trướng khô tọa trầm tư một hồi, liền chìm tâm tu luyện « U Minh kinh ».
Ròng rã một ngày trôi qua, mây tiêu mưa tễ, ánh chiều tà le lói.
Thủy hầu tử vội vàng trở về trong trướng, cầm trong tay một tờ giấy, nhỏ giọng nói: "Tần tướng quân, Trịnh Khôn truyền tin tới, ba ngày trước, Cổ Linh sơn bên trong xác thực có một trận chấn động, nhưng bọn hắn không có tìm được trông thấy thần tiên người. Mặt khác, có một đội trinh sát phát hiện hư hư thực thực cổ đạo vị trí, Trương Văn Khuê chính tự mình đi qua xem xét."
Tần Tang tiếp nhận tờ giấy nhìn lướt qua, tại nến bên trên đốt thành tro, khoát khoát tay, "Ta biết, ngươi trở về đi."
Đêm khuya.
Ngoài trướng chỉ có binh lính tuần tra tiếng bước chân, Tần Tang dừng lại tu luyện, ngoài trướng ánh lửa chiếu rọi tiến đến, Tần Tang ánh mắt dị thường sáng ngời.
Tần Tang lấy ra Diêm La phiên, thần thức phụ trên người Diêm Vương, hai mắt hơi khép, mệnh lệnh Diêm Vương hướng Vương Lưu quân trướng kín đáo đi tới, tựa như ánh mắt của mình dài trên người Diêm Vương, loại cảm giác này phi thường thần kỳ.
Trung quân doanh trại không lớn, rất dễ dàng tìm tới Vương Lưu quân trướng, canh giữ ở phía ngoài thân vệ căn bản nghĩ không ra, có cái ác quỷ liền tại bọn hắn ngay dưới mắt chui vào trong trướng.
Nhìn thấy trong quân trướng cảnh tượng, Tần Tang lông mày hung hăng nhăn một chút.
Hiện tại trong trướng là cũng là ba người, nhưng ban ngày kia hai cái phong trần nữ tử không biết đi đâu, thay vào đó chính là một cái tuổi không lớn thiếu nữ cùng một cái thiếu phụ, thiếu nữ bị dây thừng buộc, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ thậm chí tuyệt vọng.
Vương Lưu cầm chén rượu, cười dâm buộc nàng uống rượu.
Tính tình thiếu nữ cương liệt, lắc đầu không uống, răng đem bờ môi đều cắn nát, bị rót vào hai ngụm, há mồm nôn Vương Lưu một thân, bị hung hăng đánh hai bàn tay.
"Gái điếm thúi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"
Vương Lưu giận tím mặt, thiếu phụ rắn nước như thiếp trên người Vương Lưu, thanh âm kiều mị, "Tướng quân bớt giận, tiểu nữ hài không hiểu chuyện, chọc giận tướng quân, nô gia trước giúp ngài giảm nhiệt..."
Vương Lưu cầm lấy trên bàn rượu thuốc buồn bực một miệng lớn, dùng sức tại thiếu phụ trong ngực bóp một cái, "Vẫn là ngươi thức thời, trước hết để cho lão gia thư thản một chút. Hầu hạ tốt lão gia, chờ kế xong công, liền đem ngươi tử quỷ kia trượng phu thả, để các ngươi vợ chồng đoàn viên, ha ha..."
Thiếu phụ liên tục xác nhận, chủ động hầu hạ, khóe mắt rưng rưng.
Tần Tang mắt lạnh nhìn, hắn nhận ra người thiếu phụ này thân phận.
Đoạn thời gian trước Tuyên Uy doanh đánh hạ Cổ Linh sơn trước thành nhỏ, Huyện lệnh bị bắt sau thề sống chết không hàng, bị Vương Lưu cột vào ngựa đằng sau tươi sống kéo chết, thiếu phụ chính là Huyện lệnh phu nhân.
Trong nháy mắt, Vương Lưu kêu lên một tiếng đau đớn, chính run rẩy lúc, Diêm Vương thừa cơ nhào tới.
Đêm khuya giờ Tý, Tuyên Uy lửa trại đem tươi sáng, tướng lĩnh tề tụ tại soái trướng trước, bao quát Tần Tang.
Vương Lưu thi thể dùng vải trắng được, thân vệ ở phía dưới quỳ đầy đất, run lẩy bẩy, có mấy cái thậm chí dọa tiểu trong quần.