Chương 1048: U cốc

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1048: U cốc
Sau một lát, Đại Vu Chúc bỗng nhiên dẫn động Thần Văn, đưa tay mò về cột đá. Cột đá quang mang lấp lóe, phù văn duyệt động, kỳ cảnh hiển hiện, nhưng tiếp lấy liền biến mất.
Đại Vu Chúc cũng không nhụt chí, lần lượt nếm thử, cột đá quang mang càng thêm bền bỉ.
Trên mặt mọi người vui mừng càng ngày càng đậm.
Phương lão ma lẳng lặng ở tại một bên, cũng không có lên tiếng quấy rầy Đại Vu Chúc.
Đại Vu Chúc khi thì xuất thủ nếm thử, khi thì đứng yên thể ngộ, thời gian chậm rãi trôi qua.
Sau một hồi lâu, Đại Vu Chúc ánh mắt ngưng lại, lộ ra một tia chợt hiểu, tiếp lấy nhanh chóng kết ấn, đánh ra một đạo đạo ấn quyết, cùng nhau không có vào tám cái trong trụ đá.
Chỉ một thoáng, cột đá hào quang ngút trời.
Toàn bộ thạch điện đều bị chiếu rọi, sáng như ban ngày.
Ba động kỳ dị từ tám cái trên trụ đá tản mát ra, hướng trung tâm trận pháp hội tụ, thế nhưng là không có tiếp tục bao lâu, liền đột nhiên ảm đạm, tựa hồ lại muốn tiêu tán.
Đại Vu Chúc nao nao, tiếp lấy khẽ di một tiếng, lập tức biến hóa ấn quyết, kích phát đạo đạo Thần Văn, toàn lực thôi động trận pháp.
Rốt cục, trận pháp ổn định, trụ đá trung gian ba động càng thêm rõ ràng.
Lúc này còn lại đám người tựa hồ cảm ứng được cái gì, lộ ra dị dạng biểu lộ.
"Như thế nào là. . ."
Lời còn chưa dứt, trận pháp hoàn toàn bị kích hoạt, một cái tia sáng nhu hòa, phảng phất ánh trăng tạo thành quang trận xuất hiện tại trên bệ đá, chiếu sáng rạng rỡ.
Nhìn thấy quang trận toàn cảnh, ngay cả Đại Vu Chúc đều ngây ngẩn cả người.
Đám người nhìn nhau, thần sắc quái dị.
Một vị Trường Lão nhịn không được thở nhẹ ra âm thanh, "Truyền tống trận! Sẽ không sai, tuyệt đối là truyền tống trận! Nơi này tại sao có thể có truyền tống trận, thông hướng chỗ nào?"
Đại Vu Chúc kích hoạt đúng là một cái truyền tống trận!
Tại Vu Thần sơn, liền có thông hướng Yêu Hải truyền tống trận, mặc dù hai tòa trận pháp nhìn khác biệt rất lớn, nhưng đều có truyền tống trận đặc biệt ba động.
Chẳng ai ngờ rằng, ở chỗ này lại sẽ có một tòa Vu tộc cổ truyền tống trận.
Ngoài có cấm chế phong tỏa, bên trong có hai tầng phong ấn đại trận, chỉ vì phong ấn cái này cái truyền tống trận a?
Đám người cảm thấy quá ly kỳ, không nghĩ ra ngọn nguồn.
"Những cái kia phong ấn, có thể là vì che giấu cái này cái truyền tống trận tồn tại, " Đại Vu Chúc trầm ngâm đáp, hiện tại đã không thể nào biết được, Thượng Cổ thời đại, Vu tộc cùng nhân tộc là địch hay bạn. Nơi đây chính là nhân tộc tông môn nội địa, tiên tổ tại bên ngoài truyền tống trận làm nhiều như vậy bố trí, có lẽ là không muốn bị nhân tộc phát hiện. . ."
Đám người âm thầm gật đầu, Đại Vu Chúc cái suy đoán này có mấy phần đạo lý.
Không mấy năm trôi qua, đã không cách nào tìm kiếm chân tướng.
Cái này cái truyền tống trận thông hướng nơi nào?
Có thể hay không liên thông cái khác Tu Tiên Giới, cùng loại Yêu Hải?
Nghĩ đến đây, mấy vị Trường Lão thần sắc có chút kích động, Tân Tu Tiên Giới đại biểu càng nhiều hi vọng. Có lẽ có Hóa Thần khả năng, có lẽ có thể tìm tới Vu tộc một cái khác chi hậu duệ, nếu không được cũng có thể có càng nhiều tài nguyên.
Phương lão ma xem thấu tâm tư của bọn hắn, cười lạnh nói: "Không nên nghĩ quá tốt, truyền tống trận tại Thất Sát điện, lấy thực lực của chúng ta, không có khả năng đem Thất Sát điện từ nhân tộc trong tay đoạt tới. Cho dù tìm tới Tân Tu Tiên Giới, mấy chục năm mới có thể lặng lẽ đi tới đi lui một lần. Mà lại, ta cảm giác cái này cái truyền tống trận truyền tống không được quá xa. . ."
Hiện tại vấn đề là, truyền tống trận đối diện là cái gì, có thể bị nguy hiểm hay không.
Phương lão ma lơ lửng bất động, bình chân như vại.
Truyền tống đi qua, vạn nhất có đại nạn, khả năng ngay cả trở về cơ hội đều không có.
Loại này không có chút nào nắm chắc, giúp những người khác lội đường sự tình, hắn là tuyệt đối sẽ không làm.
Lúc này, một Trường Lão đi lên phía trước, vỗ nhẹ bên hông Linh Thú Đại, gọi ra một đầu Yêu Đan kỳ Linh thú.
"Đối diện có hay không nguy hiểm, tìm tòi liền biết."
Nói xong, Trường Lão mệnh lệnh Linh thú nhảy tới.
Đại Vu Chúc thì lấy ra mấy khối trung phẩm linh thạch, sau đó thôi động truyền tống trận.
Quang mang lóe lên, Linh thú hư không tiêu thất.
Tầm mắt của mọi người rơi vào những cái kia linh thạch bên trên, phát hiện linh thạch tiêu hao linh lực cũng không nhiều.
"Truyền tống khoảng cách gần vô cùng, rất có thể không ra Thất Sát điện phạm vi, là đến cái nào đó bí cảnh bên trong."
Đại Vu Chúc phân tích nói.
Lời còn chưa dứt, tên kia Trường Lão đột nhiên sắc mặt trắng bệch, kêu rên lên tiếng.
Sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, ăn vào một viên đan dược, sắc mặt dần dần khôi phục hồng nhuận, thở một hơi dài nhẹ nhõm, kinh hãi nói: "Linh thú chết!"
Đám người nghe vậy giật mình, "Truyền tống đến đối diện trong nháy mắt liền bỏ mạng?"
Trường Lão gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.
Cái này khiến người khác có chút hoảng sợ.
Người này am hiểu thuần thú, trải qua hắn điều giáo Linh thú thực lực bất phàm. Đầu kia Linh thú là Yêu Đan kỳ, mà lại am hiểu độn thuật, mà ngay cả nhất thời nửa khắc đều không có kiên trì đến.
Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không người lên tiếng.
Thật vất vả tìm tới Vu tộc tiên tổ tung tích, vô luận như thế nào đều muốn đi qua tìm tòi.
Nhưng người nào đi dò đường vậy?
"Đại Vu Chúc, lão hủ đã tiếp qua mấy năm liền muốn đứng trước đại kiếp, tự nhận là không có gì hi vọng vượt qua, chết ở chỗ này cũng không có gì có thể tiếc, trước khi chết có thể vì trong tộc làm chút sự tình, cũng coi như chết có ý nghĩa. Lão hủ không có khai tông lập phái, nếu như không có thể trở về đến, có mấy vị hậu nhân, mong rằng Đại Vu Chúc có thể thay trông nom một hai."
Lúc này, một lão giả đi lên phía trước, trầm giọng nói.
Đại Vu Chúc nghiêm nghị nói: "Vạn đạo hữu yên tâm, ta sẽ đón hắn nhóm đi Vu Thần sơn tĩnh tu."
Họ Vạn lão giả gật gật đầu, cất bước đi lên, kích hoạt truyền tống trận.
Đám người bắt đầu dày vò chờ đợi.
Cũng không lâu lắm, truyền tống trận đột nhiên sáng lên, đám người thấy thế đại hỉ, nhưng nhìn thấy họ Vạn lão giả trạng thái về sau, đều giật nảy cả mình.
Họ Vạn trên mặt lão giả làn da chẳng biết tại sao biến thành màu đen, bốc lên nhàn nhạt hắc khí, khí tức suy yếu.
Một áo bào xám tu sĩ phát hiện cái gì, lập tức lách mình đi qua, một chút điều tra, lập tức lấy ra một bình linh đan, cho hắn ăn vào.
"Vạn đạo hữu trúng độc!"
Áo bào xám tu sĩ nói khẽ.
Họ Vạn lão giả hướng áo bào xám tu sĩ gật đầu nói tạ, khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa linh đan dược lực, một chút xíu Mà bức ra thể nội dư độc, sắc mặt vừa rồi dần dần chuyển biến tốt đẹp.
"Khó trách đạo hữu đầu kia Linh thú truyền tống đi qua liền chết, " họ Vạn lão giả cười khổ đáp, đối diện đúng là một chỗ kịch độc tràn ngập tuyệt địa, khắp nơi tràn ngập vô sắc vô vị kịch độc, ngay cả ta nhất thời không quan sát cũng trúng chiêu. Ta cảm giác được không thích hợp, ăn vào trên thân mang theo giải độc đan dược, đối loại này liệt độc không có hiệu quả rõ ràng, đành phải trở về cầu cứu, chưa kịp nhìn kỹ. Theo ta quan sát, ngoại trừ kịch độc, đối diện hẳn không có khác nguy hiểm . Bất quá, các vị đạo hữu nhớ lấy không thể phớt lờ, như trúng độc quá sâu, chúng ta Nguyên Anh sợ rằng cũng phải nuốt hận nơi đây!"
Sau khi nghe xong về sau, Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma liếc nhau.
Phương lão ma hắc hắc cười quái dị, "Không có gì bất ngờ xảy ra, đối diện hẳn là u cốc. Không nghĩ tới, cái truyền tống trận này đúng là ngay cả thông nội điện. Nội điện một mực bị nhân tộc chiếm lấy, về sau chúng ta cũng có thể kiếm một chén canh."
Đại Vu Chúc 'Ân' một tiếng, "Thất Sát trong điện tam đại độc địa, tử vụ tuyệt địa bên trong tử vụ tràn ngập, hoa tiên hồ khắp nơi trên đất độc tảo, đều tại ngoại điện. Mà lại trừ phi tại chỗ cốt lõi nhất, hai cái này độc mà không thể có thể có mãnh liệt như vậy độc lực, trong nguyên anh độc sau lập tức độc phát, khó mà ngăn cản. Chỉ có nội điện u cốc, tục truyền trong cốc tràn ngập vô sắc vô vị kịch độc, khó lòng phòng bị."