Chương 723: Phong ấn

'Ầm ầm!'
Mặt biển bên trên thời gian thỉnh thoảng vang lên đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.
Hai thân ảnh một đuổi một chạy, những nơi đi qua, mang theo tầng tầng sóng lớn.
Song Đầu Hống trở thành so trước đó chật vật nhiều, trên thân da lông bay khắp, thậm chí có vài chỗ cháy đen dấu vết, khí tức cũng dị thường gấp rút, chạy trốn thời điểm, thời gian thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại.
Sử dụng ba lần phân ảnh thần thông sau đó, nó cùng giáp đen nam tử ở giữa bị kéo ra một khoảng cách lớn. Nhưng để cho Song Đầu Hống lo lắng là, giáp đen nam tử một mực âm hồn bất tán, xa xa treo sau lưng nó, không cách nào hất ra.
Trái lại giáp đen nam tử, thần sắc càng thêm tự tin, đã đem Song Đầu Hống coi như vật trong bàn tay.
Lúc này, hắn đột nhiên tăng thêm tốc độ, cực tốc truy kích, đã thấy Song Đầu Hống lập lại chiêu cũ, lại lần nữa phân ra sáu thân ảnh.
"Nghiệt súc coi là Lỗ mỗ ống trúc bên trong linh thủy dùng hết, liền đối ngươi thúc thủ vô sách sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể sử dụng mấy lần phân ảnh thần thông, chạy đi nơi đâu!"
Giáp đen nam tử cả giận nói, bảo kính hư ảnh lại lần nữa từ đỉnh đầu dâng lên. Hắn ngự sử cái này bảo kính cực kỳ cật lực, nhưng mắt thấy Song Đầu Hống càng trốn càng xa, giáp đen nam tử cũng không lo được rất nhiều.
Mà lại Song Đầu Hống bị hắn truy sát lâu như vậy, nhanh đến nỏ mạnh hết đà, chính là sử dụng bảo kính thời cơ.
Bảo kính chầm chậm vừa chuyển, chợt dừng lại ở bên trái cái thứ ba Song Đầu Hống trên thân, lại dễ dàng tìm được Song Đầu Hống bản thể.
Giáp đen nam tử cười lạnh một tiếng, tế lên Hắc Mâu, đang muốn truy sát, đột nhiên sắc mặt đại biến, đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía sau. Đã thấy Hàn Diễm Đảo phương hướng lại có lam quang lấp lánh, rõ ràng là hàn diễm bộc phát dấu hiệu!
"Đông Minh Hàn Diễm!"
Giáp đen nam tử la thất thanh.
Hắn chức trách tại thân, nhìn đến Đông Minh Hàn Diễm có dị biến, chỗ nào còn nhớ được truy sát Song Đầu Hống, không chút do dự chuyển thân hướng Hàn Diễm Đảo phi độn.
Không bao lâu, giáp đen nam tử thân ảnh xuất hiện trên bầu trời Hàn Diễm Đảo, sắc mặt tái xanh nhìn xem phía dưới.
Hàn diễm bộc phát, lấy Hàn Diễm Đảo làm trung tâm, chung quanh mặt biển đều bị băng phong, ngắn ngủi thời gian, tầng băng cũng đã sâu đến mười mấy mét, như vậy có thể thấy được hàn diễm uy lực.
Đông Minh Hàn Diễm chẳng biết tại sao loạn cả một đoàn, liền một mạch bộc phát.
Giáp đen nam tử vội vàng lấy ra ngọc phù, đang muốn truyền tin, đã thấy Đông Minh Hàn Diễm liền không giải thích được bắt đầu lắng lại, động tác vì đó mà ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực. . .
Lúc này, Hàn Diễm Đảo nam phương.
Tần Tang, Thiên Mục Điệp cùng Song Đầu Hống đã hội hợp.
"Làm rất tốt!"
Tần Tang dạng chân đến Song Đầu Hống trên thân, sờ sờ nó não đại, khen ngợi một câu.
Thuận lợi mang đi Đông Minh Hàn Diễm, Tần Tang tâm tình rất không tệ.
Song Đầu Hống không tình nguyện lay động não đại, thoát khỏi Tần Tang ma trảo.
Tần Tang cười một tiếng, không lấy làm ngang ngược, kín đáo đưa cho Song Đầu Hống mấy cái linh đan, ngẩng đầu nhìn mênh mông Yêu Hải, ngưng thanh nói: "Không biết có thể hay không kinh động Hồn Thiên Đảo Đảo chủ. . . Không thể đi đường cũ, nhất định phải lách qua Hồn Thiên Đảo, bốc lên một chút phong hiểm cũng không sao, chúng ta trực tiếp đi Đô Nham Đảo, ngươi vất vả chút. . ."
Tay hắn nâng hỏa cầu, bây giờ còn không có nghĩ kỹ thế nào thu phục hàn diễm, không dám thu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, chỉ có thể cưỡi trên người Song Đầu Hống.
Chẳng biết tại sao, Song Đầu Hống đối Tần Tang thái độ tốt hơn nhiều, nuốt vào linh đan, liền không nói tiếng nào bôn tập mà đi.
Tần Tang chú ý phía sau, xác định giáp đen nam tử không có đuổi theo, lúc này mới dốc lòng nghiên cứu lên Đông Minh Hàn Diễm.
"Đông Minh Thượng Nhân quá mạnh, cái này căn bản là độc thuộc về hắn linh hỏa, cùng hắn đã không phân khác biệt, khó trách hóa hình đại yêu cùng Hồn Thiên Đảo Đảo chủ đều thúc thủ vô sách! Coi như cho ta mấy chục năm, cũng không có khả năng khứ trừ Đông Minh Thượng Nhân khí tức, vậy phải làm sao bây giờ?"
Tần Tang vô kế khả thi, đối Đông Minh Hàn Diễm cũng là vô kế khả thi bộ dáng.
Cửu U Ma Hỏa mặc dù có thể trấn áp Đông Minh Hàn Diễm, nhưng hai loại linh hỏa tuyệt sẽ không tương dung, nếu như Tần Tang ý đồ dùng Cửu U Ma Hỏa xâm lấn hoặc là thôn phệ Đông Minh Hàn Diễm, thế tất gây nên đại bạo phát.
"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể nghĩ biện pháp trước hết để cho hàn diễm ổn định lại, cũng không thể một mực nâng ở trên tay , chờ sau này sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp thu phục, có lẽ có thể phối hợp cấm chế. . ."
Tần Tang âm thầm trầm ngâm, lòng sinh một kế.
Ổn định Đông Minh Hàn Diễm, khẳng định cũng phải mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa chi lực.
Hắn một cái tay nâng hỏa cầu, một cái tay khác lăng không hư họa, đầu ngón tay chân nguyên lấp lóe, một cái phù văn một lần là xong, tiếp lấy Tần Tang dùng thần thức dẫn động một luồng Cửu U Ma Hỏa, bám vào tại phù văn bên trên.
Liền một mạch thất bại mấy chục lần, rốt cục bị hắn lục lọi ra một ít kinh nghiệm.
Cấm lửa cấm chế chậm rãi thành hình, cũng giống như Cửu U Ma Hỏa đen như mực, chậm rãi hướng Tần Tang một cái khác thủ chưởng trôi qua đi.
Tại Tần Tang cẩn thận khống chế phía dưới, cấm lửa cấm chế xuyên thấu Cửu U Ma Hỏa bản thể, bám vào tại hàn diễm bề ngoài, đem phong ấn.
Tần Tang hít sâu một hơi, thu hồi thần thức, triệt tiêu Cửu U Ma Hỏa, gặp Đông Minh Hàn Diễm vẫn như cũ ổn định, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất. Vội vàng từ Thiên Quân Giới lấy ra một cái to lớn hộp ngọc, đem Đông Minh Hàn Diễm bỏ vào.
. . .
Trộm đi Đông Minh Hàn Diễm, Tần Tang một khắc không dám dừng lại, cùng Song Đầu Hống thay phiên chạy đi.
Hắn không dám bước lên Hồn Thiên Đảo, thà rằng mạo hiểm đi vòng qua, trở lại đường biển sau đó, thẳng đến Đô Nham Đảo phương hướng mà đi.
Đường cũ trở về, .
Trên đường đi, hắn nhìn đến có thuyền lớn vận chuyển, có thể thấy được hai tộc xác thực đã hòa giải. Tần Tang quen thuộc, hôm nay lại có Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, càng thêm buông lỏng, cho nên không có lên thuyền.
Rất mau tới đến Tứ Minh Đảo phụ cận, Hồn Thiên Đảo Đảo chủ không có đuổi giết hắn dấu hiệu, như thế liền thuận lợi về đến Đô Nham Đảo.
Không nghĩ tới, từ lần trước rời đảo, lắc một cái lại đi qua hai mươi năm.
Tần Tang có chút hoảng hốt, chỉ cảm thấy những năm này màn trời chiếu đất săn yêu sinh hoạt phảng phất trong mộng.
Hắn đeo lên đấu bồng, hướng Đô Nham Đảo bay đi, nửa đường gặp phải tuần tra Vệ Đội, lấy ra Quỳnh Vũ thương hội Khách Khanh lệnh bài, Vệ Đội lập tức cho qua.
"Xem ra Quỳnh Vũ thương hội thế lực còn đang trên đảo, không biết có hay không thay người."
Tần Tang suy nghĩ nơi này, Đô Nham Đảo đã gần trong gang tấc.
Đô Nham Đảo cùng với trên đảo thành trì đều cùng rời đi trước một dạng, không có thay đổi gì, hai tộc chi loạn cũng không lan đến gần nơi này.
"Chính mình năm đó là buồn lo vô cớ."
Tần Tang tự giễu cười cười, thân ảnh nhảy lên, rơi vào trước cửa thành, bộ hành vào thành, hướng trong trí nhớ Quỳnh Vũ thương hội trụ sở đi đến.
Trụ sở treo tấm biển, tu tiên giả ra ra vào vào, hết thảy như thường.
Tần Tang đi tới trước quán, đang muốn nhấc chân đi vào, liền từ bên trong đi tới mấy tên tu sĩ.
Trong bọn họ hai cái nữ tử, tầm mắt trong lúc lơ đãng từ trên thân Tần Tang quét qua, nhìn đến Tần Tang trang phục, có loại cảm giác quen thuộc nổi lên trong lòng.
Hai nữ liếc nhau, trên mặt hiển hiện nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng, tại đồng bạn kinh ngạc trong ánh mắt, một cái lắc mình, ngăn tại Tần Tang trước mặt, đè nén kích động hỏi: "Xin hỏi tiền bối pháp hiệu thế nhưng là Thanh Phong. . ."
Tần Tang mỉm cười, đánh gãy các nàng, "Thế nào, mấy năm không thấy, hai vị đạo hữu không nhận ra bần đạo sao?"
Hai nữ hẳn là năm đó theo hắn ra ngoài săn yêu Vương thị tỷ muội, trở về thời gian lọt vào Vu tộc cướp giết mà tách ra.
Không nghĩ tới vừa trở về liền gặp phải người quen, khiến hắn ngoài ý muốn là, Vương thị tỷ muội tỷ tỷ đã thành công kết đan, không khỏi lòng sinh cảm khái.