Chương 749: Sương mù tím tuyệt địa

Mọi người tiếp lấy xuất phát, dọc theo Tử Hà ngược lên.
Khoảng cách sương mù tím tuyệt địa càng ngày càng gần, thậm chí có thể mơ hồ nhìn đến u ám rừng cây chỗ sâu, có tử quang lấp lánh.
Lúc này, đi ở trước nhất Hạng Nghĩa đột nhiên vung mạnh tay lên, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Tử Hà.
Trong lòng mọi người giật mình, đồng loạt dừng lại.
Sau một khắc, trong sông đột nhiên tóe lên cực lớn bọt sóng, một đạo hắc ảnh vọt nước mà ra, không chờ bọn họ thấy rõ ràng tướng mạo, dưới mắt mọi người ở đây tiêu thất.
"Không tốt!"
"Mau tránh ra!"
. . .
Mọi người kêu sợ hãi, trong nháy mắt tứ tán ra.
Tần Tang trên thân ánh sáng màu đỏ lấp lóe, đang muốn thôi động mật phù nhanh lùi lại, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường, không chút do dự vỗ bên hông túi Thi Khôi, Phi Thiên Dạ Xoa hiện thân.
'Ầm!'
Một tiếng vang trầm.
Phi Thiên Dạ Xoa lại bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào trên một thân cây.
Trên người nó sát khí tán loạn, ngực thật sâu lõm xuống đi vào, may mắn Phi Thiên Dạ Xoa nhục thân cường hoành, không có dưới một kích này chia năm xẻ bảy.
Đổi thành ở đây những người khác, cứng rắn chịu lần này chỉ sợ hạ tràng cũng sẽ không quá tốt.
Phi Thiên Dạ Xoa bị đánh bay, vật kia mới hiện ra thân hình, hẳn là một cái quái ngư. Đầu này quái ngư hình thái tương tự cá sấu, tứ chi cùng phần đuôi lại giống như là dùng đủ loại yêu thú ghép lại mà thành, tướng mạo phi thường hung tàn.
Tần Tang thừa cơ lách mình thoát đi, đi tới Phi Thiên Dạ Xoa bên cạnh, kiểm tra thương thế, phát hiện Phi Thiên Dạ Xoa ngực lại bị xuyên thủng.
Thôi Cát cười trên nỗi đau của người khác nhìn lại.
Bất quá, bởi vì bị đánh trúng không phải là yếu hại, vết thương thoạt nhìn đáng sợ, thực ra đối Phi Thiên Dạ Xoa ảnh hưởng không lớn, thôn phệ Địa Sát chi khí liền có thể khôi phục nhanh chóng.
Tần Tang gặp phải nguy hiểm, phản ứng đầu tiên liền là chạy trốn, hoặc là vận dụng Ô Mộc Kiếm hoặc là Phi Thiên Dạ Xoa. Trong rừng sinh linh trước đây chưa từng gặp, năng lực phi thường quỷ dị, hắn cho dù có Kim Huy Giáp, cũng không muốn để bọn chúng sờ đến chính mình.
Đối mặt kiểu sinh hoạt này trong Tử Hà quái ngư, túi thơm mất hiệu lực.
Hắn cực kỳ phiền muộn, gia hỏa này lựa chọn tập kích hắn nguyên nhân rất đơn giản, tám người bên trong, chỉ có hắn cùng Liễu phu nhân tu vi thấp nhất, Liễu phu nhân có người sát người bảo hộ, tập kích ai liền rõ rệt dễ thấy.
Hạng Nghĩa nhíu mày nhìn chằm chằm quái ngư, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, "Không tốt! Tử Hà Ngạc! Mau giết nó!"
Mọi người khẽ giật mình, mặc dù không biết nguyên do, nhưng nhìn đến Hạng Nghĩa lo lắng bộ dáng, không dám thất lễ, phân phân tế ra pháp bảo.
Một thời gian, đủ mọi màu sắc pháp bảo ánh sáng đánh phía cùng một cái mục tiêu.
Tần Tang cũng không cam chịu yếu thế, thi triển Kiếm Khí Lôi Âm, cho Phi Thiên Dạ Xoa báo thù.
Tử Hà Ngạc quay đầu liền chạy, cồng kềnh thân thể lại dị thường linh hoạt, tại chạy trốn trên đường, mở ra miệng rộng, phát ra một tiếng chói tai gào thét.
Tiếng gào thét sắc bén, xuyên qua màng nhĩ.
Vừa mới kêu ra tiếng, Tử Hà Ngạc liền bị Ô Mộc Kiếm đánh trúng, ngay sau đó lại có hai đạo pháp bảo công kích tập tới. Pháp bảo liền một mạch đánh trúng Tử Hà Ngạc, nhưng không thể giết chết Tử Hà Ngạc, để cho tiếng gào thét truyền ra ngoài.
Mọi người lại lần nữa tế lên pháp bảo, muốn tiếp tục công kích thời điểm, lại bị Hạng Nghĩa ngăn cản.
Chỉ gặp hắn gắt gao nhìn chằm chằm rừng cây chỗ sâu , mặc cho Tử Hà Ngạc trốn về trong sông, tại mọi người ánh mắt nghi ngờ bên trong, quát khẽ nói: "Tử Hà Ngạc tiếng kêu có thể triệu hoán phụ cận hung thú. Đi mau! Vào sương mù tím tuyệt địa!"
Lời còn chưa dứt, mọi người liền cảm ứng được rừng cây chỗ sâu xuất hiện dị dạng.
Tiếng quái khiếu so trước đó càng gấp gáp hơn, có bóng đen tại hướng nơi này lao vùn vụt, lít nha lít nhít.
Thấy cảnh này, mọi người tê cả da đầu, không cần Hạng Nghĩa thúc giục, lập tức thu hồi riêng phần mình pháp bảo, tiếp theo Hạng Nghĩa đào mệnh.
Lần này liền hiện ra độn thuật chênh lệch đến rồi.
Tần Tang chỉ vận dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, liền có thể cùng tốc độ bay nhanh nhất Hạng Nghĩa kề vai sát cánh, trong tràng người người ghé mắt.
Theo sát phía sau bọn họ liền là Liễu thị phu phụ cùng ôm kiếm thanh niên, ôm kiếm thanh niên tự hành ngộ ra được Kiếm Khí Lôi Âm, vừa rồi Tần Tang thôi động Ô Mộc Kiếm thời điểm, hắn nhìn Tần Tang tốt một hồi.
Sau đó là Thôi Cát, hoa phục tên béo cùng họ Bàn tu sĩ, ba người tốc độ xấp xỉ như nhau, rơi vào cuối cùng, đặc biệt họ Bàn tu sĩ thoải mái nhất, hình như cũng không sử xuất toàn lực.
Phía sau hung thú thành đàn.
Mọi người chật vật chạy trốn, may mắn nơi này khoảng cách sương mù tím tuyệt địa đã không xa, rất nhanh bọn họ liền nhìn đến phía trước xuất hiện mênh mông vô bờ sương mù tím.
Sương mù tím che kín bầu trời, đem trọn mảnh rừng cây đều bao phủ tại bên trong.
Lại tới đây, mọi người ngửi được từng đợt thơm ngát hương khí, ngay sau đó cảm giác làn da bắt đầu nhói nhói.
Còn không có đi vào liền bị ăn mòn, bọn họ vội vàng thôi động chân nguyên hộ thể.
Hung thú càng ngày càng gần, tại rừng cây lao vụt, thanh thế kinh người, giống như sấm rền.
Hạng Nghĩa thân ảnh vừa dứt phía dưới, cấp tốc từ túi Giới Tử lấy ra một đóa hoa sen hình dáng kỳ bảo. Nhìn kỹ mới phát hiện, đây cũng không phải là chân chính luyện hóa, hiện ra trắng xám quang trạch, hẳn là dùng một loại nào đó bạch cốt điêu khắc mà thành.
Hoa sen kỳ bảo lúc này là khép lại.
Chân nguyên quán chú. Hoa sen chậm rãi nở rộ, sau cùng có lớn chừng bàn tay, toàn bộ cánh hoa đều đang phát sáng, chiếu sáng rạng rỡ, sau cùng những ánh sáng này hội tụ, biến thành một cái cực lớn vòng bảo hộ.
Sương mù tím chạm tới vòng bảo hộ, lại phân phân tránh đi, như vậy mở ra một mảnh khu vực an toàn, dung nạp bọn họ tám người thừa sức.
"Tiến đến!"
Hạng Nghĩa ngoắc.
Mọi người ngang nhiên xông qua, triệt tiêu hộ thể chân nguyên, phát hiện làn da không đau, bảo vật này quả thật có thể chống cự sương độc.
Tại hoa sen kỳ bảo che chở cho, mọi người vội vàng tiến vào sương mù tím tuyệt địa.
Bọn họ nín thở ngưng thanh, nghiêng tai lắng nghe, không bao lâu, phía sau lao vụt thanh âm ngừng, có hung thú ở bên ngoài quái khiếu, nhưng không dám xông tới.
"Là ta sơ sót."
Hạng Nghĩa giải thích nói, "Tử Hà Ngạc vô cùng ít thấy, vốn cho rằng chúng ta nhiều người như vậy, bọn chúng không dám hiện thân. . . May mắn Thanh Phong đạo trưởng thần thông xuất chúng."
Thôi Cát âm dương quái khí, "Yêu đạo tại hai mươi năm trước liền dựa vào lấy đầu này Dạ Xoa mạo xưng bề ngoài, hiện tại còn không có nửa điểm tiến bộ."
Họ Liễu tu sĩ lắc đầu nói: "Không thể nói như vậy. Ta nhìn đạo trưởng cỗ này Dạ Xoa không đơn giản, nhục thân rất mạnh mẽ, cái kia một cái nên chỉ là bị thương ngoài da, tại hạ tại trung kỳ lúc, cũng không tốt dễ dàng thắng chi. Đạo trưởng lợi hại nhất vẫn là độn thuật, tại hạ cũng theo không kịp, hy vọng sau này có luận bàn cơ hội."
Hạng Nghĩa cũng gật đầu phụ họa, "Thoạt nhìn giống cô đọng Giao Hồn pháp bảo, rồi lại có chút giống linh phù chi lực, hảo hảo kỳ quái. . ."
"Độn thuật chỉ là tiểu đạo mà thôi, để cho chư vị đạo hữu chê cười."
Tần Tang từ tốn nói, đương nhiên sẽ không chủ động bại lộ Cửu Long Thiên Liễn Phù nội tình.
Bọn họ cũng không tốt tìm tòi nghiên cứu người khác bí ẩn, thấy thế liền không hỏi thêm nữa.
Thôi Cát trong lòng thầm buồn, thực sự không tốt thêm nói cái gì.
. . .
Bên ngoài đàn thú dần dần tản đi.
Mọi người dò xét nơi này hoàn cảnh.
Sương mù tím tuyệt địa bên trong cổ thụ rõ ràng thưa thớt lên, chịu ảnh hưởng, vỏ cây bày biện ra màu tím.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang đột nhiên cúi đầu nhìn chằm chằm Hạng Nghĩa trong tay hoa sen, chỉ trong đó một cái cánh hoa, nghi ngờ nói: "Hạng đạo hữu, cái này kỳ bảo cũng sẽ bị sương mù tím xâm nhiễm sao?"
Mọi người tập trung nhìn vào, quả nhiên phát hiện, cánh hoa kia bên trên, vốn là thuần túy màu trắng xám, lúc này hiện ra một vệt yêu dị phấn hồng.