Chương 642: Minh Xuân

Tần Tang ngay tại tìm loại này linh trùng tên gọi Minh Xuân, tướng mạo tương tự phàm trần bọ xít, u ám ẩm thấp hoàn cảnh, ngày đêm hút âm khí, vì vậy mà đặt tên.
Rời đi Hùng Sơn địa vực sau đó, Tần Tang ngụy trang thân phận, liền tìm mấy chỗ phường thị, tiếp xúc một ít thế lực, sưu tập tin tức, sau cùng tuyển định chín loại linh trùng xem như mục tiêu.
Trong đó Kỳ Trùng Bảng bên trên kỳ trùng có năm, Tần Tang có biết rõ bồi dưỡng phương pháp, có không biết.
Bất quá Tần Tang trong tay có Xích Hỏa Lưu Kim, ít nhất tại đệ tam biến trước đó không quá lo lắng, những này kỳ trùng năng lực đều phi thường kỳ lạ, cực kỳ để cho người ta động tâm.
Bình thường linh trùng cũng có bốn loại, tiềm lực không cao, nhưng thần thông cường hãn, có thể tại Kết Đan kỳ cung cấp rất lớn trợ lực, là Tần Tang lùi lại mà cầu cái khác lựa chọn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Hắn sưu tập đến lời đồn cùng ghi chép chưa hẳn tin cậy.
Linh trùng hoặc đã di chuyển, hoặc gặp phải thiên địch, hoặc là bị người bắt được, thậm chí đã lột xác, rời đi nơi ở, đều là có khả năng phát sinh.
Tần Tang cảm thấy, hắn tuyển định cái này chín loại linh trùng, có thể tìm tới trong đó một loại cũng không tệ rồi.
Hắn yêu cầu cao, đã làm tốt tốn hao thời gian cùng tinh lực tìm trùng chuẩn bị.
Minh Xuân liền là sáu loại kỳ trùng một trong.
Minh Xuân trên Kỳ Trùng Bảng có thụ tôn sùng.
Ở phía trước lưỡng biến, Minh Xuân năng lực muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, đại bộ phận linh trùng đều là như thế, tại đệ tam biến, thậm chí càng đằng sau, mới có thể phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.
Đệ tam biến sau đó, Minh Xuân liền có thể đem trong cơ thể âm khí huyễn hóa thành một thanh Hắc Kiếm, tốc độ cực nhanh, trình độ sắc bén so chân chính pháp bảo linh kiếm không thua bao nhiêu, mà lại tại Minh Xuân không phát động lúc, cảm giác không thấy chút nào khí tức.
Không động thì thôi, động là thế như lôi đình!
Ngự trùng tu sĩ đạt được một cái tam biến Minh Xuân, tương đương với có thêm một thanh cực kỳ sắc bén ám kiếm, mà lại sẽ không tiêu hao tu sĩ chính mình thần thức, khiến người ta khó mà phòng bị.
Tần Tang thích vô cùng.
Cho nên hắn mục tiêu thứ nhất liền là Minh Xuân.
Bất quá, Minh Xuân tại Vu Trùng Bảng xếp hạng so sánh Quỷ Đầu Phong còn thấp, tại Vu Trùng Bảng cuối cùng, không người dám chọn tới làm bản mệnh trùng cổ.
Chỉ vì Minh Xuân lột xác độ khó cực cao, mà lại thọ mệnh lớn, trưởng thành chậm chạp. Nếu như không đúng phương pháp, một cái Kết Đan kỳ tu sĩ một đời cũng chờ không đến Minh Xuân bắt đầu đệ tam biến.
Tần Tang nắm giữ mấy loại kỳ trùng bồi dưỡng phương pháp, trong đó có Minh Xuân.
Ngự Linh Tông từ thượng cổ tu sĩ lưu lại trong điển tịch, tìm tới một loại tàn khuyết không đầy đủ bồi dưỡng Minh Xuân phương pháp, cần phối trí mấy thứ âm hàn linh đan, phối hợp sử dụng, sẽ để cho Minh Xuân tốc độ phát triển biến nhanh mấy lần.
Từng có một cái tu sĩ tại mảnh này trong cánh đồng hoang vu nhìn thấy qua một cái nhị biến Minh Xuân, nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, Minh Xuân liền trốn vào địa quật, biến mất không thấy.
Tần Tang trong tay chỉ có như thế một tin tức, muốn bắt Minh Xuân, tìm được trước địa quật mới được.
"Đã tìm khắp hơn phân nửa hoang nguyên, thế nào còn không có tìm tới địa quật? Chẳng lẽ nơi này phát sinh qua địa chấn, địa hình cải biến?"
Tần Tang ám thị, tầm mắt quét qua mênh mông hoang nguyên, quyết định đổi một cái phương hướng.
Đi chưa tới ra hai bước, Tần Tang khẽ di một tiếng, đột nhiên ngừng lại, tiếp lấy kiếm quang nhảy lên, phía bên trái bên cạnh bay vọt ngàn trượng, treo tại không trung, hướng phía dưới nhìn quanh.
"Tìm được!"
Cỏ hoang lan tràn, đem địa quật cửa vào triệt để che kín, Tần Tang đang muốn ngự kiếm phá vỡ, nghĩ nghĩ rồi lại thu hồi Ô Mộc Kiếm, lặng yên không một tiếng động trốn vào địa quật.
Địa quật cực sâu, Tần Tang hạ xuống có tới một nén nhang thời gian mới nhìn đến một cái lòng đất khe nứt, dưới mặt đất âm lãnh không gì sánh được, quả nhiên là Minh Xuân thích nhất hoàn cảnh.
Bất quá, khi nhìn đến lòng đất khe nứt sau đó, Tần Tang lại bắt đầu nhức đầu.
Không nghĩ tới phạm vi như thế lớn, vô số chi nhánh, so sánh Thiếu Hoa Sơn Địa Trầm Động còn phức tạp, tại loại này địa phương tìm kiếm một cái nho nhỏ Minh Xuân, không khác mò kim đáy biển.
Đáng tiếc Phi Thiên Dạ Xoa không thể rời đi hắn quá xa, nếu không thì chia ra tìm, hiệu suất liền cao.
Minh Xuân thích âm lãnh, thực lực càng mạnh càng quá mức, Tần Tang quyết định trực tiếp tiến vào địa quật chỗ sâu nhất.
Hắn gọi ra Phi Thiên Dạ Xoa, nhanh chóng lặn xuống, dưới đáy càng thêm âm hàn, âm trầm không gì sánh được. Cảm giác không sai biệt lắm, Tần Tang liền từ Thiên Quân Giới bên trong lấy ra một ít bình bình lọ lọ, bên trong chứa bột phấn hoặc là dược thủy, dọc đường thời gian thỉnh thoảng rơi vãi.
Đây đều là dùng để dụ trùng bí dược, có chút là Tần Tang từ Vu tộc tu sĩ trong tay mua, cũng có hắn căn cứ Ngự Linh Tông phối phương, chính mình luyện chế, chuẩn bị rất nhiều.
Loại thủ đoạn này đối một bộ phận linh trùng hữu dụng.
Tần Tang cũng không xác định có thể hay không đem Minh Xuân dẫn dụ, tạm thời thử một lần.
Âm hàn chi ý càng thêm đáng sợ, có xâm nhập cốt tủy xu thế, Tần Tang bị ép thôi động chân nguyên hộ thể, liền lặn xuống một khoảng cách sau đó, lại nghe được phía dưới truyền đến róc rách tiếng nước.
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, đi xuống xem xét mới biết, hẳn là âm khí lẫn vào sông ngầm, biến thành màu xám nước sông, cho nên sẽ không kết băng.
Đứng tại sông ngầm một bên, Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trên.
Dưới đường đi đến, hắn rơi vãi mười mấy bình dụ trùng bí dược, một cái linh trùng cũng không có dụ tới.
Đây cũng là chuyện tốt.
Ngoại trừ tình huống đặc biệt, mỗi cái linh trùng đều có được chính mình lãnh địa, không cho phép cái khác linh trùng xâm lấn. Nếu như xuất hiện cái khác linh trùng, nói rõ Minh Xuân đã không có ở đây.
Tần Tang quan sát một phen lòng đất hoàn cảnh, bắt đầu dọc theo sông ngầm tìm kiếm, thần thức phối hợp dụ trùng bí dược, không buông tha mỗi một nơi hẻo lánh.
Địa quật tựa như một cái cực lớn mê cung, Tần Tang tìm kiếm cả ngày, lại không thu hoạch được gì.
Cuối cùng, Tần Tang từ bỏ, về đến rơi xuống nguyên điểm.
Tần Tang đi tới sông ngầm một bên một khối nhô lên nham thạch phía trước, quan sát tỉ mỉ phụ cận địa hình sau đó, tâm niệm vừa động, Phi Thiên Dạ Xoa liền thả người nhảy vào sông ngầm, tại đáy sông ẩn núp đi.
Tiếp theo, Tần Tang từ Thiên Quân Giới lấy ra một cái bình ngọc.
Trong bình ngọc chứa xích hồng sắc tương dịch, cực kỳ đặc dính, giống như một khối đỏ bảo thạch, lóng lánh say lòng người quang trạch. Tại tương dịch bên trong, thời gian thỉnh thoảng có kim mang lấp lóe, kỳ lạ dị thường.
Đây chính là Xích Kim Đằng trái cây, Xích Hỏa Lưu Kim!
Tiểu Hàn Vực linh trùng khó tìm, Tần Tang đạt được Xích Hỏa Lưu Kim sau đó một mực không có đất dụng võ, cất giữ đến nay, hiện tại rốt cục đến phát huy tác dụng thời điểm.
Tần Tang sở dĩ có dũng khí nhờ vào tin đồn thất thiệt tin tức, một mình xâm nhập Tây Cương tìm trùng, liền là ỷ vào vật này.
Xích Hỏa Lưu Kim có thể trợ linh trùng lột xác, đối linh trùng có cực lớn lực hấp dẫn, so sánh bất kỳ cái gì dụ trùng bí dược đều có tác dụng, đây là những người khác không có ưu thế.
Những cái kia dụ trùng bí dược vô dụng, Tần Tang chỉ có thể vận dụng Xích Hỏa Lưu Kim.
Không cần quá nhiều, chỉ cần đem Xích Hỏa Lưu Kim khí tức phát tán ra là đủ.
Đồng thời, Tần Tang mở ra bên hông Trùng Lâu, lấy ra mấy cái Quỷ Đầu Phong ấu trùng.
Cái khác linh trùng ấu trùng, cũng là thượng giai dẫn dụ đồ vật, đặc biệt là huyết mạch dị biến sau đó ấu trùng, sức hấp dẫn mạnh hơn, cả hai kết hợp lại, Tần Tang không tin cái kia Minh Xuân còn có thể thờ ơ.
Hiện tại, Tần Tang đã không có bồi dưỡng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong hứng thú.
Đánh mất lột xác tiềm lực, lại nhiều Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, cũng chỉ có thể uy hiếp được Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Tần Tang thôi động chân nguyên bắt lấy Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ấu trùng, lau đi bọn chúng ý thức, sau đó mở ra bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí dẫn xuất một tia Xích Hỏa Lưu Kim, bôi lên trên người chúng.
Hắn trước đem trong đó mấy cái đánh về phía nơi xa, lưu lại một cái bôi lên nhiều nhất, đặt ở bệ đá bên trên.