Chương 1185: Thay đổi

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1185: Thay đổi
Việt Kim Giám cực kỳ chói mắt.
Vô tận kim quang giống như như thác nước cuồn cuộn mà xuống, trấn áp hỏa tác!
Hỏa tác không chút nào yếu thế, điên cuồng phản kháng.
Trong lúc nhất thời phong vân biến sắc.
Hư không bên trên, thủy hỏa giao hòa, hai kiện pháp bảo hợp lực, hỏa tác đạt được liên tục không ngừng trợ lực, điên cuồng công kích kim quang, lại nghịch thế mà lên, dần dần đem kim quang khí thế bức trở về.
Ti Địch toàn lực thôi động Việt Kim Giám, vẫn không cách nào ngăn cản hai kiện pháp bảo hợp kích, gặp Việt Kim Giám rơi xuống hạ phong, không chỉ có có chút nóng nảy, vội vàng vỗ bên hông, liền muốn tế ra những bảo vật khác.
Đúng lúc này.
Một thân ảnh bỗng nhiên im ắng hiển hiện.
Chính là ẩn thân đã lâu Thiền Linh!
Thiền Linh nhắm ngay thời cơ, thừa dịp song phương giao thủ kịch liệt nhất thời điểm, từ Vô Quang Sa hạ hiện thân, xuất hiện tại Ti Địch phía sau.
Tư thế của hắn có chút cổ quái.
Không phải đứng thẳng, mà là tại hư không ngồi xếp bằng, một cái tay nắm lấy một cái bình ngọc, một cái tay khác thì năm ngón tay mở ra, mò về không có chút nào phòng bị Ti Địch.
Bình ngọc đã bị mở ra, bên trong chứa một loại màu đen nọc độc, không còn khí vị hoặc là cái khác dị tượng, lại có một loại vô cùng âm tà cảm giác.
Hắn một cái khác bàn tay càng thêm tà dị, trên mu bàn tay có một cái nhện hình xăm.
Nhện rất sống động, giống như là một cái chân chính nhện nằm sấp trên tay hắn.
Thu hồi Vô Quang Sa.
Thiền Linh trên tay nhện hình xăm sáng lên hắc quang, huyễn hóa ra một con màu đen nhện, ngón tay của hắn tựa như là chân nhện đang múa may, nhện dữ tợn dị thường, tuyệt không phải người lương thiện.
Người bình thường nhìn thấy loại này Tà Chu, liền sẽ cảm thấy đáy lòng hàn khí ứa ra.
Tà Chu xuất hiện đồng thời, Thiền Linh một cái tay khác nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong bình ngọc nọc độc như mũi tên nhọn bắn vào Tà Chu thể nội.
Đem tất cả nọc độc cắn nuốt không còn một mảnh, Tà Chu càng thêm âm trầm, phát ra khiếp người rít lên, phảng phất trầm thấp ma âm, có thể trực tiếp rót vào trong đầu.
Hai hàng Tà Nhãn tản ra âm độc cùng tham lam, trực câu câu nhìn chằm chằm Ti Địch phía sau lưng.
Tại Thiền Linh hiện thân trong nháy mắt.
Đàm lão ma nghiêm nghị rống to: "Động thủ!"
Ba tòa U Minh Tháp bỗng nhiên cùng chấn động, Bùi Lão Ma một mực chú ý chiến cuộc, lập tức dựa theo trước đó thương định kế hoạch, thôi động U Minh Tháp tiến hành trợ giúp.
Thủy tinh cầu đen như mực, bắn ra ba đạo to lớn cột sáng, lóe lên không có vào hàn vụ đại trận.
Cái này ba đạo cột sáng không phải hướng về phía Ti Địch đi, mà là tại giữa không trung giao hội, hóa thành một đoàn đen nhánh lồng ánh sáng, xuất hiện tại Ti Địch bọn người chiến trường thượng không, bao một cái mà xuống!
Giờ khắc này, băng tuyết hàn phong đều bị lồng ánh sáng ngăn cản ở ngoài.
Cử động lần này chi ý, chính là ngăn cản Hàn Linh Đại Trận chi lực, phòng bị thao túng Hàn Linh Đại Trận người cứu viện Ti Địch, ảnh hưởng săn giết kế hoạch.
Chỉ cần U Tinh Tháp chi lực ngăn cách đại trận.
Ti Địch sẽ thành người cô đơn!
Bất quá, U Tinh Tháp tác dụng không chỉ có như thế, Bùi Lão Ma đem U Tinh Tháp hoàn toàn đối chuẩn Ti Địch, lồng ánh sáng mang theo một loại áp bách cùng trói buộc chi lực, áp chế Ti Địch.
Ba vị Nguyên Anh hợp mưu, phối hợp cực kỳ mật thiết.
Tại Thiền Linh hiện thân, lồng ánh sáng rơi xuống đồng thời, Đàm lão ma đột nhiên trở bàn tay ấn về phía tam giác cờ.
Lập tức, hai kiện pháp bảo vậy mà phát sinh đảo ngược, hỏa tác bỗng nhiên ảm đạm, tùy theo mà đến thì là tam giác cờ khí thế tăng vọt.
Cho tới nay, Đàm lão ma hai kiện pháp bảo kia, đều là lấy hỏa tác làm chủ, tam giác cờ làm phụ.
Ngày nay lại có thể trái lại, dùng tam giác cờ là chủ công.
Đây mới thật sự là thủy hỏa chung sức!
Đối thủ chuyên tâm ngăn cản hỏa tác, xuất kỳ bất ý, rất dễ dàng đắc thủ.
Ti Địch đúng là như thế.
Sóng nước rót thành đại giang, đi ngược dòng nước, từ phía dưới nhào về phía Ti Địch hai chân, cực kì xảo trá.
Ti Địch vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp thao túng Việt Kim Giám cứu chủ, đang muốn vọt người trốn tránh, ai ngờ không trung lồng ánh sáng đã rơi đập.
'Cạch! Cạch!'
Giang hà băng phong, hóa thành băng sơn, Ti Địch không gian chung quanh đều bị phong tỏa, Huyền Thủy chi lực như đao kiếm sắc bén, điên cuồng tuôn hướng Ti Địch, tham dự vây giết.
Hai cỗ lực lượng đem Ti Địch kẹp ở giữa.
Bất quá, hai cái này đều cũng không phải là sát chiêu, chỉ cần Ti Địch kịp phản ứng, đạt được Hàn Linh Đại Trận tiếp viện, còn có cơ hội thoát thân.
Chân chính sát chiêu tại Thiền Linh!
"Đi!"
Thiền Linh nhẹ nhàng phun ra một chữ.
Tà Chu hóa thành một đạo hắc quang, sau một khắc liền xuất hiện tại Ti Địch phía sau.
Tam giác cờ huyễn hóa băng sơn không thể ngăn cản Tà Chu, ngay sau đó, Tà Chu trực tiếp tiến vào Ti Địch hộ thể thần cương bên trong, lại chưa nhận mảy may trở ngại.
Thiền Linh khóe miệng lộ ra cười tà, cái khác thần thông đều có trì trệ, mà môn này đại thành không lâu tà thuật, vừa vặn có thể phối hợp Vô Quang Sa.
Tà Chu hóa hình, lấy liệt độc tự uy, chuyên phá tu tiên giả hộ thể thần cương, mạnh như Nguyên Anh nhất thời không quan sát bị Tà Chu cắn trúng, cũng muốn dữ nhiều lành ít.
Giờ này khắc này, Ti Địch đã chắp cánh khó thoát, ba vị Nguyên Anh đều lộ ra tự tin biểu lộ.
Bất quá, bọn hắn muốn đem Ti Địch Nguyên Anh cùng nhau lưu lại, cho nên Bùi Lão Ma cùng Đàm lão ma toàn lực đề phòng Hàn Linh Đại Trận, ngăn cản tiếp viện.
Sau một khắc, Tà Chu cắn trên người Ti Địch.
Một màn kế tiếp, để ba vị Nguyên Anh tất cả đều cứng đờ.
Tà Chu 'Dát băng' một ngụm, truyền đến đúng là tiếng sắt thép va chạm, cùng Tà Chu tràn ngập thống khổ gào thét. Mà Ti Địch thân ảnh nhoáng một cái, hư không tiêu thất, thay vào đó đúng là Việt Kim Giám!
Việt Kim Giám ở giữa trên mặt kính hiện ra Ti Địch hư ảnh.
Ti Địch chân thân không biết làm sao tránh thoát cạm bẫy, xuất hiện tại Việt Kim Giám mới vừa rồi vị trí.
Thời khắc nguy cấp, hắn lại cùng pháp bảo của mình thay đổi vị trí!
Thiền Linh ba người tất cả đều vì đó ngẩn ngơ, bọn hắn trơ mắt nhìn xem, Ti Địch tại bọn hắn tỉ mỉ bày trong vòng vây biến mất, lại nhìn không thấu hắn là làm sao làm được.
Ti Địch sắc mặt ửng hồng, khí tức gấp rút, biểu lộ tràn đầy mỉa mai.
Trên người hắn lông tóc không tổn hao gì, pháp bảo Việt Kim Giám thay hắn nhận qua.
Thiền Linh cùng Đàm lão ma đều là lão thành hạng người, phục sát thất bại, tia không ảnh hưởng chút nào quyết tâm của bọn hắn, lập tức liền muốn thôi động pháp bảo tiếp tục săn bắn.
Nhìn Ti Địch trạng thái, sử dụng loại này thoát thân bí thuật, rõ ràng tiêu hao rất lớn, còn có cơ hội!
Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, đại trận bên ngoài đột nhiên truyền đến như kinh lôi tiếng vang, cùng Bùi Lão Ma kêu to.
Hai người rốt cục biến sắc!
Đại trận bên ngoài, U Tinh Tháp biên giới, chẳng biết lúc nào hiện ra hai thân ảnh, thình lình đều là Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ.
"Các ngươi. . ."
Đàm lão ma phát hiện Ti Địch trào phúng biểu lộ, đột nhiên minh bạch cái gì.
Trách không được dễ dàng như vậy đắc thủ, tại bọn hắn động thủ vây giết Ti Địch thời điểm, Hàn Linh Đại Trận không có theo dự liệu phản kích, bởi vì thao túng đại trận căn bản không phải Nguyên Anh!
Bọn hắn tự cho là vạn vô nhất thất.
Ai không biết, đối phương cũng đang câu cá!
Thiền Linh sắc mặt càng là âm trầm tới cực điểm, đầu óc hắn trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ.
Hiện tại còn không rõ ràng lắm, là đối phương vốn là thiết hạ loại này cạm bẫy, dụ sát Bùi đàm hai người, hắn vừa lúc mà gặp. Hay là hắn sớm đã bại lộ, đối phương tương kế tựu kế.
Nếu là hắn sớm đã bị phát hiện, Thiền Linh muốn cân nhắc đã không phải là lần này thắng bại.
Chỉ cần không đối mặt Chân Nhất lão đạo bọn người, Thiền Linh cơ hồ có thể trên chiến trường muốn làm gì thì làm, chính là ỷ vào Vô Quang Sa. Nhưng bây giờ xuất hiện ba người này, đều không tại kia nhóm mấy người.
Chẳng lẽ hai vực đồng minh đã nghĩ ra nhằm vào Vô Quang Sa biện pháp?
"Cứu người!"
Thiền Linh quát lạnh.