Chương 940: Dẫn Hồn luyện cờ

Tần Tang thẳng tắp nhìn chằm chằm Dưỡng Hồn Mộc.
Dưỡng Hồn Mộc toàn thân đen nhánh, khắp nơi đều là lỗ nhỏ, giống như là một khối bị trùng đục gỗ mục.
Tần Tang trước đó ở trong sách cổ nhìn đến ghi lại, Dưỡng Hồn Mộc bộ dáng liền là như thế.
Tại Dưỡng Hồn Mộc bề ngoài, lóng lánh một tầng yếu ớt thanh quang, vẻn vẹn nhìn bằng mắt thường đến, liền phảng phất ngay cả thần hồn cũng bị trấn an, chính là Dưỡng Hồn Mộc độc hữu hồn quang.
"Như thế lớn!"
Tần Tang tâm thần chấn động, kinh hỉ vạn phần.
Hắn tại Thôn Lôi Chuẩn tổ yêu đạt được Vô Gian Huyết Tang, chỉ là hơi mỏng một mảnh, liền đem hắn pháp khí đề thăng tới pháp bảo phẩm giai, nếu có thể luyện hóa khối này Dưỡng Hồn Mộc, Ô Mộc Kiếm có thể tăng lên tới trình độ gì?
Chẳng lẽ có thể trực tiếp tiến cấp Linh Bảo hay sao?
Như thế một khối to Dưỡng Hồn Mộc, nhất định có thể chống lại Vô Gian Huyết Tang ăn mòn.
Nghĩ lại, cũng rất bình thường, nếu như là Dưỡng Hồn Mộc quá nhỏ, hồn quang uy năng không đủ, chỉ sợ Bạch tàn hồn cũng không có khả năng kiên trì lâu như vậy.
Tần Tang liếc nhìn một chút, hoài nghi người này có thể hay không như thế thành thật đem Dưỡng Hồn Mộc cũng lấy ra.
Bất quá, cho dù Bạch tư tàng linh mộc, hắn cũng không muốn truy đến cùng đi xuống.
Bởi vì cái gọi là thấy tốt thì lấy, không cần lòng tham không đáy.
Những này Dưỡng Hồn Mộc đầy đủ hắn đem Ô Mộc Kiếm tăng lên tới khó có thể tưởng tượng cấp độ, ngang dọc hiện nay tu tiên giới, càng mấu chốt là, hắn tu vi sẽ không còn bị hạn chế, đã là lớn lao kinh hỉ.
Không cần thiết lại bức bách đi xuống.
Vạn nhất đem Bạch ép, liều chết hủy đi Dưỡng Hồn Mộc, cùng hắn cá chết lưới rách, trái lại không đẹp.
Bạch một mực tại bí mật quan sát Tần Tang thần sắc, tiếp xúc đến Tần Tang ánh mắt, trong lòng không khỏi căng thẳng, đã thấy Tần Tang thần sắc như thường, cũng không từng bước ép sát.
Nhìn chằm chằm Tần Tang liếc mắt, Bạch giơ lên Dưỡng Hồn Mộc, nói: "Đạo hữu thấy đến, bảo vật này hồn quang không làm được giả. Đương nhiên, khối này Dưỡng Hồn Mộc không thể toàn bộ đưa cho đạo hữu, tại hạ cũng phải lưu lại một bộ phận, phụ trợ tu hành."
Nói xong, Bạch do dự một chút, ngón tay chỉ tại Dưỡng Hồn Mộc bên trong, biểu thị cùng với Tần Tang chia đều.
Một phen cò kè mặc cả sau đó, Bạch công bố hắn ranh giới cuối cùng ít nhất lưu lại một phần tư.
Tần Tang suy nghĩ một phen sau đó, chậm rãi gật đầu, "Liền y theo đạo hữu nói như vậy! Bất quá nghe nói Dưỡng Hồn Mộc so cái khác linh mộc đặc thù, không thể man lực chặt đứt, nhất định phải thận trọng, nếu không sẽ có hại linh mộc uy năng. . ."
Bạch tự tin nói: "Đạo hữu yên tâm, tại hạ và khối này Dưỡng Hồn Mộc sớm chiều ở chung, sớm liền đối với nó rõ như lòng bàn tay. Huống hồ Dưỡng Hồn Mộc dễ vỡ cũng là đối với thập đại Thần Mộc mà nói, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, chắc chắn sẽ không tổn thương linh mộc. Đạo hữu đã đồng ý, ta hiện tại liền đem linh mộc phân chia. . ."
Nói xong, Bạch đem một cái khác thủ chưởng che phía trên Dưỡng Hồn Mộc, song chưởng bên trong thi khí dũng động, hóa thành vô số phức tạp phù văn, một trận vặn vẹo sau đó, biến hóa thành một thanh mỏng như cánh ve thi khí chi nhận.
Thi khí chi nhận khẽ run lên, rơi vào Bạch vừa rồi nơi chỉ vị trí, chậm rãi hướng phía dưới cắt tới.
Thi khí chi nhận dường như có thể lưu động, vô thanh ở giữa, theo Dưỡng Hồn Mộc hoa văn 'Chảy xuôi', một điểm điểm mà đem linh mộc chia cắt ra tới.
Bạch cử động phi thường thận trọng, đứng ngoài quan sát Tần Tang cũng không nhịn được có chút khẩn trương.
Tốt một hồi, Dưỡng Hồn Mộc được thành công chia hai khối.
Thành công một khắc này, hai người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.
"Chờ rời đi Quỷ Địa sau đó, khối này Dưỡng Hồn Mộc liền là đạo hữu, đạo hữu nếu như không yên lòng tại hạ, trước tiên ở bên trên lưu lại cấm chế cũng không sao, " Bạch khẽ mỉm cười nói.
Tần Tang không chút khách khí, đánh ra mấy đạo cấm chế, rơi vào Dưỡng Hồn Mộc bên trên, đem bảo vật này phong ấn.
Bạch không để ý, thu hồi Dưỡng Hồn Mộc, thần sắc có chút vội vàng nói, "Chúng ta bàn điều kiện, lãng phí không ít thời gian. Đã chỗ này bí cảnh mở thời gian có hạn, chúng ta mau động thủ đi! Ta một khắc cũng không muốn ở chỗ này!"
"Tại hạ ngược lại là cảm thấy không tính lãng phí, chỉ có dạng này, ngươi ta mới có thể lẫn nhau thư, chân thành hợp tác."
Tần Tang cười ha hả, trở bàn tay lấy ra Ma Phiên cán cờ, đối Bạch nói, "Đạo hữu đi đem vong hồn dẫn đến đây đi, ta bây giờ liền bắt đầu luyện chế Tinh Hồn Tơ , chờ đem Ma Phiên luyện thành, liền có thể đi thu lấy Ma Hỏa."
"Vậy thì tốt, ta đi đánh thức vong hồn, phía sau làm phiền đạo hữu."
Bạch thân ảnh lóe lên, độn nhập quỷ vụ.
Không bao lâu, chỉ nghe quỷ vụ chỗ sâu truyền đến một trận ô ô tiếng quỷ khóc, tiếp lấy quỷ vụ một trận rung chuyển, bên trong hiện ra vô số hư ảnh, tràng diện có chút kinh người.
Tần Tang khoanh chân ngồi tại cốt sơn bên trên, cầm trong tay một cây cán cờ, hơi hơi lay động.
Chờ Bạch đem vong hồn dẫn tới, hai người liếc nhau, tiếp lấy Bạch thủ chưởng vung lên, thao túng quỷ vụ trói buộc lại vong hồn, để Tần Tang chuyên tâm hấp thu vong hồn trên thân hồn khí.
Tần Tang yên lặng thôi động bí thuật, ngón tay gảy nhẹ, đánh ra từng đạo đạo phù văn, rơi vào phía trước nhất một loạt vong hồn trên thân.
Vong hồn một trận bạo động.
Bạch sắc mặt trầm xuống, khẽ quát một tiếng, quỷ vụ đột nhiên ép xuống, rơi vào vong hồn trên thân nặng tựa vạn cân, toàn bộ vong hồn cũng thành thành thật thật đứng tại chỗ cũ , chờ đợi Tần Tang thi pháp.
Bí thuật hoàn thành nháy mắt, một luồng tinh thuần hồn khí từ những này vong hồn trên thân bay ra, hướng Tần Tang phương hướng tụ tập mà đi.
Rút ra bộ phận này hồn khí sau đó, những cái kia vong hồn có vẻ hơi uể oải, nhưng cũng so với bị luyện hóa hạ tràng tốt hơn nhiều.
Tần Tang tụ lại hồn khí, toàn lực luyện chế Tinh Hồn Tơ.
Song Đầu Hống cùng hóa thân một trái một phải hộ pháp.
Bạch nhìn Tần Tang liếc mắt, liền liền lui về quỷ vụ, dẫn tới mới vong hồn.
Dạng này mặc dù so trước đó rườm rà nhiều lắm, nhưng không cần Tần Tang phân tâm trấn áp vong hồn, tốc độ cũng không chậm. Rất nhanh, Tần Tang trên tay có thêm một cái thật dài Tinh Hồn Tơ.
Hắn ra hiệu Bạch dừng lại, tiếp lấy cầm lấy cán cờ, bắt đầu luyện chế Ma Phiên.
Dù sao cũng là lần đầu luyện chế, Tần Tang còn có chút lạnh nhạt, thất bại mấy lần sau đó liền thuận lợi nhiều. Tinh Hồn Tơ quấn lên đến, cùng cán cờ hoà vào một thể, sau đó một mặt Ma Phiên hình thức ban đầu chậm rãi xuất hiện.
Thập Phương Diêm La Phiên, khó khăn nhất kỳ thật là phân hoá Huyền Thiết Trụ, luyện chế cán cờ.
Thêm nữa Tần Tang hiện tại luyện khí tạo nghệ thắng qua trước đó, cho nên luyện chế mặt cờ thời gian xa so với cán cờ muốn ung dung nhiều, sau cùng thuận lợi đem một mặt Ma Phiên luyện thành.
Tần Tang dùng sức vung lên, Ma Phiên lay động, cũng không có dị tượng phát sinh.
Chờ thu lấy Cửu U Ma Hỏa, mới là hoàn chỉnh pháp bảo.
Bạch đứng bên ngoài, hiếu kì quan sát Tần Tang trong tay Ma Phiên, gặp Tần Tang lấy ra một cây khác cán cờ đi ra, ngựa không dừng vó liền đi dẫn vong hồn.
Bạch tới tới lui lui không biết chạy bao nhiêu chuyến, chỉ gặp Tần Tang trên đầu gối đã có thêm tám cây cờ đen.
"Đạo hữu, ngươi đến cùng chuẩn bị luyện chế bao nhiêu Ma Phiên?"
Bạch thở hổn hển.
Thao túng quỷ vụ, trói buộc vong hồn, không phải là dễ dàng như vậy làm đến, hắn tiêu hao rất lớn, càng thêm mỏi mệt, may mắn nơi này là Quỷ Địa, còn có thể kiên trì.
Tần Tang ngẩng đầu nhìn liếc mắt, khóe miệng hơi vểnh nói: "Còn lại bảy cây liền luyện xong rồi, hẳn là đầy đủ giúp đạo hữu phá giải ma cấm sao?"
"Thừa sức!" '
Bạch cắn răng nói, tiếp lấy trên mặt kinh ngạc nói ra, "Mười lăm cây, tăng thêm đạo hữu trong tay nguyên bản ba cây, chẳng phải là có mười tám cây Ma Phiên? Những này Ma Phiên ở giữa mơ hồ có liên hệ tại, có thể tạo thành đại trận, số lượng càng nhiều, đại trận uy lực liền càng mạnh. Đạo hữu tay cầm mười tám cây Ma Phiên, cho dù đối mặt Nguyên Anh, cũng có sức đánh một trận đi à nha?"