Chương 1216: Xin giúp đỡ
Tần Tang chỉ lo chạy, còn chưa kịp nghĩ lại huyết hồ sự tình.
Diệp lão ma không ở tiền tuyến, lặng lẽ trốn ở huyết hồ, tất có mưu đồ.
Tại cùng Diệp lão ma bọn người lúc giao thủ, Tần Tang liền có một loại cảm giác, Giang Trầm Tử bọn người tựa hồ cấp thiết muốn đem bọn hắn tất cả đều lưu lại, một cái không cho chạy thoát.
Tại cho hắn lộ diện về sau, phe mình thể hiện ra ba vị thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, Hàn Tích cũng chỉ là hơi kém, nó cùng tu sĩ họ Lư tinh thông hợp kích bí thuật.
Tội Uyên một phương mặc dù nhân số tương đương, nhưng ngoại trừ thâm bất khả trắc Diệp lão ma, thực lực đều muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, có thể dựa vào chỉ có ba cây bảo kỳ.
Dù cho ác linh thiên vị bọn hắn, muốn đem phe mình bốn người toàn bộ lưu lại, cũng không thực tế.
Trừ phi là nghĩ che giấu bí mật gì.
Nghĩ như thế, huyết hồ khẳng định không đơn giản.
Chỉ là Tần Tang không nghĩ tới, huyết hồ có thể cùng Vô Nhai Cốc dính líu quan hệ.
Tần Tang đột nhiên nhớ tới Vô Nhai Cốc ngoại vi huyết chướng, ngăn chặn toàn bộ Vô Nhai Cốc cửa vào.
Huyết chướng bên trong nguy cơ tứ phía, lúc trước hắn cùng Vân Du Tử vào Vô Nhai Cốc lúc, đều có Trúc Cơ kỳ tu vi, còn cần tìm một vị dẫn đường dẫn đường, một đường có chút mạo hiểm.
Huyết chướng, có thể hay không cùng huyết hồ có quan hệ?
Tần Tang đem bàn gáy ra, ra hiệu bàn kê nói tiếp.
"Huyết hồ tại Vô Nhai Cốc tầng thứ ba nơi cực sâu, mẹ ta hóa hình về sau liền đem động phủ đem đến Vô Nhai Cốc, đối nơi đó đã rất quen thuộc, nhưng muốn đi huyết hồ, y nguyên rất cẩn thận. Ta nghe Mẹ nó nói. . ."
Bàn kê chần chờ một chút, thận trọng nói, "Gốc kia Vô Gian Huyết tang, chính là tại huyết hồ xuất thế."
Tần Tang buồn cười mắt nhìn bàn kê, ban đầu là cho hắn đoạt bảo bối của hắn, cũng không phải hắn đoạt cho hắn, không biết sợ cái gì kình.
Vô Gian Huyết tang đúng là xuất từ huyết hồ, xem ra huyết hồ cũng là một chỗ bảo địa, lại không biết Diệp lão ma là đơn thuần đi vào tầm bảo, hay là còn có mục đích khác.
"Ngươi là hoài nghi, Vô Nhai Cốc huyết hồ cùng Uyên Khư huyết hồ tương liên? Mẹ ngươi có không có nói qua, huyết hồ bên trong là dạng gì địa phương?"
Tần Tang hỏi lại.
Bàn kê hồi ức nói: "Toà này huyết hồ khí tức cùng Vô Nhai Cốc không có sai biệt, khẳng định có cực sâu liên quan. Nhưng này lúc tu vi của ta quá thấp, mẹ ta không có nói với ta qua quá nhiều máu hồ sự tình."
Dừng một chút, bàn kê lộ ra thần sắc chần chờ, cắn răng nói: "Lão gia, ta muốn cầu ngài một sự kiện. . ."
"Có phải hay không cùng mẹ ngươi có quan hệ?"
Tần Tang lộ ra một tia cười nhạt.
"Lão gia, ngài đã sớm biết?" Bàn kê ngẩn ngơ.
Tần Tang thản nhiên nói: "Ha ha, ta một mực chờ đợi, nhìn ngươi có thể nghẹn tới khi nào."
Bàn kê chính là hóa hình Yêu Vương dòng dõi, hàng thật giá thật yêu đời thứ hai, có Yêu Vương mẫu thân che chở, tại Tu Tiên Giới có thể xông pha, tu sĩ nhân tộc cũng không muốn trêu chọc loại này lai lịch yêu thú.
Nó tự thân thiên phú cũng không tệ, sắp đột phá Yêu Đan hậu kỳ, hóa hình có hi vọng.
Loại này thân thế, bực này thiên phú, bồi dưỡng ra được tính tình chắc chắn sẽ không giống bàn kê dạng này, thường sẽ đè thấp làm tiểu, trộm gian dùng mánh lới, không biết xấu hổ.
Bàn kê càng giống là một mình ở bên ngoài sờ soạng lần mò, ăn đủ Tu Tiên Giới đánh đập.
Tần Tang đã sớm hoài nghi, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương khả năng xảy ra chuyện, nếu không bàn kê làm sao lại lưu lạc đến tận đây. Không phải chính là Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương tâm đủ hung ác, đem bàn kê đá ra tự sinh tự diệt.
Bất quá việc này không có quan hệ gì với hắn, nói không chừng liên lụy tới bí ẩn gì, bàn kê cho hắn không nói, Tần Tang cũng không tiện hỏi nhiều.
Bàn kê ngượng ngùng nói: "Mẹ ta tại ta ấp không lâu liền mất tích, may mắn mẹ ta trước khi đi lưu lại cho ta mấy thứ bảo vật, ta mới có thể thuận lợi Kết Đan, có hôm nay tu vi. Ta vốn nghĩ, trước đi theo lão gia, là lão gia lập xuống một chút công lao, lại mặt dày hướng lão gia xin giúp đỡ. Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy huyết hồ. . ."
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, "Mẹ ngươi chẳng lẽ là tại huyết hồ mất tích?"
"Năm đó, mẹ ta đột nhiên nói cho ta huyết hồ cổ cấm buông lỏng, xuất hiện dị tượng, quyết định vào hồ tìm tòi. Về sau ta tại động phủ đợi rất lâu, một mực không thấy mẹ ta trở về. Ta Kết Đan về sau, đã đi qua một lần huyết hồ, lại phát hiện căn bản không có khả năng phá vỡ huyết hồ cổ cấm. Không biết nàng lão nhân gia hiện tại. . ."
Bàn kê gật đầu, ánh mắt lộ ra nồng đậm đau thương cùng tưởng niệm, rất ít gặp nó như thế nghiêm chỉnh thời điểm.
Tần Tang cau mày nói: "Mẫu thân ngươi năm đó liền có thể đối đầu hai Nguyên Anh, lại bị khốn tại huyết hồ, ta đi vào chỉ sợ cũng khó có hành động."
Bàn kê vội nói: "Tiểu nhân cũng biết huyết hồ vô cùng nguy hiểm, không dám để cho lão gia mạo hiểm độc xông huyết hồ . Bất quá, nếu như huyết hồ cùng Uyên Khư có quan hệ, hai vực Đồng Minh hội sẽ không quyết định mở ra huyết hồ, đi vào phá hư Uyên Khư âm mưu? Nhiều người như vậy, tính nguy hiểm hẳn là sẽ không lớn lắm. Ta cũng biết mẫu thân dữ nhiều lành ít, chỉ cầu lão gia mang ta vào đi tìm kiếm, vô luận sống hay chết, tốt dẹp ý niệm này. Tiểu nhân cam nguyện nhận lão gia làm chủ, là lão gia làm trâu làm ngựa. . ."
Bàn kê cứu Mẹ nó sốt ruột, không tiếc đáp ứng làm Tần Tang tọa kỵ.
Nó Mẹ nó đã mất tích hai trăm năm, cái này rất có thể cơ hội duy nhất.
Tần Tang nghe vậy lâm vào trầm tư.
Nếu đem những tin tức này truyền trở về, hai vực đồng minh khẳng định phải phái người vào Vô Nhai Cốc điều tra huyết hồ, về phần có thể hay không vào huyết hồ cùng Tội Uyên tranh đoạt, còn nói không tốt, cần trước điều tra rõ Diệp lão ma ý đồ.
Tiểu Hàn vực ma đạo, nhất là tông môn ngay tại Vô Nhai Cốc bên ngoài Thanh Dương Ma Tông, hẳn phải biết một chút huyết hồ bí mật.
Bất quá, hai vực đồng minh khẳng định phải lên tiếng hỏi chi tiết mới có thể làm suy đoán, đến lúc đó nên nói như thế nào còn cần châm chước một phen, trở về trước tìm Thanh Quân sư tỷ thương lượng một chút.
Nếu như Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương còn sống, đem nàng cứu ra, khẳng định là chuyện tốt.
Bàn kê có nhận hay không chủ ngược lại là râu ria, Tần Tang cũng không thiếu Yêu Đan kỳ Linh thú.
Có thể đối với nó Mẹ nó làm ân cứu mạng, mới là Tần Tang coi trọng nhất, cho hắn lại có thể nhiều một vị Yêu Vương minh hữu, về sau đối phó Đông Dương Bá có nắm chắc hơn.
Nói không chừng, có thể thuyết phục Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải, cho hắn ra ngoài du lịch liền không có nỗi lo về sau.
Hắn cần khắp nơi du lịch, tìm kiếm sát kiếm mảnh vỡ, chú định không cách nào một mực lưu tại Tiểu Hàn vực.
Khai tông lập phái cùng che chở Thiên Sơn Trúc Hải, đại bộ phận là vì hoàn thành Vân Du Tử tiền bối nguyện vọng, loại sự tình này không tốt đi phiền phức Thanh Quân sư tỷ.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang khoát tay nói chuyện này mấy người trở về rồi hãy nói, đem ngươi biết đến cho ta cẩn thận nói một lần. . ."
"Rõ!"
Bàn kê gặp Tần Tang không có, không khỏi đại hỉ.
. . .
Con đường quay về phi thường thuận lợi.
Đến sa mạc, đi ra Tội Uyên cương vực, Tần Tang liền hướng ước định hội hợp địa điểm lao đi.
Rời xa Tội Uyên.
Sa mạc chỗ sâu, một chỗ cự thạch san sát phế tích di tích.
Những này cự thạch thấp có cao mấy trượng, cao chừng mấy chục trượng. Nơi này từng là phàm nhân thành khuếch, lúc này không có một ai, hoàn toàn tĩnh mịch.
Bất quá Tần Tang hoài nghi là tu tiên giả thủ bút, phàm nhân không có khả năng tại sa mạc mở ra lấy ngàn mà tính cự thạch.
Hắn xa xa đứng tại một mảnh cồn cát bên trên, nhìn ra xa thành khuếch phế tích, xác nhận không có dị thường, bóp nát trong tay một viên Cốt Nha, mảnh vỡ tại trước mặt huyễn hóa thành Xà Vương hư ảnh.
Gặp Tần Tang không việc gì, Xà Vương nhẹ nhàng thở ra, lúc ấy hắn nhưng là tận mắt thấy Diệp lão ma đuổi theo Tần Tang.
"Ta liền biết Minh Nguyệt ngươi nhất định có thể trốn tới!"
(tấu chương xong)