Chương 292: Dò đường người

Bay qua vực sâu lúc, Tần Tang nhìn chằm chằm chiến trường.
Hắn bóp nát Đồng Tâm Bội lúc, đem chính mình biết tình huống đều không giữ lại chút nào nói cho Vân Du Tử cùng Cát Nguyên, đồng thời cường điệu nhắc nhở bọn họ, Ngu Không ý đồ dụ sát La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử, đồng thời bày xuống cạm bẫy.
Tính được, từ bọn họ ẩn núp đến La Hưng Nam bọn người xuất hiện, ở giữa thời gian không tính ngắn, Vân Du Tử cùng Cát Nguyên hoàn toàn có cơ hội thoát ly.
Nhưng bọn hắn đồng thời không có làm như thế, mà là lựa chọn cùng theo vào.
Điều này làm cho Tần Tang nghi hoặc đồng thời, cũng đang suy đoán bọn họ có phải hay không có cái gì thủ đoạn bảo mệnh, cho nên có tự tin có thể tại gặp được nguy hiểm thời gian thong dong thoát thân.
Hiện tại xem ra, tình huống chỉ sợ không ổn.
Bị tu sĩ giết chết Câu Xà cũng không phải số ít, xác rắn có lọt vào vực sâu, có nện ở trên mặt đất, thân thể khổng lồ đang nằm đầy đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, hội tụ thành sông, tại vực sâu biên giới tạo thành từng đầu huyết sắc thác nước, rơi lã chã.
Thế nhưng là, cái kia ba cái Yêu Linh kỳ trung kỳ Câu Xà vương cũng không ở trong đó.
Đang kịch liệt chiến đấu bên trong, có lúc cũng có thể nhìn đến bọn chúng thân thể khổng lồ bị đánh bay đi ra.
Bọn chúng trên thân thể đồng dạng vết thương chồng chất, nhưng khí tức đồng thời không có nửa điểm suy yếu, lập tức liền tại hung hãn tiếng gầm gừ bên trong quay người xông đi vào, lọt vào điên cuồng sau đó hình như căn bản không biết đau là vật gì.
Lúc này, sương đỏ bên trong chiến đấu bắt đầu có yếu bớt xu thế, ba cái mạnh nhất Câu Xà vương chỉ thương không chết.
Mà lại, từ đầu đến cuối không ai có thể chạy thoát.
Ngu Không vốn là ý định, tại La Hưng Nam bọn người bại lui thời điểm xuất thủ cướp giết, cuối cùng lại phát hiện, những này Câu Xà thực lực ở ngoài dự liệu, không cần bọn họ xuất thủ.
Rốt cục, chiến đấu lắng lại, sương đỏ tiêu tán.
Trữ hàng Câu Xà tại không trung quanh quẩn một chỗ, bọn chúng trong miệng dính đầy máu tươi cùng thịt nát, trong con mắt lớn điên cuồng chi ý còn không có hoàn toàn tiêu thất, bén nhọn tiếng gầm gừ lúc lên lúc xuống.
Cái kia ba cái thực lực mạnh nhất Câu Xà vương đồng dạng vết thương chồng chất, có thể thấy được các tu sĩ trước khi chết phản kích phi thường mãnh liệt, có một cái thậm chí hai đuôi đều gãy, máu chảy ồ ạt, phát ra từng tiếng gào thét.
Bọn chúng hình như tại giao lưu.
Sau đó, trong đó một cái Câu Xà vương kéo lấy lọt vào trọng thương đồng bạn,
Bay trở về vực sâu ngủ say, cái khác là có rơi vào trên mặt đất gặm nuốt đồng loại thi thể, có bay trở về hang ổ.
Câu Xà hang ổ là ở phía sau núi, lấy Câu Xà thân hình khổng lồ ẩn núp đi vào, lại cũng không có chút nào yêu khí tiết lộ, có thể thấy được hang ổ chiều sâu chỉ sợ không kém hơn vực sâu.
Hai cái Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, mà lại mang theo một đám giúp đỡ, cứ như vậy chết tại một đám yêu thú vây công phía dưới, một cái đều không thể may mắn còn sống sót.
Ngoại trừ Ngu Không bọn họ năm người đứng ngoài quan sát, không có bất luận kẻ nào biết rõ, chết lặng yên không một tiếng động.
Chỉ dùng một cái nho nhỏ mưu kế, liền không cần tốn nhiều sức, nhẹ nhõm diệt trừ hai đại kình địch.
Kết quả này, là Ngu Không cũng không ngờ rằng.
Đã tiềm độn tới, đứng tại núi đá phía sau bọn họ, trơ mắt nhìn xem trận đại chiến này từ bắt đầu đến lắng lại, xuất hiện thảm liệt như vậy kết cục, không khỏi rung động không ngớt.
Một thời gian, yên tĩnh vô thanh, không người nói chuyện.
"Ngu tiền bối..."
Ô Trần nuốt nước bọt, đối với Ngu Không dùng kính xưng, mới vừa một màn mang đến cho hắn cực đại rung động.
Ngu Không lật tay thành mây trở tay thành mưa, trong nháy mắt liền đem nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ hủy diệt, vô luận tâm kế độ sâu, hay là thủ đoạn chi cay độc, đều để hắn không dám đối với Ngu Không lại có không chút nào kính.
"Ngài đã sớm biết những này Câu Xà tồn tại..."
"Ngu mỗ xác thực biết rõ có ác yêu ẩn núp, khó đối phó, nhưng không nghĩ tới những nghiệt súc này thực lực mạnh như vậy, Ngu mỗ vốn là chỉ tính toán lưu lại cái kia hai cái lão gia hỏa tính mệnh, không ngờ hai cái này ác tặc dĩ nhiên là liên luỵ nhiều như vậy người vô tội. Sau khi ra ngoài, Ngu mỗ chắc chắn mời người cho chư vị đạo hữu làm một tràng long trọng pháp sự, lấy cảm thấy an ủi trên trời có linh thiêng..."
Ngu Không trách trời thương dân mà thở dài một tiếng, nhưng hắn trên mặt lại có một tia đắc chí vừa lòng nụ cười, không thể hoàn toàn thu liễm.
"Bất quá, đại địch đã trừ, hiện tại linh dược đều là chúng ta, mà lại thuận tiện giúp chúng ta đem thủ hộ yêu thú trọng thương, hái thuốc sau đó liền có thể tuỳ tiện thoát thân. Hẳn là cao hứng mới là, các ngươi nói sao?"
Ngu Không ánh mắt nhìn tới, bao quát Tần Tang ở bên trong, phân phân gật đầu phụ họa.
"Thời gian không còn sớm, còn có cấm chế chưa phá, nhất định phải đuổi tại thủ hộ đại trận Đê Cốc Kỳ tiêu thất trước đó rời đi nơi đây, Ngu mỗ cũng không muốn vây ở loại này địa phương ba mươi năm..."
Tại Ngu Không thúc giục phía dưới, mọi người ngự lên độn thuật, chạy về phía núi xa.
Tần Tang cuối cùng mắt nhìn một mảnh hỗn độn chiến trường, trầm ngâm một chút, chuyển thân rời đi.
Bọn họ đang hành động thời gian rất cẩn thận, Câu Xà xuất hiện là một cái cảnh cáo, nơi đây không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy. Trên vùng quê không ngừng cái này hai tòa núi thấp, cái khác trên núi, nói không chừng đồng dạng ẩn áo thủ hộ yêu thú.
May mắn là, một mực đến tại trước núi, đều phi thường yên lặng.
Cách rất gần, mọi người hô hấp không tự chủ được thô trọng.
Đủ mọi màu sắc quang mang phá vỡ sương mù dày đặc, bắn vào trời xanh, muốn choáng váng mắt người, Tần Tang âm thầm đếm, trọn vẹn hai mươi mốt đạo!
Nói cách khác, trên núi lại có hai mươi mốt gốc ít nhất ngàn năm niên phân linh dược!
La Hưng Nam vừa rồi thả xuống hào ngôn, sau khi trở về chuyên tâm chuẩn bị Kết Đan, nếu như đem cái này hai mươi mốt gốc linh dược bỏ vào trong túi, nói không chừng hắn thật có thể đạt được ước muốn.
Tần Tang nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, tầm mắt rơi vào tiếp cận đỉnh núi vị trí, đạo kia Huyền Hoàng chi khí phi thường bắt mắt.
Hai mươi mốt gốc linh dược, theo lý thuyết đầy đủ bọn họ phân ra, một người bốn cây còn có dư, điều kiện tiên quyết là Ngu Không không tham, sẽ không trở mặt vô tình.
Bất quá, những linh dược này khí tức cũng có khác nhau, tuyệt đại bộ phận nhỏ bé ảm đạm, chỉ có mấy đạo sáng tỏ chói mắt.
Ở trong đó, đạo kia Huyền Hoàng chi khí đủ lấy sắp xếp tiến lên ba, nó trân quý trình độ khẳng định đứng hàng đầu.
Ngu Không chưa hẳn nguyện ý bỏ những thứ yêu thích.
"Xem ra những cái kia Câu Xà liền là động phủ chủ nhân lưu lại thủ hộ yêu thú, " Ngu Không hơi hơi gật đầu, nhìn xem nhiều như vậy linh dược, ngữ khí khó nén kích thích, "Phá tan cấm chế, những linh dược này chính là ngươi ta vật trong bàn tay, cửa ải cuối cùng, vẫn cần mọi người đồng tâm hiệp lực mới được!"
Nghe thấy lời ấy, những người khác phân phân thu hồi tham lam ánh mắt, nhìn hướng sương mù dày đặc.
Cấm chế liền ẩn tàng tại trong sương mù dày đặc, còn chưa tiến vào sương mù bên trong, liền có thể cảm giác được bên trong mơ hồ tồn tại khí tức nguy hiểm.
Nơi này cấm chế không phải là tốt như vậy phá.
Bọn họ vòng quanh ngọn núi này dạo qua một vòng, dò xét mấy lần, phát hiện cả tòa núi đều bị sương mù dày đặc cùng cấm chế phong tỏa, không tồn tại lên núi con đường, đành phải thu hồi may mắn tâm lý.
"Thời gian căn bản không cho phép chúng ta chậm rãi nghiên cứu như thế nào phá giải cấm chế, may mắn Ngu mỗ tại cấm chế một đạo có chút nghiên cứu, bất quá..."
Ngu Không ngữ khí dừng lại, tầm mắt từ Tần Tang ba người trên thân quét qua, "Nơi đây cấm chế quy mô to lớn, uy lực bất phàm, cần phải có người tự mình tiến nhập trong cấm chế, đem nó uy lực kích phát ra đến, mới có thể thấy rõ cấm chế toàn cảnh. Ngu mỗ nhất định phải chuyên tâm tìm kiếm phá cấm phương pháp, chỉ có thể xin nhờ chư vị đạo hữu thay phiên vào cấm dò xét. Không biết chư vị ý như thế nào, hoặc là chư vị có không có những biện pháp khác?"