Chương 692: Đi xa

"Hai vị đạo hữu nếu vừa đi ra không lâu, khẳng định làm đầy đủ chuẩn bị, trên thân đan dược các loại vật hẳn là không dùng bao nhiêu đi? Lão phu vừa vặn dùng hết tiếp tế, muốn dùng yêu thi, Yêu Đan cùng các ngươi đổi một ít, hai vị ý như thế nào?"
Tần Tang tuân thủ lời hứa, đem một kiện cực phẩm pháp khí vứt cho bọn họ, ý tưởng đột phát cùng bọn hắn giao dịch.
Tên kia sư huynh kinh ngạc nói: "Đạo hữu không có ý định về Đô Nham Đảo tránh một chút?"
Tần Tang lắc đầu nói: "Lão phu đến Yêu Hải chính là vì săn yêu, góp nhặt tài nguyên tu luyện, liền sợ sau khi trở về bị vây ở trên đảo không ra được. Lão phu một thân một mình, không giống hai vị đạo hữu mang theo nhiều đệ tử như vậy, tới lui tự nhiên, quyết định ở bên ngoài lại ở lại mấy năm, quan sát một cái. Đem đan dược đổi thành Yêu Đan, hai vị cũng không đến mức một chuyến tay không."
Hai người hơi chút thương nghị, quả là đáp ứng cùng Tần Tang giao dịch, một phen cò kè mặc cả sau đó, bọn họ ném đi ra một cái túi Giới Tử. Tần Tang cũng đem đồng thời mấy cái Yêu Đan ném đi qua, đồng thời phòng bị đối phương hám lợi đen lòng.
Kiểm tra qua túi Giới Tử bên trong vật phẩm sau đó, Tần Tang chắp tay, "Hai vị đạo hữu gặp lại!"
"Đạo hữu gặp lại!"
Hai người hoàn lễ, ngữ khí cũng so trước đó hòa hoãn rất nhiều.
"Đúng rồi, " Tần Tang vừa muốn động thân, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay người nói, " Đô Nham Đảo phụ cận hình như không an ổn, tuần tra tu sĩ cũng không thấy bóng dáng, hai vị hay là cẩn thận mới là tốt."
Tên kia sư huynh khẽ giật mình, "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở. . ."
. . .
Tần Tang lái độn quang, phá không mà đi.
Xác định không người theo dõi sau đó, tại một cái hoang đảo bên trên hạ xuống, đem túi Giới Tử bên trong vật phẩm thu vào Thiên Quân Giới.
Hai người kia làm chuẩn bị phi thường đầy đủ, có rồi những vật này, hắn trong Yêu Hải lại ở lại tới mấy năm cũng không sợ thiếu khuyết tiếp tế, thuyên chuyển đường sống liền lớn hơn.
"Trước đó giao thủ địa phương khoảng cách Đô Nham Đảo không xa, bọn họ năm cái chỉ cần thận trọng một chút nhỏ, bây giờ cũng đã tiến vào Đô Nham Đảo, đem tình huống hồi báo cho Nhiễm La. Nếu như Nhiễm La phái người đi ra tiếp ứng, muốn hay không trở về chủ động liên lạc một cái bọn họ?"
Tần Tang xếp bằng ở trên mặt đất, tay phải xoa cằm, suy tư chính mình đằng sau đường làm như thế nào đi.
Sau cùng, Tần Tang quyết định vẫn là không liên lạc, tại được biết hai tộc chi loạn cùng Đô Nham Đảo phong đảo sau đó, Tần Tang cơ hồ không chút do dự, tựu hạ định quyết tâm, tại loạn tượng lắng lại trước đó không trở về Đô Nham Đảo.
Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới cùng hai người kia làm giao dịch, để cho mình có đầy đủ thêm tiếp tế phẩm, tại Yêu Hải một mình hành động.
Hắn trải qua Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh đại chiến, mà lại chính mình ngay tại chiến trường tuyến đầu, tiếp tục năm năm, rất rõ ràng tu tiên giả ở giữa chiến tranh có bao nhiêu đáng sợ.
Trúc Cơ tu sĩ còn như vậy, Kết Đan kỳ cao thủ ở giữa đấu pháp càng là thay đổi trong nháy mắt.
Tại Tiểu Hàn Vực, hắn thân là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, đồng thời vì tham ngộ Sát Phù, không có cách nào.
Bây giờ thì lại khác, tham ngộ Sát Phù có thể thông qua săn yêu, hắn ngoài ý muốn truyền tống đến đây, cùng Thương Lãng Hải người Vu hai tộc thế lực đều không có quá sâu gút mắc.
Đô Nham Đảo nhìn như có Nguyên Anh tọa trấn, phi thường an ổn.
Nếu như chiến sự càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ sợ người Vu hai tộc bất cứ người nào đều không thể chỉ lo thân mình, Đô Nham Đảo mục tiêu trái lại càng lớn, Lâm Hải nghĩ phong đảo không hỏi thế sự, cũng là vọng tưởng.
Đến lúc đó, trên đảo tu tiên giả cũng chỉ có thể bị ép cuốn vào chiến đấu, nghe theo Lâm Hải mệnh lệnh làm việc, Tần Tang cũng chỉ có thể cùng Nhân tộc đứng chung một chỗ.
Hắn tuy không phải Thương Lãng Hải tu sĩ, nhưng Nhân tộc thân phận chú định hắn không có lựa chọn nào khác, loại kia thời điểm kiêng kỵ nhất làm cỏ đầu tường, đã chết càng nhanh.
Tần Tang chỉ là Quỳnh Vũ thương hội Ngoại Hải Khách Khanh, trên Đô Nham Đảo không có căn cơ, bên trên không người, nguy hiểm nhất nhiệm vụ khẳng định đều sẽ rơi vào trên đầu của hắn.
Tội gì chủ động nhảy vào hố lửa?
Hiện tại xem ra, hắn tao ngộ cướp giết ngược lại là một chuyện tốt, thuận thế thoát ly Đô Nham Đảo.
Cho nên Tần Tang quyết định tạm thời không liên lạc Quỳnh Vũ thương hội, coi như chính mình mất tích, sau này lại tương phùng cũng có lý do. Miễn cho Quỳnh Vũ thương hội cùng Đô Nham Đảo bức bách tự mình làm cái gì sự tình, ở trước mặt vạch mặt.
Tần Tang đối Quỳnh Vũ thương hội ấn tượng không tệ, có thể duy trì cái này đầu tuyến cũng là tốt.
"Phía dưới nên đi chỗ nào, chẳng lẽ phải trực tiếp đi Hồn Thiên Đảo, tìm kiếm Khước Hỏa Tước sao? Không biết Hồn Thiên Đảo bây giờ là cái gì tình huống, tại đại loạn phát sinh phía trước, có thể đi thuyền đi Hồn Thiên Đảo, bây giờ chỉ sợ chỉ có thể chính mình bay qua. Tốt tại Hồn Thiên Đảo cùng Đô Nham Đảo ở giữa khoảng cách không xa, ở giữa chỉ cách lấy một tòa đảo lớn, có mật phù hộ thân, cũng là không cần lo lắng. . ."
Tần Tang ngẩng đầu nhìn tây nam phương hướng, nhẹ giọng tự nói.
Nguyên bản hắn liền định tập hợp đủ Giao Hồn sau đó đi một chuyến.
Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn có thể cảnh báo, trong Yêu Hải tác dụng rất lớn.
Đặc biệt là bây giờ hai tộc đại loạn, có thể đoán được hắn những năm gần đây đều chỉ có thể một thân một mình tại Yêu Hải du đãng, vì tránh né chiến loạn nói không chừng còn phải trốn vào Yêu Hải chỗ sâu, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn tác dụng liền nổi bật đi ra.
"Sớm ngày luyện chế ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, chính mình liền có thể sớm ngày an tâm săn yêu. Vạn nhất triệt để loạn cả lên, an ổn Hải Vực cũng không thể đợi, cùng lắm thì trốn đến Yêu Hải chỗ sâu đi, ngược lại không lội cái này vũng nước đục. . ."
Tần Tang trải qua một phen cân nhắc sau đó, làm ra quyết định.
Tại trước khi lên đường, trước tìm cái địa phương đem cái kia mấy món pháp bảo tu phục, nắm chắc lại có thể lớn mấy phần.
Nghĩ tới đây, Tần Tang hơi chút điều tức, lân cận tìm một cái có Linh Mạch đảo nhỏ, bày xuống Cấm Đoạn Linh Trận, dốc lòng nghiên cứu Kim Huy Giáp các loại pháp bảo.
Một tháng sau, Tần Tang thu hồi linh trận, ngự kiếm rời đảo, hướng Hồn Thiên Đảo phương hướng bay đi.
Lúc này hắn lên thân nhiều hơn một cái nội giáp.
Tần Tang đưa tay đè lên ngực, cảm thụ Kim Huy Giáp uy năng, trên mặt lộ ra mỉm cười. Chợt mắt sáng lên, đem Kim Huy Giáp thu vào đan điền.
Một tháng qua, Tần Tang khổ tâm nghiên cứu, lãng phí rất nhiều yêu cốt linh tài, rốt cuộc tìm được biện pháp, đem Kim Huy Giáp vết nứt tu phục như lúc ban đầu.
Bất quá Huyết Uế Thần Quang tổn thương linh tính còn chưa hoàn toàn khôi phục, còn cần ôn dưỡng một đoạn thời gian.
Tần Tang tại tầng trời thấp phi hành, đồng thời cùng mặt biển duy trì lấy khoảng cách nhất định, để tránh đột nhiên gặp yêu thú tập kích, không kịp phản ứng.
Hắn ánh mắt cảnh giác, xác định bốn phía không người nhòm ngó, lấy ra Yêu Hải bản đồ.
"Đường thuyền bên trên bây giờ chỉ sợ cũng không an ổn, không thể hoàn toàn xuôi theo đường thuyền đi. Nhưng đường thuyền là bị xác minh con đường, yêu thú thực lực không mạnh, bên ngoài nguy cơ tứ phía, cho nên không thể chếch đi quá xa. . ."
Tần Tang thu hồi bản đồ, trong lòng đã có so đo, hơi điều chỉnh phương hướng, thân ảnh dần dần tiêu thất tại biển lớn chỗ sâu.
. . .
Mấy tháng sau.
Một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào một cái không người đảo nhỏ bên trên, đợi bạch quang tản đi, lộ ra bên trong bóng người, chính là bởi vì thời gian dài chạy đi cái một mặt mỏi mệt Tần Tang.
Phi hành lâu như vậy, Tần Tang vẫn là thôi động phi hành pháp khí, hoặc là ngự kiếm chạy đi.
Hắn còn nhớ rõ tại Tiểu Hàn Vực lúc, Huyền Vũ đạo trưởng ngự sử Giao Long tinh phách kéo xe tiêu sái tràng diện. Dạng kia liền không cần tiêu hao quá nhiều tâm thần, chỉ cần phân ra một luồng thần thức khóa chặt tại Giao Long tinh phách trên thân, thậm chí có thể phân tâm tu luyện.
Yêu Hải bên trong nguy hiểm ở khắp mọi nơi, Tần Tang không dám như thế khinh thường, chỉ có thể tự thân đi làm.