Chương 341: Gặp lại Vân Du Tử

Đem kình trang thanh niên đặt ở trên giường gỗ.
Tại bắt sống kình trang thanh niên lúc, Tần Tang liền đem tầng cấm chế thứ nhất hoàn thành.
Kình trang thanh niên nhục thân cùng Nguyên Thần đều bị phong ấn, nhưng từ ở bề ngoài nhìn không ra cùng còn sống thời điểm bao lớn khác biệt. Chỉ có hắn trên da, hiện ra nhàn nhạt xanh đen màu sắc.
Thậm chí luyện chế thành thi sau đó, biến hóa cũng sẽ không quá lớn, đây cũng là Hoạt Thi cùng Sát Thi khác biệt một trong.
Những người khác, từ ở bề ngoài, cơ hồ nhìn không ra Hoạt Thi là một loại Luyện Thi.
Nhất là vừa luyện thành lúc, cùng khi còn sống cơ hồ không có khác nhau, theo thời gian chuyển dời, mới có thể chậm rãi hướng về Luyện Thi cải biến.
Tựa như tại Thiên Thi Tông trong phân đàn, hắn cùng Bạch Vân Sơn Nhân tao ngộ cỗ kia Hoạt Thi, đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ mọc ra răng nanh cùng móng tay, hình dạng cũng không phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.
Đương nhiên, nồng đậm thi khí y nguyên sẽ bại lộ nó nội tình.
Nhưng cũng không phải không có cách nào.
Hoạt Thi cùng Sát Thi khác biệt lớn nhất, cũng là Hoạt Thi thực lực vượt xa Sát Thi nguyên nhân, ở chỗ Hoạt Thi có thể giữ lại một cái hắn tự thân khi còn sống sở học pháp chú, đồng thời luyện chế người cũng có thể thông qua Thiên Thi Phù quán chú một cái pháp chú.
Tần Tang sớm liền làm tốt lựa chọn, quyết định đem « Độn Linh Quyết » quán chú cho nó.
« Độn Linh Quyết » không chỉ có thể ẩn giấu tu vi, còn có thể che lấp ma khí, yêu khí cùng thi khí các loại dị thường khí tức, năm đó Cổ Thiên Nam sư đồ liền là dựa vào môn pháp quyết này, che đậy bởi vì tu luyện « Thi Đan Bí Thuật » mà sinh ra ma khí, lừa gạt được Tần Tang cảm giác.
Có « Độn Linh Quyết », liền có thể tận khả năng che giấu Hoạt Thi thi khí, khi giao thủ thời điểm mới có thể bại lộ.
Hoặc là cảnh giới vượt xa Hoạt Thi khi còn sống tu tiên giả, mới có thể xem thấu.
Mặc dù không thể hiệu quả nhanh chóng đề thăng nó thực lực, nhưng có đôi khi sẽ có kỳ hiệu.
Kình trang thanh niên lẳng lặng nằm tại trên giường gỗ, đối với hết thảy đều ngây thơ vô tri.
Tần Tang trầm ngâm chốc lát, tế lên Thiên Thi Phù, đặt ở lòng bàn tay, đánh ra vô số đạo cấm chế, có chút rơi vào Thiên Thi Phù bên trên, có chút là trôi hướng kình trang thanh niên.
Dần dần, Thiên Thi Phù cùng kình trang thanh niên ở giữa, hình như sinh ra một loại không hiểu liên hệ.
Cuối cùng một đạo cấm chế hoàn thành, Tần Tang động tác hơi hơi dừng lại, đột nhiên hai mắt trừng trừng, lật bàn tay một cái, đột nhiên đem Thiên Thi Phù ấn hướng về kình trang thanh niên mi tâm!
"Phong!"
Theo Tần Tang hét lớn một tiếng, Thiên Thi Phù bỗng dưng nở rộ u quang, lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào kình trang thanh niên trong cơ thể, tiến nhập hắn Nguyên Thần không gian.
Ngay sau đó, Tần Tang liền cảm giác được một cỗ cường đại dị thường sức phản kháng, từ Thiên Thi Phù bên trên truyền đến.
Thiên Thi Phù gặp xung kích, chấn động không ngớt.
Tần Tang thần thức thậm chí so cùng cảnh giới tu sĩ còn mạnh hơn một ít, đối mặt loại này chống cự, không hề sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí bảo hộ lấy Thiên Thi Phù, từng bước một tiếp tục lấy bí pháp.
Sau cùng, phản kháng hoàn toàn biến mất.
Thiên Thi Phù phong ấn hoàn thành!
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên ngừng lại, thở ra một ngụm trọc khí, cúi đầu nhìn xem kình trang thanh niên.
Có hay không lau đi người này ý thức, tại lưỡng khả ở giữa, do luyện chế người quyết định.
Nếu như không xóa sạch, luyện thành Hoạt Thi sau đó, Hoạt Thi linh tính cao hơn, thực lực cũng sẽ hơi mạnh hơn một bậc.
Tần Tang cuối cùng vẫn là quyết định đem người này ý thức xóa sạch.
Cứ như vậy, người này tương đương với đã chết, chỉ có Nguyên Thần hoạt tính, bởi vì Thiên Thi Phù mà bảo lưu lại tới.
Nguyên Thần phong ấn hoàn thành, tận lực bồi tiếp nhục thân luyện chế, khi Thiên Thi Phù cùng tất cả cấm chế câu liên lên, liền thành một khối, có thể xem luyện thành.
Một bước này độ khó cũng không nhỏ, bởi vì phải gìn giữ Luyện Thi hoạt tính, khí hải nhất định phải giữ lại, không thể hoàn toàn dùng Địa Sát chi khí bổ sung, vạn nhất Địa Sát chi khí đem khí hải xung kích hư hao, liền thất bại trong gang tấc.
Cho nên, Tần Tang mặc dù đối với Ngũ Hành xây căn cơ xe nhẹ đường quen, đồng dạng không dám khinh mạn.
Kình trang thanh niên khi còn sống tu luyện là Kim hành công pháp, Tần Tang liền từ Lam Minh Kim bắt đầu , dựa theo Ngũ Hành tương sinh trình tự, đem Ngũ Hành âm vật đánh vào trong cơ thể hắn.
Quả nhiên, đối với Ngũ Hành âm vật tiêu hao hẳn là Sát Thi mấy lần, may mắn Tần Tang chuẩn bị đến đầy đủ đầy đủ.
'Xèo!'
Linh lực cuốn lên trong đó một cái Thiếu Âm Từ Bình, bay vào Tần Tang lòng bàn tay.
Từ Bình mở ra, Địa Sát chi khí 'Chảy xuôi' đi ra, tại Tần Tang khống chế phía dưới, tiến nhập Hoạt Thi đan điền vị trí, lập tức liền lọt vào khí hải bên trong linh lực phản kháng.
Cái này cùng luyện chế Sát Thi thời gian hoàn toàn không giống, Sát Thi đan điền là không!
Lúc này, Hoạt Thi khí hải bên trong linh lực bắt đầu mãnh liệt phản công, giống như trong biển rộng phong bạo, Địa Sát chi khí cùng linh lực mãnh liệt đối với xông, lẫn nhau triệt tiêu, không ai nhường ai.
May mắn đi qua Ngũ Hành âm vật cùng « Thiên Âm Thi Quyết » cấm chế cường hóa, đan điền mới có thể miễn ở một khó.
Mắt thấy một bình Địa Sát chi khí tiêu hao hầu như không còn, dĩ nhiên là không có thể đem một luồng Địa Sát chi khí đánh vào Hoạt Thi đan điền, Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, độ khó so với hắn trong tưởng tượng nhiều.
Thứ hai bình Địa Sát chi khí.
Y nguyên như thế!
Bình thứ ba, vẫn không nhìn thấy thành công hy vọng.
Tần Tang từ bỏ, gián đoạn luyện chế, một lần nữa đem hắn phong ấn, xem ra Thiếu Hoa Sơn bắt buộc phải đi, bất quá cũng phải chờ giải quyết hết cái này bên cạnh phiền phức lại nói.
Thanh lý xong trong động phủ lưu lại khí tức, Tần Tang khoanh chân nhập định, bắt đầu tu luyện.
Ngày thứ năm, động phủ trước cửa cấm chế đột nhiên bị xúc động, Tần Tang sinh lòng cảm giác, từ trong nhập định tỉnh lại, đem viên kia Truyền Âm Phù triệu nhập lòng bàn tay, nhìn thấy phía trên nhắn lại, sắc mặt vui mừng.
Thả người bay ra động phủ, Tần Tang để cho Đàm Hào trong động phủ chờ đợi, chính mình là lái độn quang tiến nhập Âm Sơn Quan.
Linh Đan Các.
Tần Tang gặp lại Vân Du Tử.
Hắn bề ngoài biến hóa không lớn, nhưng khí sắc nhìn so trước đó tốt rồi mấy phần, xem ra Cửu Hoa Thanh Sương Thảo xác thực hữu hiệu.
Hiện tại, Vân Du Tử khí tức cũng so bốn năm trước mạnh mẽ rất nhiều, đoán chừng đã tại Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong mức độ, đụng chạm đến Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh.
Nhưng vẫn chưa đột phá, ngược lại bị Tần Tang cái sau vượt cái trước.
Bất quá, chỉ dựa vào bề ngoài, Tần Tang nhìn không ra Vân Du Tử thần hồn ám thương có hay không đã chữa trị.
Tại Tần Tang dò xét Vân Du Tử thời điểm, Vân Du Tử cũng nhìn ra Tần Tang đã đột phá trung kỳ, hơi nghi hoặc một chút lên tiếng hỏi: "Tần lão đệ, ngươi đem Tích Huyết Quỷ Cô cũng luyện hóa sao?"
Tần Tang cười khổ chậm rãi lắc đầu.
Vân Du Tử sắc mặt vì đó trầm xuống, không có luyện hóa Tích Huyết Quỷ Cô, mà nhanh như vậy đột phá Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có thể là một loại tình huống, Huyền Văn Hợp Vận Đan không cách nào chữa trị Tần Tang thương thế, chỉ có thể đem dược lực dùng để tăng cao tu vi.
"Lão đạo cũng không biết có nên hay không chúc mừng ngươi."
Vân Du Tử cảm khái một câu, an ủi Tần Tang, "Bất quá, Tần lão đệ có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, đều là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, so lão đạo mạnh hơn nhiều."
Tần Tang nhíu nhíu mày, liền vội vàng hỏi: "Cửu Hoa Thanh Sương Thảo đối với ngài vô hiệu?"
Ngàn năm Cửu Hoa Thanh Sương Thảo, dĩ nhiên là cũng vô pháp chữa trị Vân Du Tử.
Hắn thần hồn ám thương, chẳng lẽ so với mình căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng hơn sao?
Vân Du Tử thở dài, "Xem như có chút hiệu quả, có chút ít còn hơn không! Kỳ thực ta không có trông cậy vào Cửu Hoa Thanh Sương Thảo chữa khỏi ám thương, nhưng vốn cho rằng ít nhất cũng có thể trị khỏi bệnh mấy thành, tại Kết Đan trước đó không cần lại phiền não. Ai có thể nghĩ đến, dược này hiệu quả so trong dự liệu còn không bằng, ta vẫn bị vây ở Trúc Cơ sơ kỳ, không cách nào tiến thêm."