Chương 1187: Đại thắng
"A!"
Kính Lâm nguyên thần đau đớn một hồi, trên mặt tái nhợt không máu, hai tay ôm lấy đầu, phát ra thống khổ thét lên.
Toàn thân hắn run rẩy.
Hô Phong Trạc thần quang ảm đạm.
Đồng dạng một màn, xuất hiện tại Tần Tang trước mặt.
Có ngọc Phật tại, Tần Tang ngay cả Liệt Nguyên trảm thần đều không sợ, càng sẽ không lo lắng chỉ là Diệt Hồn Trùy.
Nhưng vừa rồi phát hiện, để hắn không thể không suy nghĩ nhiều.
Tần Tang cũng không muốn hiện tại liền bại lộ cho hắn có thể chống cự nguyên thần công kích.
Nhưng nếu là giả dạng làm thụ thương, liền không thể lại thao túng mười hai ma phiên, thật vất vả bắt được chiến cơ đem thất bại trong gang tấc, bị Bùi Lão Ma đào tẩu.
Tần Tang xưa nay vô cùng có quyết đoán, ý thức được Diệt Hồn Trùy không đơn giản liền lập tức cải biến sách lược, niệm quyết biến đổi, thể nội truyền ra Thiên Lôi thanh âm.
'Ba!'
Khiên tròn vỡ vụn.
Diệt Hồn Trùy không có vào Tần Tang mi tâm, không có gì bất ngờ xảy ra bị ngọc Phật ngăn trở.
Bất quá, Tần Tang biểu hiện so Kính Lâm còn muốn thảm, hắn tiếng kêu rên liên hồi, thất khiếu chảy máu, thân ảnh một cái lảo đảo, suýt nữa cắm hướng mặt đất.
Nhiều năm qua, loại này ngụy trang đơn giản khắc ở hắn bản năng bên trong, thành thạo vô cùng, tuyệt sẽ không lộ ra mảy may sơ hở.
Mười hai ma phiên đại trận tự sụp đổ, kỳ phiên nghiêng lệch, ma hỏa càng là thất linh bát lạc, lộ ra khe hở.
Bùi Lão Ma nhìn thấy sinh cơ.
Nhưng không đợi trên mặt hắn lộ ra nét mừng, bỗng nhiên một tiếng sấm sét giữa trời quang, để Bùi Lão Ma triệt để lâm vào tuyệt vọng.
Thiểm điện chói mắt.
Thần lôi trên trời rơi xuống.
Ma hỏa tán loạn, U Tinh Tháp chấn động mãnh liệt.
Bùi Lão Ma vì cầu mạng sống, hiến tế tự thân thôi động U Tinh Tháp, vốn là nguyên khí tổn hao nhiều, tại Dịch Lôi thuật trước mặt, như là đợi làm thịt cừu non, không có lực phản kháng chút nào.
'Oanh!'
Vạn chúng chú mục, Bùi Lão Ma bị Thiên Lôi bổ xuống chính, toàn thân cháy đen, thi thể rơi xuống mặt đất.
Đây hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành.
Thiền Linh cùng Đàm lão ma ý muốn cứu người, vẫn còn không chờ bọn hắn xông ra Hàn Linh Đại Trận, liền nhìn thấy Bùi Lão Ma bị sét đánh chết tràng cảnh, ngay cả Nguyên Anh đều không thể đào tẩu, hoàn toàn chết đi!
Hai người kinh sợ vạn phần.
Đối phương rõ ràng là ba tên Nguyên Anh sơ kỳ đẳng cấp cao thủ, thực lực so với bọn hắn còn muốn yếu một bậc.
Ba cặp ba, lại trước mặt bọn hắn chém giết Bùi Lão Ma.
Bùi Lão Ma không tiếc hiến tế tự thân, đều không thể sống tạm xuống dưới.
Thiền Linh nổi giận, không biết trở về nên bàn giao thế nào.
Đàm lão ma phóng tới U Tinh Tháp, phòng ngừa bị Tần Tang bọn hắn phá hư đại trận, Thiền Linh thì truy sát tới.
"Đi mau!"
Kính Lâm thoáng chuyển biến tốt đẹp, nhìn thấy Tần Tang dùng lôi pháp chém giết Bùi Lão Ma một màn, đại hỉ sau khi, cũng có thật sâu lo lắng.
Bọn hắn song song nguyên thần bị thương, như bị Thiền Linh hai người chặn đứng, kết quả còn chưa biết được.
Kính Lâm cưỡng chế thương thế, nhanh chóng thu hồi Hô Phong Trạc, hóa thành một cỗ Thanh Phong, từ khác một bên trốn về Hàn Linh Đại Trận. Hắn giỏi về ngự phong, mò tới phong độn chi thuật da lông, tốc độ bay tự nhiên cũng không chậm.
Tần Tang hoàn hảo không chút tổn hại.
Đột phá Nguyên Anh về sau, « Dịch Lôi thuật » tiêu hao cũng không có Kim Đan lúc lớn như vậy, Tần Tang không sợ Thiền Linh, nhưng cũng không muốn bại lộ không bị tổn thương sự thật.
Đương nhiên, hắn cũng chưa quên cuốn đi cho hắn chiến lợi phẩm.
Vì giết Bùi Lão Ma, hắn nhưng là ngay cả hiện tại mạnh nhất hai tấm át chủ bài cho dùng đến.
Tần Tang thu hồi ma phiên cùng Bùi Lão Ma thi thể, không kịp phá hư U Tinh Tháp trận, liền hóa thành một đạo thiểm điện lao vùn vụt mà đi.
Thiền Linh hai người ý đồ cướp giết, nhưng lọt vào Ti Địch liều mạng dây dưa, cuối cùng trơ mắt nhìn xem Tần Tang hai người chạy đến Hàn Linh Đại Trận, lại là một trận nổi trận lôi đình.
"Đây là ngọc lộ đan, trị được liệu nguyên thần tổn thương, nhị vị đạo hữu mau mau ăn vào!"
Ti Địch trong nháy mắt phóng tới hai cái đan dược.
Đan dược óng ánh sáng long lanh, như là hai giọt ngọc lộ.
"Đã sớm nghe nói ngọc lộ đan là chữa thương tuyệt phẩm, dược hiệu viễn siêu hai vực đồng minh luyện chế đan dược, chỉ là cần thiết linh tài vô cùng trân quý, hiện tại rốt cục nhìn thấy chân dung."
Kính Lâm ăn vào đan dược, mặt mũi tràn đầy hưng phấn căn bản không che giấu được, ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Tần Tang, đã hoàn toàn không có trước đó khinh thị, "Lần này toàn bộ nhờ Minh Nguyệt đạo hữu! Ta đều coi là muốn vô công mà trở về."
Kính Lâm lòng còn sợ hãi.
Bị Diệt Hồn Trùy đâm trúng, hắn liền biết không có khả năng giết chết Bùi Lão Ma, không ngờ kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.
"Đúng vậy a! Lấy Minh Nguyệt đạo hữu thần thông, nếu không phải thân trúng Diệt Hồn Trùy, đơn đả độc đấu cũng không sợ Thiền Linh lão quỷ. Bùi Lão Ma càn rỡ nhiều năm, gãy tại đạo hữu trong tay, ai có thể nghĩ tới đạo hữu đúng là mới tiến cấp hóa hình!"
Ti Địch kinh thán không thôi.
Hắn cách khá xa, nhìn càng thêm rõ ràng.
Tập sát Bùi Lão Ma quá trình, có thể xưng biến đổi bất ngờ, Tần Tang đầu tiên là tế ra mười hai hỏa cờ, lại tại thời khắc mấu chốt dẫn hạ Thiên Lôi, mỗi một loại đều là đỉnh cấp thần thông.
Hắn âm thầm khuyên bảo cho hắn, tuyệt không thể cùng người này đối nghịch.
Đáng tiếc bực này nhân vật không phải xuất từ nhân tộc.
"Không dám nhận, nếu không có nhị vị phối hợp, tại hạ dù có một thân bản lĩnh, cũng thi triển không ra. Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, Thiền Linh không thể khinh thường, nhị vị cẩn thận, tại hạ cái này liền trở về chủ trì Hàn Linh Đại Trận."
Tần Tang bắt lấy ngọc lộ đan, trầm giọng nói.
"Đúng! Đúng!"
Kính Lâm liên tục gật đầu, đã đối Tần Tang nói gì nghe nấy dáng vẻ, nhe răng cười nói chết một cái Nguyên Anh, quân tâm đại loạn, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu. Huynh đệ chúng ta hai người cái này liền đi gặp một lần Thiền Linh!"
Tần Tang gật gật đầu, quay người bay vào đại trận.
Đưa mắt nhìn Tần Tang rời đi, Kính Lâm cùng Ti Địch liếc nhau, đáy mắt đều có một tia kính sợ.
Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.
Bùi Lão Ma sau khi chết, Tội Uyên trên dưới quân tâm đại loạn, đều vô tâm ham chiến.
Trái lại hai vực đồng minh, sĩ khí đại chấn.
Tần Tang tiếp quản trận khí, chủ trì Hàn Linh Đại Trận, diễn hóa đủ loại biến hóa, tiến hành tiếp viện.
Trong lúc nhất thời, hai vực đồng minh đánh đâu thắng đó, giết đến Tội Uyên quăng mũ cởi giáp, dù cho Đàm lão ma đoạt lại U Tinh Tháp, còn có Thiền Linh tọa trấn, cũng vô pháp vãn hồi cục diện.
Càng quan trọng hơn là, Thiền Linh cũng không có tiếp tục đánh xuống dục vọng.
Bùi Lão Ma cái chết, để Thiền Linh hãi hùng khiếp vía.
Đồng thời âm thầm may mắn, lấy thân thử nghiệm chính là Bùi Lão Ma, mà không là chính hắn.
Hắn đối cái kia lạ lẫm Yêu Vương có thật sâu kiêng kị, về sau nhất định phải trọng điểm chú ý.
Thiền Linh hoài nghi, hắn hành tích bại lộ, rất có thể cũng là Yêu Vương thủ bút, nhất định phải trở về hảo hảo phục bàn, một trận đến tột cùng thua ở chỗ nào.
Nếu như này Yêu Vương thật sự là khắc tinh của mình, về sau muốn đi trốn đối đầu, lại nhiều một cái.
Bỏ lại đầy đất thi thể về sau, Thiền Linh vội vàng thu binh, rút lui Tam Điệt Quan.
Trận đại chiến này chỉ có thể qua loa kết thúc.
Đối phương U Tinh Tháp vẫn còn, hơn nữa còn có hai vị Nguyên Anh chiến lực, Kính Lâm cùng Ti Địch thấy tốt thì lấy, không có đuổi theo ra bao xa liền bây giờ thu binh.
Mặc dù khó tránh khỏi xuất hiện tử thương, nhưng không hề nghi ngờ, đây là một trận thắng trận lớn, hai vực đồng minh đã thời gian rất lâu không thể chém giết Tội Uyên Nguyên Anh tổ sư.
Cấp thấp tu sĩ nhóm reo hò phấn chấn, bọn hắn cũng có thể đi theo ăn canh, thu hoạch được một bút không ít chiến công.
Ti Địch hai người an bài tốt nhân thủ, thanh lý chiến trường, lại làm ra đủ loại bố trí, phòng ngừa Tội Uyên phản công, sau đó liền không kịp chờ đợi hướng cao lầu bay đi.
Tần Tang không có tham dự truy kích.
Hắn ngồi ở chỗ đó, khẽ cúi đầu, chính đang suy tư điều gì.
Cảm giác được Kính Lâm hai người khí tức, Tần Tang thần sắc hơi động, quay đầu nhìn ra phía ngoài.
(tấu chương xong)