Chương 1416: Mộ bia

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng - dù lão ấy đang quắc cần câu nhưng vẫn nhớ tới các con nghiện đang chờ bi :)
Chapter 1417: Chương 1416: Mộ bia
'Oanh! Oanh!'
Một kiếm tiếp lấy một kiếm, mỗi một kiếm chỗ đâm vị trí cũng khác nhau.
Nguyên anh Phù Khôi cũng không cảnh báo, Hỗn Ma lão nhân còn không có tiến đến.
Tần Tang không hề cố kỵ, toàn lực xuất thủ.
Dược viên tử vụ rung chuyển, dị tượng nhiều lần hiện.
Rốt cục, Tần Tang trước mặt tử vụ chậm rãi hướng hai bên tách ra, lộ ra kim quang nhàn nhạt.
Tần Tang thu hồi linh kiếm, ngưng mắt nhìn lại, phát hiện kim quang chính là hình như Phật tháp quang tráo, bên trong đúng là một gốc Linh Thụ!
Quang tráo có phòng hộ tác dụng, bị Xích Viêm khí tức công kích, trở nên phi thường ảm đạm, phá giải quang tráo lấy quả cũng không phải là việc khó.
Linh Thụ cắm rễ tại một cái ngọc đàn bên trong, phòng hộ chi lực chính là nguồn gốc từ với ngọc đàn, thân cây chừng ba người cao, lại giống một gốc cây khô.
Vỏ cây khô cạn, lộ ra than cốc nhan sắc.
Trên nhánh cây lẻ tẻ treo vài miếng lá cây, cũng đều mặt ủ mày chau, phiến lá xám trắng. Chỉ có nhánh cây đỉnh cao nhất, có thể nhìn ra một vòng trân quý màu xanh biếc, tỏ rõ cái này gốc Linh Thụ còn tại ương ngạnh còn sống.
Tần Tang nhìn thoáng qua, ánh mắt bên trong nổi lên kinh hỉ.
Như thế một gốc gần như khô héo Linh Thụ, lại mọc ra không ít quả!
Tần Tang nhớ kỹ Mộ cốc chủ nói qua, cây Vạn Linh Quả thai nghén Vạn Linh Quả cần thời gian dài dằng dặc, lại số lượng thưa thớt.
Linh trùng trực tiếp nuốt Vạn Linh Quả, cũng không phải là số lượng càng nhiều càng tốt, tứ biến trở xuống linh trùng, chỉ có thể phục dụng một viên, đột phá tứ biến về sau, tiêu hóa xong dược lực sau có thể ăn nhiều một viên.
Trên cây lại có chín cái nhiều!
Mà lại đều đã thành thục.
Chỉ bất quá, cây Vạn Linh Quả bị Xích Viêm thiêu đốt, gần như khô héo, Vạn Linh Quả cũng lộ ra không có gì quang trạch.
"Ba con linh trùng hiện tại chỉ cần bốn cái, dư xài, còn lại hơn phân nửa."
Tần Tang không nghĩ tới lại sẽ có như thế lớn thu hoạch, mừng rỡ không thôi.
Hắn không chút khách khí, huy kiếm phá vỡ ảm đạm quang tráo, lấy ra chín cái hộp ngọc, cẩn thận từng li từng tí đem Vạn Linh Quả toàn bộ hái xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiên Quân giới.
"Không nghĩ tới thuận lợi như vậy, Tịnh Hải Tông dược viên bên trong cũng không chỉ có cây Vạn Linh Quả a? Đã tới, không ngại đều điều tra một phen, có lẽ vẫn còn may mắn còn sống sót. . ."
Tần Tang vừa muốn đi nơi khác, bỗng nhiên dừng lại, trên dưới đánh giá đến cây Vạn Linh Quả, tính toán có thể hay không đem Linh Thụ cùng nhau đào đi.
Vạn Linh Quả có thể tăng lên linh trùng, luyện chế Trấn Linh Hương, nói không chừng vẫn còn tác dụng khác.
Nhổ trồng về Thanh Dương quan.
Dù cho bản thân không dùng được, cũng có thể làm bảo vật trấn phái.
Cũng cây Vạn Linh Quả gần như khô héo, phi thường yếu ớt, đào đi Linh Thụ cùng hái linh quả khác biệt, nhất định phải phá hư toàn bộ ngọc đàn, nếu như ngang ngược phá giải, Tần Tang lo lắng sẽ dẫn đến cây Vạn Linh Quả trực tiếp tử vong.
Hắn cũng không có thời gian ở chỗ này cẩn thận lĩnh hội cấm chế.
"Thôi! Lưu tại nơi này, cũng là rơi vào tay người khác. Mà lại, mới vừa rồi những cái kia phát hiện, để cho ta từ đầu đến cuối có loại cảm giác không ổn, Tịnh Hải Tông chỉ sợ không cách nào tồn thế quá lâu."
Tần Tang quyết định, ngưng mắt nhìn ngọc đàn một lát, phất tay ngự sử ma hỏa, bổ nhào mà xuống, vây quanh ngọc đàn, cháy hừng hực.
'Răng rắc. . .'
Tần Tang thủ ấn liên biến, kim quang lung lay sắp đổ.
Ngọc đàn bị đốt ra vết rạn.
Đúng lúc này, một màn kinh người xuất hiện, Linh Thụ rễ cây không có chút nào dấu hiệu, đột nhiên luồn lên lửa nóng hừng hực, trong nháy mắt liền nuốt hết toàn bộ thân cây.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, ngự kiếm nhanh trảm, hung hăng cắm vào vỡ vụn ngọc đàn, cưỡng ép đào ra một đoạn rễ cây.
Vạn hạnh chính là, Tần Tang đoạt ra rễ cây còn lưu lại mấy phần sự sống, sau khi rời khỏi đây dốc lòng chăm sóc, có lẽ có thể bồi dưỡng sống được.
Hắn tiếc hận mà liếc nhìn bị đốt thành tro Linh Thụ, ánh mắt đảo qua vỡ vụn ngọc đàn, như có điều suy nghĩ.
Mới vừa rồi, phá hư ngọc đàn thời điểm, Tần Tang cảm thụ rõ ràng hơn, liên lụy phạm vi, tựa hồ không chỉ có là ngọc đàn đơn giản như vậy.
Không kịp nghĩ nhiều, Tần Tang thi triển cấm chế phong tồn rễ cây, bỏ vào một cái có thể bảo tồn hoạt tính trong hộp ngọc, bứt ra cách bắt, bắt đầu ở chỗ này khắp nơi tìm kiếm.
Rất nhanh, Tần Tang lại phát hiện một chỗ khác hoàn hảo dược điền.
Nơi này linh dược năm tuy cao, nhưng không kịp trong dự đoán trân quý.
Tần Tang giật mình, xem ra dược điền phải chăng tồn thế, còn phải xem vận khí, chung quanh đây tử vụ cấm chế coi như hoàn chỉnh, nhận công kích nhỏ một chút, cho nên có thể bảo tồn lại.
Hắn sẽ không đem thời gian lãng phí ở những linh dược này bên trên, phi tốc di động, phá vỡ tầng tầng cấm chế, ghé qua với từng mảnh từng mảnh giữa dược điền, rốt cục lại có phát hiện mới!
"Linh Trản Hoa! Lôi Xà Đằng. . ."
Tần Tang thân ảnh đột nhiên dừng lại, nhìn về phía trước kia phiến hoàn hảo dược điền, cùng trong dược điền lóng lánh linh dược kỳ quang, ánh mắt bên trong hiện lên dị sắc.
Trước mặt những linh dược này, dùng các loại cấm chế bảo hộ cùng bồi dưỡng, mặc dù giống như cây Vạn Linh Quả uể oải, nhưng có một bộ phận sống tiếp được.
Có chút Nguyên anh tu sĩ cũng sẽ động tâm, không muốn bỏ lỡ.
Tần Tang ánh mắt liền bị một gốc hình như ngọc ngọn, to bằng nắm đấm trẻ con linh hoa hấp dẫn, Linh Trản Hoa luyện chế thành ẩn hương đan, sau khi phục dụng có thể lớn mạnh thần thức, đối Nguyên anh cũng có hiệu quả nhất định, là một loại có chút hiếm thấy linh dược.
Hắn cách đột phá « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ hai không xa, phục dụng ẩn hương đan nhất định có thể tăng thêm tốc độ.
Các linh dược khác cũng đều có tác dụng, đối Tần Tang mà nói, không bằng Linh Trản Hoa trọng yếu, nhưng cái khác Nguyên anh hẳn là sẽ tâm động.
Đem những linh dược này vơ vét không còn gì, hắn coi như trực tiếp rời đi, cũng chuyến đi này không tệ.
Tần Tang ánh mắt từ những linh dược này bên trên từng cái đảo qua, ngay tại cảm khái Tịnh Hải Tông giàu có, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm dược điền chỗ sâu.
Nơi đó có vài chỗ trống chỗ.
Coi vết tích, cũng không phải là linh dược chết héo, càng giống là bị người đào đi.
"Không đúng!"
Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Những này vết tích cũng không cổ lão, tựa hồ là gần đây lưu lại.
Có người đuổi tại lúc trước hắn, đào đi một chút linh dược!
Tần Tang tâm thần bỗng nhiên căng cứng, ma hỏa bay ra ống tay áo, nhìn quanh quanh thân, thần thức đột nhiên tản ra, Thiên Mục Điệp Thiên Mục thần thông cũng thôi động đến cực hạn.
"Đã có người đi vào rồi, đào đi trân quý nhất linh dược? Mộ cốc chủ vẫn là Hỗn Ma lão nhân? Vì cái gì trước đó không có phát hiện? Hắn hiện tại ở đâu? Có người hay không phát hiện ta?"
Tần Tang trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ.
Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được phía ngoài Nguyên anh Phù Khôi truyền đến cảnh báo.
Mượn nhờ khôi lỗi, Tần Tang 'Nhìn' đến, Tịnh Hải Tông trên không truyền đến chấn động kịch liệt, ngay sau đó phát sinh kịch liệt bạo tạc, lưu hỏa hỗn loạn thời khắc, linh trận vỡ ra một cái khe.
Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới chân nhân đi đầu bay ra, thân hình hơi có vẻ chật vật.
Sau lưng bọn hắn, tựa hồ vẫn còn khác thân ảnh.
Không trung tử sắc lưu hỏa bị xung kích, vô cùng hỗn loạn, tạm thời che đậy ánh mắt.
"Không phải Hỗn Ma lão nhân!"
Tần Tang trong bụng hơi trì hoãn, nghi hoặc lại càng sâu, chẳng lẽ là bị Mộ cốc chủ nhanh chân đến trước rồi? Cũng hắn vì sao không lấy đi Vạn Linh Quả?
Tần Tang ra lệnh Nguyên anh Phù Khôi nấp kỹ, tiếp tục thăm dò.
Bản thân thì nhìn chằm chằm dược điền, không có nếm thử lấy đi linh dược, duy trì cảnh giới, che giấu khí tức, chui vào tử vụ chỗ sâu.
Không biết đi ra bao xa.
Tử vụ đột nhiên tiêu tán, trước mắt rộng mở trong sáng, một mặt vách núi đập vào mi mắt, tại vách đá cùng Tần Tang ở giữa, vẫn còn một mảnh cao thấp chập trùng núi đồi.
Hắn một chút liền nhìn thấy, mênh mông trên sườn núi, cô độc đứng sừng sững lấy một cái mộ bia.
Thượng thư.
Đệ, Đàm Kiệt chi mộ.
===========
Sr cả nhà, mấy nay ta mệt quá. Nên thấy lão Viêm gửi bi hồi đêm mà ko đủ sức dậy lấy bi convert, nên đành để sáng nay gửi mọi người.