Chương 798: Giao tộc

Thủy tinh bạo tạc.
Lông vũ bắn ra đến, giữa không trung rung động, tiếp đó giống như là bị phong hóa một dạng, từ mũi nhọn bắt đầu nhanh chóng hòa tan, sau cùng triệt để hóa quy hư vô.
Tiếng xé gió truyền đến.
Một đạo thanh quang bay nhanh vào động trong huyệt.
Đây là một cái yêu điểu.
Nếu có tu tiên giả thấy cảnh này, liền có thể nhận ra là một loại tên là Bích Cưu yêu thú, thân mang kịch độc, đối mặt loại này yêu thú, nhất định phải cực kỳ cẩn thận.
Cái này Bích Cưu hình thể xa nhỏ hơn đồng loại, nhưng nó biểu hiện ra ngoài thần trí cực cao. Nó tu vi khoảng cách Hóa Hình kỳ còn kém xa lắm, rõ ràng bị Đế Lưu Tương điểm hóa qua.
Nhìn đến lông vũ hòa tan cảnh tượng, Bích Cưu trong mắt hiện ra lo sợ ánh mắt, hét lên một tiếng, hoạt động cánh bay ra ngoài, suýt nữa đánh vào trên vách đá, trong miệng bất trụ mà kêu: "Tai hoạ rồi... Tai hoạ rồi..."
Trong lòng núi huyệt động rất lớn, liền thông lòng đất.
Bích Cưu thẳng tắp hướng phía dưới bay, một đường không ngừng, cuối cùng đi đến một bức thanh quang vờn quanh cửa đá phía trước, miệng lớn thở hổn hển.
Không đợi nó mở miệng, trong cửa đá đột nhiên truyền ra thanh âm hùng hậu.
"Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì? Kinh hoảng như vậy."
Bích Cưu mở ra cánh, nằm rạp trên mặt đất, run giọng nói: "Bẩm báo đại vương, Thánh Tử lưu lại Hồn Vũ... Bể nát, khả năng đã vẫn lạc..."
Sau cửa đá thanh âm cũng không có gợn sóng, "Cái nào Thánh Tử?"
Bích Cưu chống đỡ cánh, chỉ hướng phía trên huyệt động, "Liền là đại vương ngài khâm điểm Tiểu Thánh Tử, giúp hắn hóa hình sau đó phái đi Nhân tộc thánh địa Thất Sát Điện. Trước khi đi, Thánh Tử lưu lại Hồn Vũ..."
Sau cửa đá 'A' một tiếng, lại nói: "Là hắn! Ta đã biết."
Ngữ khí vẫn như cũ bình thản, cũng không có nộ ý, tiếp đó liền không còn âm thanh nữa.
Bích Cưu âm thầm kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn.
Đợi một hồi, sau cửa đá đại vương lại hỏi, "Còn có chuyện gì?"
Bích Cưu vội vàng nói: "Khởi bẩm đại vương, thuộc hạ đang nghĩ, muốn hay không lại phái tân Thánh Tử, mời đại vương hạ lệnh."
"Không cần."
Đại vương quả quyết nói: "Phái ra một cái Thánh Tử, chúng ta cùng Giao Long một tộc ước định đã hoàn thành. Xâm nhập Nhân tộc thánh địa, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cũng là bình thường."
"Cái kia..."
Bích Cưu do dự một chút, "Có hay không đem Thánh Tử tin chết, thông báo Giao tộc?"
Đại vương trầm mặc một hồi nói.
"Không thể! Giao Vương ngang ngược càn rỡ, biết được việc này, chắc chắn bức bách tộc ta lại phái ra một tên Thánh Tử.
"Nếu muốn thành công tiềm nhập Nhân tộc Thương Lãng Hải, nhất định phải Hóa Hình kỳ phía dưới Thánh Tử, mới có thể không Nhân tộc phát giác. Dùng môn kia tên là « Nhiên Huyết Chân Thuật » Thượng Cổ bí thuật, giúp Thánh Tử sớm hóa hình. Hóa hình sau đó, mặc dù còn có yêu khí khó trừ, nhưng Nhân tộc tu sĩ dùng ta Yêu tộc làm thuốc kết đan, phần lớn đều mang theo yêu khí. Hai loại yêu khí khác biệt, chỉ có chúng ta mới có thể phân biệt, như thế mới có thể lừa dối, lẫn vào Đại Hoang Đảo.
"Môn này bí thuật đại giới cực lớn, không chỉ đối Thánh Tử thiên phú yêu cầu cực kỳ cao, mà lại hóa thành nhân hình sau đó, tu vi không cách nào lại tiến một bước, vĩnh viễn đánh mất đột phá Hóa Hình kỳ cơ hội, đồng thời thọ mệnh đại giảm.
"Mặt khác, bí thuật cần bản vương tự mình thi triển, mỗi lần đều sẽ dẫn đến bản vương nguyên khí đại thương, bế quan nhiều năm mới có thể khôi phục.
"Môn này vô dụng bí thuật, không biết Giao tộc từ nơi nào được đến.
"Giao tộc công bố, chí bảo tại Nhân tộc thánh địa Thất Sát Điện, thậm chí có Hóa Thần cơ duyên, rồi lại không nguyện lộ ra nguồn tin tức, liền muốn sai khiến chúng ta các tộc vì bọn họ xuất lực! Không nói đến việc này tính chân thực lớn bao nhiêu, cho dù thật tồn tại, Thất Sát Điện liền không phải lần thứ nhất mở ra, Nhân tộc cao thủ không phải số ít, há có thể bỏ lỡ?
"Bản vương trước đó cũng là bất đắc dĩ đáp ứng bọn chúng, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện. Không cần thiết đem việc này tiết lộ, ngươi lấy một viên Hải Hồn Tinh cùng Thanh Vũ, thả lại chỗ cũ."
Bích Cưu cúi đầu nghe theo, nghe được bí thuật bí ẩn lúc, kinh hãi không gì sánh được, cuối cùng đạt được đại vương mệnh lệnh sau đó, một giọng nói tuân mệnh, liền đường cũ bay trở về.
Trong huyệt động khôi phục yên tĩnh....
Tần Tang đối Thương Lãng Hải bên trong phát sinh hết thảy mờ mịt không biết.
Hắn ngay tại một mệnh chạy trốn, thời gian thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại một cái, âm thầm kinh hãi.
Hàn diễm lúc bộc phát vừa vặn ở tại trung tâm phong bạo, chung quanh cơn lốc bị Đông Minh Hàn Diễm lực lượng ảnh hưởng đến, dẫn đến thiên địa linh cơ hỗn loạn, tạo thành một cái cỡ nhỏ đoàn gió.
May mắn Tần Tang động tác rất nhanh, thành công trốn thoát.
"Nếu không phải Hỏa Châu, lần này chỉ sợ thật phải dữ nhiều lành ít..."
Tần Tang trên mặt lộ ra cười khổ.
Hắn mặc dù không kịp chờ đợi muốn biết cốt sáo tác dụng, nhưng nơi đây cũng không phải là nơi ở lâu, lấy ra ngọc phù, phân biệt phương hướng, hướng phong bạo bên ngoài bay đi.
Trải qua một phen chạy trốn, hắn đã chệch hướng lộ tuyến rất xa, trải qua gian nan bôn ba, rốt cục đi tới phong bạo biên giới.
Hắn cẩn thận cảnh giác, thấy gió bạo bên ngoài một mảnh gió êm sóng lặng, mới từ bên trong đi ra.
Cũng không lâu lắm, Tần Tang đi tới Đông Môn Đảo phụ cận, kinh ngạc phát hiện, Đông Môn Đảo bên trên một mảnh hỗn độn, đã không có một ai.
Trên đảo thành trì bị phá hư vô cùng nghiêm trọng, thậm chí có một bộ phận đảo nhỏ sụp xuống, chìm vào trong biển, rõ ràng nhận lấy lực lượng đáng sợ ảnh hưởng đến.
Toà này Thất Sát Điện cửa ngõ một trong, lúc này biến thành phế tích, hắn không nhìn thấy thi thể, có thể thấy được người trên đảo đã sớm trốn.
"Nguyên Anh đại chiến lan tràn đến nơi này!"
Tần Tang âm thầm kinh hãi, không gì sánh được cảnh giác, thấy chung quanh không có dị tượng, cũng không dám ở lâu, suy nghĩ tìm tòi chốc lát, hướng tây phương Bắc hướng phi đi.
Khoảng cách Đông Môn Đảo gần nhất, có một tòa tên là Lôi Thần Đảo đảo lớn, bên trên có tu sĩ chi thành, là phụ cận Hải Vực trung tâm khu vực, hắn đi Lôi Thần Đảo, là muốn nghe được Nguyên Anh đại chiến tiếp theo.
Một đường thuận lợi.
Lôi Thần Đảo trong tầm mắt, Tần Tang gặp cũng không có dị trạng, lách mình rơi vào trên đảo, vào thành tìm người tìm hiểu tin tức.
"Đạo hữu hỏi Nguyên Anh tổ sư?"
Chủ tiệm dò xét Tần Tang, nói: "Đạo hữu tới chậm, Nguyên Anh đại chiến đã kết thúc. Nghe nói từ Thất Sát Điện một mực đánh tới phong bạo bên ngoài, vô cùng kinh người cùng kịch liệt, suýt nữa hủy đi Đông Môn Đảo. Chúng ta Lôi Thần Đảo bên trên cũng lòng người bàng hoàng, một lần muốn nâng đảo di chuyển. Về sau chẳng biết tại sao, hai tộc Nguyên Anh đột nhiên dừng tay, sau đó riêng phần mình rời đi."
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, thầm nói Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc khả năng đạt thành thỏa thuận gì.
"Những cái kia Nguyên Anh tổ sư trước khi đi có hay không lưu lại tin tức gì? Liên quan tới Thất Sát Điện..."
Chủ tiệm suy nghĩ một chút nói: "Hình như là có lời đồn, lần sau Thất Sát Điện vẫn là do Vu tộc xuất lực mở ra, nói là không sẽ quá lâu, nhưng không có nói rõ cụ thể thời gian. Bất quá, lão phu một mực tại trên đảo, không xác định lời đồn đại này là thật là giả..."
Tần Tang lưu lại một bút linh thạch, chủ tiệm lộ ra hài lòng biểu lộ, tự mình đưa Tần Tang đi ra.
Lúc này, Tần Tang dùng diện mục thật sự hành tẩu.
Quỳnh Vũ thương hội trên Lôi Thần Đảo cũng có phân hội, mà lại sinh ý rất không tệ, là thương hội coi trọng nhất địa phương một trong, nhưng tại diệt trừ Hạng Nghĩa trước đó, Tần Tang chắc chắn sẽ không tiếp xúc Quỳnh Vũ thương hội, để tránh bại lộ thân phận.
"Nói như vậy, Vu tộc còn không có đạt thành mục đích, lần sau có thể sẽ gây nên càng kịch liệt tranh đấu, bất quá những này không có quan hệ gì với ta. Thất Sát Điện mở ra đến càng tấp nập càng tốt, chính mình tìm tới Truyền Tống Trận hy vọng lại càng lớn, trước tiên đem chính mình sự việc làm tốt, dứt khoát trực tiếp đi Thiên Hưng Đảo..."
Tần Tang làm ra quyết định.