Chương 605: Ác quỷ đạo

Trong địa đạo lóng lánh gợn sóng một dạng lam quang, qua lại lay động.
Ngẩng đầu nhìn lên, đỉnh đầu hẳn là u lam nước hồ, tựa như một tầng màn nước, có thể đụng tay đến, nguyên lai bọn họ lúc này đã đi tới hồ nhỏ phía dưới, đầu này mà nói trốn ở đáy hồ.
"Đi!"
Tiến nhập địa đạo, Đông Dương Bá liền không có cố kỵ, mang lên Tần Tang bọn họ, mở rộng thân pháp, hướng mà nói phía trước lao đi.
Mà nói cực kỳ dài, mặc dù quanh co khúc khuỷu, nhưng phi thường thông suốt, không có chặn đường cấm chế, Đông Dương Bá mang theo bọn họ lao vùn vụt có tới một khắc đồng hồ, lại còn không có đi đến cuối cùng.
Tần Tang tính nhẩm phương hướng, nếu như dựa theo bên ngoài hồ nhỏ vị trí mà tính bọn họ hiện tại đã xâm nhập lòng núi, nhưng mà nói trên vách tường lóng lánh ánh sáng kỳ dị, bên trong rõ ràng có cấm chế tồn tại, chỉ sợ không phải cùng bên ngoài phương hướng đối ứng.
Không thì, lấy Đông Dương Bá tốc độ, một khắc đồng hồ thời gian đều có thể lượn quanh Thiên Sơn không biết bao nhiêu vòng.
Liền đi gần một khắc đồng hồ, mà nói phía trước đột nhiên trống trải.
Đứng tại mà nói lối ra, Tần Tang bọn người không khỏi trợn mắt hốc mồm, một mặt chấn kinh đến nhìn về phía trước.
Thần Yên hình như cũng có chút thất thần.
Trước mặt bọn hắn là một cái dị thường rộng lớn hành lang, độ cao có tới vài chục trượng, cuối cùng là một vùng tăm tối. Tại hành lang hai bên trên vách tường, cùng với mặt đất cùng mái vòm, thật giống có một tầng chất men, phi thường bóng loáng.
Mọi người chấn kinh là, tại những này chất men bên trên, dĩ nhiên là vẽ đầy vô số hung ác không gì sánh được ác quỷ!
Hung hồn, khô lâu, trắng xám ánh mắt, đầu lưỡi đỏ choét, um tùm bạch cốt, máu thịt tung toé. . .
Vô số ác hình ác trạng ác quỷ, bày khắp cả cái hành lang, bất luận kẻ nào có khả năng nghĩ đến ác quỷ hình tượng, đều có thể ở chỗ này tìm tới, mà lại rất sống động, dường như chân thực tồn tại đồng dạng.
Bọn chúng bị phong tồn tại chất men phía dưới, hình như tùy thời có thể phá phong mà ra, ăn hồn phệ huyết!
Đây rõ ràng là một cái ác quỷ đạo!
Nếu như không phải là không có trong truyền thuyết Hoàng Tuyền Lộ, bọn họ còn tưởng rằng chính mình đi tới Địa Ngục.
Tần Tang lưng phát lạnh, đặt mình vào ở chỗ này giờ khắc này, hắn liền có loại ảo giác, hình như có vô số hung tàn ánh mắt để mắt tới chính mình, ham muốn trên người mình sinh cơ cùng huyết nhục.
Loại cảm giác này bắt nguồn từ tại chỗ gần những cái kia ác quỷ, bọn chúng bị phong tại chất men phía dưới, không hề động qua, nhưng chúng nó ánh mắt hình như thật đang nhìn mình.
Kỳ thực không chỉ Tần Tang, Thu Mộ Bạch bọn họ cũng có tương tự cảm thụ.
Bị vạn quỷ khóa chặt, toàn thân trở nên cứng, Nguyên Thần cùng huyết dịch đều phải đọng lại, một cử động cũng không dám.
Đông Dương Bá chỉ về đằng trước ác quỷ đạo, nói với Thần Yên.
"Sở dĩ phí như thế đại công phu, dẫn bọn họ năm cái tiến đến, mà không phải để cho Kết Đan kỳ đệ tử thao túng Ngũ Hành Thú Ấn, cũng là bởi vì đầu này ác quỷ đạo.
"Cũng không biết là nơi đây cấm chế đặc thù, vẫn là cái này bên trong thật phong tồn qua ác quỷ.
"Đạp vào ác quỷ đạo, lập tức liền sẽ kinh động bọn chúng.
"Ác quỷ thức tỉnh, chúng ta sẽ bị vạn quỷ bao vây, nửa bước khó đi, cần một đường giết ra ngoài. Mặc dù bọn chúng thực lực không tính phi thường cao, nhưng số lượng rất nhiều. Mạnh như Nguyên Anh tu sĩ, cũng chỉ có làm đến tự vệ, rất khó có thừa lực bảo vệ những người khác.
"Bất quá, đầu này ác quỷ đạo có một chút chỗ đặc thù, chỉ đối nhau cơ dồi dào tới trình độ nhất định người có phản ứng, mà lại không có cách nào có thể ngăn cách.
"Bọn họ năm cái chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, còn không có trải qua kết đan thời gian linh lực quán thể, ngược lại có thể giấu diếm được những này ác quỷ, bình yên vô sự đi qua, Xa Ngọc Đào bọn họ là không được.
"Để bọn hắn đi trước đi qua, hai chúng ta lại xông."
Nghe vậy, Tần Tang bọn họ đều cảm giác phi thường kinh kỳ, thế gian còn có kỳ quái như thế địa phương.
Không cần trải qua ác quỷ chém giết, để bọn hắn một mực treo lấy tâm rốt cục buông ra, nhưng nghĩ tới phải một mình từ trên con đường này đi tới, y nguyên lo sợ bất an, không gì sánh được lo lắng, sợ ngoài ý muốn nổi lên, bị vạn quỷ thôn phệ.
"Tổ sư, những này ác quỷ đều là sống a? Chẳng lẽ là thượng cổ tu sĩ săn quỷ sau đó, phong ấn tại nơi này?" Thu Mộ Bạch ỷ vào Đông Dương Bá coi trọng, có can đảm mở miệng hỏi dò.
Đông Dương Bá lắc đầu nói: "Cũng không phải là vật sống, nhảy ra chỉ là từng cái Quỷ Ảnh . Còn là cấm chế hình thành, vẫn là thật có ác quỷ, chôn vùi sau đó lưu lại dấu vết, rất khó nói rõ. Tốt rồi, các ngươi đi qua đi, lớn mật đi về phía trước, không cần sợ hãi, bọn chúng còn chướng mắt các ngươi huyết nhục."
Lại bị ác quỷ xem thường.
Tần Tang bọn họ tâm tình cực kỳ phức tạp, lại không dám chống lại Đông Dương Bá mệnh lệnh.
Năm người liếc nhau, lấy Thu Mộ Bạch làm trung tâm, tụ lại cùng một chỗ. Kế Khánh phía trước mở đường, thử thăm dò đạp vào hành lang, một chân vừa vặn giẫm tại một cái mặt quỷ bên trên.
Kế Khánh chỉ cảm thấy có một cỗ khí lạnh từ bàn chân vọt lên, tiếp tục đi hai bước, gặp hành lang bên trong không có biến hóa chút nào, lúc này mới lớn mật đi về phía trước.
Nhanh chân hướng về phía trước, tiến nhập ác quỷ đạo chỗ sâu, đưa thân vào Địa Ngục.
Lúc này, đã không nhìn thấy phía sau Đông Dương Bá cùng Thần Yên thân ảnh, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, không người có thể cứu. Trong lòng bọn họ run rẩy, cất bước chạy như điên.
'Đùng đùng đùng. . .'
Giẫm tại chất men mặt đất bên trên, tiếng bước chân ở trong hành lang quanh quẩn, giống bùa đòi mạng đang vang lên, đuổi theo bọn họ.
Thời gian cho tới bây giờ không giống chậm như vậy qua, hành lang dường như không có cuối cùng một dạng, phía trước vẫn như cũ là bóng đêm vô tận.
"Rốt cục đi ra!"
Thu Mộ Bạch thở nhẹ một tiếng, rốt cục đi tới cuối cùng.
Đầu này ác quỷ đạo thật là đáng sợ, trấn định như hắn, cũng sinh ra một thân mồ hôi lạnh.
Tần Tang thở phào nhẹ nhõm, trên thực tế lo lắng nhất xảy ra ngoài ý muốn liền là hắn.
Hắn mặc dù không có trải qua linh lực quán thể, nhưng túi Thi Khôi bên trong có một bộ Phi Thiên Dạ Xoa, mà lại ngay tại lột xác, có thể so sánh chân chính Kết Đan kỳ cao thủ.
Tần Tang sợ Phi Thiên Dạ Xoa khí tức sẽ kinh động ác quỷ, may mắn không có việc gì, đoán chừng là Phi Thiên Dạ Xoa cùng là tử vật, trên thân sinh cơ yếu ớt duyên cớ.
Ác quỷ đạo phía trước có hai phiến cực lớn cửa đá.
Thu Mộ Bạch tiến lên đẩy ra cửa đá, mọi người nối đuôi nhau mà vào, phát hiện phía sau là một cái đại điện, phía sau còn có đường. Bọn họ không dám ở nơi này loại địa phương xông loạn, thành thành thật thật trốn ở sau cửa đá mặt , chờ đợi Đông Dương Bá cùng Thần Yên.
Lúc bắt đầu không có động tĩnh.
Đột nhiên, mặt đất đột nhiên chấn động, nặng nề cửa đá cũng vô pháp ngăn cách đáng sợ quỷ khiếu.
Cửa đá đối diện, vạn quỷ hiện thế!
Bên tai tràn ngập vô cùng vô tận quỷ kêu tiếng, tiếng khóc, tiếng cười, đủ loại, đều phi thường quỷ dị, cách cửa đá lại còn có thể ảnh hưởng bọn họ tâm thần.
Thu Mộ Bạch bốn người sắc mặt hơi hơi trắng bệch, tâm tư lưu động, bị quỷ kêu tiếng dao động, khó mà tự kiềm chế, vội vàng nhập định ổn định tâm thần.
Tần Tang tự nhiên không sợ những này, nhưng cũng làm bộ như chống đỡ hết nổi bộ dáng, xếp bằng ngồi dưới đất.
Loại này hỗn loạn một mực tại tiếp tục, nghe không được Đông Dương Bá cùng Thần Yên động tĩnh.
Cũng không lâu lắm, cửa đá đột nhiên 'Két' một tiếng, bị Đông Dương Bá đẩy ra. Cùng một thời gian, quỷ kêu âm thanh im bặt mà dừng, tất cả ác quỷ, tại thời khắc này trong nháy mắt biến mất.
Đông Dương Bá cùng Thần Yên một trước một sau đi tới, hai người trên thân khí cơ đều bất ổn, có thể thấy được xông qua ác quỷ đạo xác thực không dễ dàng, bất quá bọn hắn đồng thời không có thụ thương, ăn vào một viên linh đan, hơi chút điều tức, liền khôi phục như lúc ban đầu.