Chương 385: Hữu duyên gặp lại

Có thể cùng « Thiên Âm Thi Quyết » miêu tả đối ứng bên trên, cỗ này Phi Thiên Dạ Xoa, chính là từ Trúc Cơ kỳ Hoạt Thi đề thăng, lột xác mà thành Phi Thiên Dạ Xoa.
Vừa rồi quỷ thủ đột nhiên dừng lại, chính là Tần Tang tại thử nghiệm, thông qua Thiên Thi Phù ảnh hưởng nó hành động.
Phi Thiên Dạ Xoa, tương đương với Kim Đan đẳng cấp Luyện Thi.
Đương nhiên, Phi Thiên Dạ Xoa thực lực khẳng định so chân chính Kết Đan kỳ tu sĩ kém một chút.
« Thiên Âm Thi Quyết » chính là dùng Trúc Cơ tu sĩ cưỡng ép đề thăng thành Phi Thiên Dạ Xoa, Tiên Thiên liền có điều không đủ.
Nhưng nhất định có thể vững vàng ép qua Giả Đan cảnh tu sĩ.
Vừa rồi giao thủ cũng nói điểm này, Tần Tang cùng Vân Du Tử ngự kiếm hợp kích, bị Phi Thiên Dạ Xoa một quyền liền tuỳ tiện đánh tan, thực lực sai biệt quá lớn.
Mặc dù đã sớm chuẩn bị, chạy trốn thời điểm vẫn hiểm tượng hoàn sinh, ở trong đường hầm mấy lần hiểm bị Phi Thiên Dạ Xoa đánh rớt phi thuyền.
Đối mặt cái này cấp bậc Luyện Thi, Tần Tang cũng không xác định, còn có thể hay không thông qua Thiên Thi Phù có thể đối với nó thực hiện ảnh hưởng.
Đi qua dò xét, Tần Tang phát hiện tại hắn toàn lực thôi động thần thức, khống chế Thiên Thi Phù tình huống phía dưới, xác thực có thể đối với Phi Thiên Dạ Xoa hành động tạo thành một tia cản trở.
Mặc dù loại ảnh hưởng này phi thường có hạn, mà lại Tần Tang vô lực liên tục sử dụng, nhưng tại kịch liệt giao phong thời điểm, chính là một cái kỳ chiêu, tác dụng rất lớn.
Linh Trúc phi thuyền rơi vào an toàn địa phương, Phi Thiên Dạ Xoa quả là không có truy kích đi ra.
Vân Du Tử ánh mắt chờ mong, không dám đánh nhiễu Tần Tang tâm tư.
Trầm tư chốc lát, Tần Tang trong lòng đã có lập kế hoạch, "Tiền bối, người này xác thực cùng ta nắm giữ môn kia bí thuật có chút quan hệ, mà lại có thể ảnh hưởng đến nó, nhưng còn cần dò xét mấy lần. . ."
"Tốt!"
Vân Du Tử đối với Tần Tang nói gì nghe nấy, đương nhiên sẽ không có dị nghị, hai người làm sơ điều tức, lại lần nữa phản hồi băng điện cửa vào.
Mấy lần dò xét sau đó, Tần Tang đối với Phi Thiên Dạ Xoa càng hiểu hơn.
Phi Thiên Dạ Xoa nhất là người ta gọi là, chính là cực kỳ tinh thông Ngũ Hành độn thuật, xuất quỷ nhập thần, nhưng bởi vì Thiên Thi Phù tồn tại, Tần Tang có thể thông qua Thiên Thi Phù, tại Phi Thiên Dạ Xoa tiếp cận chính mình thời điểm, bắt được Phi Thiên Dạ Xoa động tĩnh.
Còn nữa liền là nó nhục thân phi thường cường hãn, cứng rắn dị thường, mà lại năng lực khôi phục cực mạnh.
Ô Mộc Kiếm chỉ có thể ở trên người nó lưu lại nhẹ kiếm thương, ngay lập tức sẽ bị điên cuồng tuôn ra Địa Sát chi khí khôi phục, Tần Tang căn bản không có khả năng hao hết Phi Thiên Dạ Xoa trên thân Địa Sát chi khí.
Bất quá, hắn mục cũng không phải là đánh giết Phi Thiên Dạ Xoa, những này ảnh hưởng không lớn.
Đáng sợ nhất là Phi Thiên Dạ Xoa trên thân thi độc, Tần Tang hạ quyết tâm, nhất định không thể bị Phi Thiên Dạ Xoa làm bị thương.
Tần Tang tại trong lòng diễn luyện vô số lần, cảm thấy kéo dài mười lăm hơi thở thời gian, hoặc giả còn có thể làm đến, nhưng nghĩ vượt qua Phi Thiên Dạ Xoa, xâm nhập Thiên Thất, tìm kiếm thi thể cùng di vật, nhất định là thập tử vô sinh.
Phi Thiên Dạ Xoa sở tại Thiên Thất, tại băng điện chỗ sâu nhất, bên trong không biết còn có bao sâu.
Dài như vậy một khoảng cách, Tần Tang căn bản không có khả năng một bên ngăn cản Phi Thiên Dạ Xoa, một bên ngự sử Cửu Long Thiên Liễn Phù đào mệnh, cho dù có thể xông đi vào, cũng sẽ bị Phi Thiên Dạ Xoa vây chết tại băng điện bên trong.
Trừ phi nghĩ những biện pháp khác. . .
Tần Tang nghĩ lại liền nghĩ đến túi Thi Khôi bên trong còn sót lại hai cỗ Luyện Thi.
Một bộ Sát Thi, một bộ Hoạt Thi.
Tại trong phạm vi nhất định, hắn có thể thần hồn ấn ký, cảm giác được Luyện Thi đến cảnh vật chung quanh, có thể để Luyện Thi đi vào, làm chính mình kẻ chết thay.
Bất quá, cứ như vậy, Luyện Thi hẳn phải chết không nghi ngờ, không có khả năng chạy ra Phi Thiên Dạ Xoa độc thủ.
Sát Thi còn tốt, Hoạt Thi phi thường khó luyện, tổn thất một bộ đều để thịt người đau.
Cử động lần này tương đương với dùng trân quý Luyện Thi đi cược.
Đối với cái này, Tần Tang không có thêm do dự quá lâu, có xá mới có thể có đến, có thể được đến luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa bí pháp, tổn thất Hoạt Thi cũng đáng giá.
Trở lại nơi này cũng không dễ dàng, Vân Du Tử làm chuẩn bị phức tạp dị thường, Tần Tang không có lòng tin phục chế.
Nghĩ tới đây, Tần Tang liền quyết định, hướng về Vân Du Tử gật gật đầu, ý bảo mình đã chuẩn bị kỹ càng.
Vân Du Tử tâm trí kiên định, tại thời khắc này, cũng có chút tâm thần có chút không tập trung, chắp tay, trầm giọng nói: "Tần lão đệ, ta đã tại sư môn lưu thư, như lão đạo không thể quay về, Tần lão đệ mang theo tín vật đi Thái Ất Đan Tông. Lão đạo đem mấy món di vật tặng cho lão đệ, chỉ có thể dùng cái này trò chuyện tỏ lòng biết ơn, hy vọng lão đệ không chê. . . Lão đạo tiền đồ, gửi gắm cho lão đệ tay!"
"Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định toàn lực ứng phó!"
Tần Tang sắc mặt ngưng trọng, đột nhiên cảm nhận được lớn lao áp lực đè ở trên vai.
Vân Du Tử chuyển thân, nhìn chăm chú cuối thông đạo, tĩnh mịch băng điện, nơi đó phảng phất là mãnh thú miệng to như chậu máu, đại trương, chờ đợi thôn phệ kẻ xông vào.
Không biết đang suy nghĩ gì.
Vân Du Tử xuất thần một hồi, đột nhiên lộ ra thoải mái mỉm cười, nâng lên thủ chưởng, Vô Hạ Châu từ lòng bàn tay bay ra, phóng thích sáng rực quang mang.
Tần Tang lập tức cảm nhận được Vô Hạ Châu bên trong phóng xuất ra bàng bạc yêu khí, đường hầm cái này kỳ lạ pháp khí, chẳng lẽ còn có khác năng lực?
Vân Du Tử phát giác được Tần Tang tò mò, giải thích một câu: "Cửu Hoa Thanh Sương Thảo cũng không phải hoàn toàn không có hiệu dụng, lão đạo tu vi đề cao, có thể thi triển Vô Hạ Châu nhiều hơn thần thông. Mượn nhờ Vô Hạ Châu, lại phối hợp những này pháp khí, thời gian ngắn bên trong hẳn là có thể giấu diếm được quái nhân kia cảm giác."
Nói xong, Vân Du Tử liền lấy ra hai cái bạc chùy hình dáng kỳ lạ pháp khí.
"Tần lão đệ, lão đạo đi trước một bước! Hữu duyên gặp lại!"
Lời còn chưa dứt, Vân Du Tử biến mất tại chỗ không thấy.
Tần Tang trong lòng tính nhẩm thời gian, chỉ chốc lát sau, lòng bàn tay âm khí dũng động, mười cây Quỷ Phiên chậm rãi hiển hiện.
Theo Tần Tang ấn quyết biến hóa, Thập Phương Diêm La Phiên mở ra, vây quanh hắn phi tốc xoay tròn, truyền ra ô ô tiếng quỷ khóc, sau cùng bố trí thành trận, bị Tần Tang thu nạp tại trước thân, tùy thời có thể thi triển đi ra.
Vây khốn Phi Thiên Dạ Xoa, không phải Thập Phương Diêm La Trận không thể.
Từng tại Thiên Thi Động bên trong, Tần Tang liền qua thử qua, Âm Hồn Tơ đối phó Hoạt Thi phi thường hữu hiệu, hiện tại mười cây Diêm La Phiên tập hợp đủ, Thập Phương Diêm La Trận uy lực đại tăng, hiệu quả sẽ rõ ràng hơn.
Trận này tăng thêm Thiên Thi Phù, là Tần Tang lòng tin nguồn gốc.
Tiếp theo, Tần Tang thủ chưởng vỗ túi Thi Khôi, Sát Thi cùng Hoạt Thi cùng tồn tại với hắn phía sau, rập khuôn từng bước cùng lên đến.
Tại Phi Thiên Dạ Xoa trước mặt, bọn chúng yếu ớt không chịu nổi, Tần Tang không chuẩn bị dùng bọn chúng quấn lấy Phi Thiên Dạ Xoa, mà là tại nhìn đến cơ hội sau đó, thúc khiến cho chúng nó đi vào tìm kiếm Thiên Thi Tông tu sĩ thi thể cùng di vật.
Chờ Tần Tang bố trí tốt Thập Phương Diêm La Trận, phía trước vẫn lặng yên không một tiếng động.
Cái này thời gian, đã đầy đủ Vân Du Tử tiềm nhập băng điện, tiến nhập gian kia Thiên Thất, chuẩn bị sẵn sàng. Có thể thấy được Vân Du Tử thủ đoạn có hiệu quả, Phi Thiên Dạ Xoa không có phát giác được hắn dấu vết hoạt động.
Ngay tại lúc này!
Tần Tang dưới chân điểm mạnh một cái, không chút do dự thả người phóng tới băng điện, vài cái lấp lóe liền tới đến băng điện cửa vào.
Không đợi đứng vững, Tần Tang sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, trong lòng báo động nổi lên, hắn nhìn không ra Phi Thiên Dạ Xoa độn thuật, nhưng có thể thông qua Thiên Thi Phù nhàn nhạt khí tức, cảm giác được nó đã gần trong gang tấc.
Hắn tận lực chế tạo ra thanh thế, hấp dẫn Phi Thiên Dạ Xoa, quả là có hiệu quả.
"Đến rồi!"
Tần Tang đột nhiên hé miệng, phát ra hét dài một tiếng, báo cáo Vân Du Tử, hắn đã cùng Phi Thiên Dạ Xoa tao ngộ.
Hai người nhất định phải cùng một chỗ hành động, giành giật từng giây!