Chương 845: Rời đảo

Dựa vào Kiếm Đạo tạo nghệ, Tần Tang mặc dù tu vi hơi yếu, cũng đủ lấy cùng bọn hắn địa vị ngang nhau.
Kiếm Quang Phân Hóa là kiếm tu cả đời truy cầu cảnh giới, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ có thể lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa đều là cực thiểu số, đều là uy danh hiển hách đại kiếm tu.
Không người nào dám khinh thị dạng này kiếm tu.
Bên cạnh tòa hai người khẽ khom người, hướng Tần Tang chắp tay thăm hỏi.
Việt tiên cô đang ngồi, nghiêm túc nói ra: "Thanh Phong đạo trưởng tinh thông Kiếm Đạo, lão thân bội phục. Trâu đạo hữu lời nói không ngoa, đạo trưởng cùng Kết Đan hậu kỳ cao thủ có lực đánh một trận! Bất quá..."
Có chút dừng lại, Việt tiên cô tiếp tục nói, "Tha thứ lão thân nói thẳng, lão thân mục đích là vì cứu người, đem người còn sống mang về Đại Hoang Đảo, đạo trưởng chỉ dựa vào một tay kiếm thuật, hình như còn chưa đủ."
Tần Tang mi tâm cau lại, nhìn hướng Trâu lão.
Trâu lão thần sắc cũng có chút bất đắc dĩ.
Kiếm tu xác thực chiến lực cực mạnh, làm cho người kính sợ. Chỉ tu vi không đủ tạo thành chênh lệch là toàn bộ phương vị. Nếu như là đơn thuần tìm kiếm tay chân, Tần Tang khẳng định là không có chỗ thứ hai, Việt tiên cô mục đích lại là tìm người, lời nói này cũng không phải không có lý.
Trâu lão hướng Tần Tang giang tay ra, biểu thị chính mình cũng không có cách nào.
Không chỉ có thể đạt được Mao Sơn Đằng, còn có thể phản hồi Thương Lãng Hải, lần này là cơ hội khó được, Tần Tang không nguyện từ bỏ. Hắn hơi hơi cúi đầu, trầm ngâm chốc lát nói: "Bần đạo tại độn thuật bên trên cũng có vài phần tâm đắc, tin tưởng đang lúc nguy nan, sẽ không kéo chư vị đạo hữu chân sau..."
Nói xong, Tần Tang bên ngoài cơ thể hiện lên Xích Mang, mơ hồ có Giao Long ảnh hiển hiện, tại tranh giành một thanh kiếm bén. Tiếp theo, Tần Tang hóa thành một đạo cầu vồng, nương theo một tiếng kinh lôi, lướt đi đại điện bên ngoài, ở ngoài cửa một chút xoay quanh, lại tiếp tục trở về.
Chỉ gặp Xích Mang tiêu tán, Giao Long ảnh tiềm tung, tiếng sấm ẩn đi, Tần Tang liền xuất hiện tại nguyên chỗ. Trong chớp nhoáng này bày ra độn thuật, để cho trong điện bốn người đều vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm chấn kinh.
Tần Tang nghĩ sâu tính kỹ, quyết định hiển lộ độn thuật, đả động Việt tiên cô.
Cứu người thời điểm, đỉnh tiêm độn thuật nhất định có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, không tin Việt tiên cô sẽ còn cự tuyệt.
Trên người mình mấy thứ chí bảo, tùy tiện lấy ra một kiện chắc hẳn đều có thể thu hoạch được tán đồng, nhưng cái kia chút là trí thắng chi bảo, dễ dàng gây nên những người khác tham niệm.
Cửu Long Thiên Liễn Phù ẩn thân khí hải, lấy Kiếm Khí Lôi Âm xem như che giấu, chỉ cần không bại lộ quá lâu, tin tưởng sẽ không bị bọn họ nhìn ra mật phù diện mạo chân thực.
Những người kia đoán không ra lai lịch mình, tự nhiên không dám động cái gì tà niệm.
Quả nhiên, nhìn đến Tần Tang thể hiện ra độn thuật sau đó, Việt tiên cô mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, không chút do dự đáp ứng Tần Tang nhập bọn, đồng thời ủy thác trách nhiệm, "Đạo trưởng độn thuật cao minh, lão thân mặc cảm không bằng! Có đạo trưởng gia nhập, lão thân rốt cục yên tâm! Đợi khi tìm được người kia, mong rằng đạo trưởng có thể không ngại cực khổ, sát người bảo hộ cho nàng. Vạn nhất bị yêu thú vòng vây, lúc cần thiết mang nàng đi trước một bước!"
Nghe Việt tiên cô lời này, Tần Tang âm thầm kinh ngạc.
Không biết bọn họ muốn cứu là ai, Việt tiên cô đem đối phương tính mệnh đem so với chính mình còn nặng, nguy hiểm thời gian tình nguyện chính mình dẫn người đoạn hậu.
Tần Tang trong lòng hiếu kì, chỉ cũng sẽ không nhiều hỏi, đáp ứng Việt tiên cô yêu cầu, tiếp lấy giọng nói vừa chuyển, lại nói: "Việt đạo hữu, bần đạo vì Mao Sơn Đằng cùng Truyền Tống Phù, cả gan mạo hiểm, theo đạo hữu tiến vào Yêu Hải chỗ sâu cứu người. Nếu người kia đã ra khỏi ngoài ý muốn, tìm không được mục tiêu..."
"Thù lao theo đó mà làm!"
Việt tiên cô quả quyết nói: "Lão thân sẽ đem bảo vật gửi lại Tường An phòng đấu giá, đồng thời cùng chư vị đạo hữu lập xuống thệ ước. Cho dù tìm không thấy mục tiêu, thù lao theo đó mà làm!"
Trâu lão vuốt râu mà cười, "Không uổng công Trâu mỗ bận rộn một trận, chư vị chắc hẳn còn có rất nhiều chuyện cần, Trâu mỗ sẽ không quấy rầy, xin được cáo lui trước!"
Trâu lão sau khi đi, Tần Tang lưu tại Việt tiên cô động phủ.
Việt tiên cô định tìm ba cái Kết Đan hậu kỳ trợ thủ, Tần Tang gia nhập, nhân số liền gọp đủ. Mọi người lẫn nhau quen thuộc sau đó, định ra thệ ước, thương nghị xuất phát thời gian.
Bây giờ Đại Hoang Đảo bị yêu thú vây khốn, khắp nơi có hóa hình đại yêu tung tích, ra đảo liền là bọn họ phải đối mặt đạo thứ nhất hiểm quan.
"Yêu tộc cuồng vọng, làm mưa làm gió. Lão thân mới từ Nội Hải chạy tới không lâu, biết được có tiền bối bị Yêu tộc làm tức giận, quyết định chủ động xuất kích, cho chúng nó một bài học, thời gian xác định tại ba ngày sau, chúng ta có thể thừa dịp loạn rời đi. Chư vị trở về chờ lão thân tin tức, đến thời cơ thích hợp, lập tức xuất phát!"
Việt tiên cô dò thăm cơ mật, đã làm tốt kế hoạch.
"Ba ngày sau liền muốn xuất phát, thời gian như thế gấp gáp... Tu tiên giả cao tầng lại muốn chủ động xuất kích, một chút nhỏ tin tức đều không có, thừa cơ rời đi, tránh đi trận đại chiến này cũng tốt..."
Tần Tang chuyển những ý niệm này, trở lại động phủ, tiếp tục tuần tra.
Ba ngày sau.
Bốn người tề tụ Đại Hoang Đảo phương Bắc một hòn đảo nhỏ, tại lòng đất mở ra động phủ, chờ đợi thời cơ.
Nhân tộc cao thủ sẽ tại giờ Tý xuất kích, chủ công phương Nam, đến lúc đó sẽ hấp dẫn đại bộ phận yêu thú đi qua, Tần Tang bọn họ chờ đợi loạn lên, liền từ phương Bắc thoát thân.
Động phủ bên trong một mảnh lờ mờ, bốn người không nói một lời.
Tần Tang cùng Việt tiên cô bên ngoài, hai người khác đều là nam tử, một người trung niên hình dạng, một người khác nhưng là vị lão ông, tướng mạo không thể so với Việt tiên cô trẻ tuổi bao nhiêu.
Trung niên nhân tên là Khổng Vân, cũng là Đông Cực Minh thương hội thành viên.
Lão ông tự xưng Trúc Sơn Ông, thân phận chân chính lại là Nội Hải một cái tông môn trưởng lão, tại Yêu Hải du lịch thời gian bị một thương hội mời chào là Khách Khanh.
Bọn họ giống như Tần Tang, đều là bị Việt tiên cô bảo vật đả động.
Hai người này chân nguyên hùng hậu, thực lực cường hãn, không cho khinh thị. Đương nhiên, Tần Tang thể hiện ra bản lĩnh cũng để cho bọn họ không dám thất lễ, giữa lẫn nhau hoà hợp êm thấm.
"Giờ Tý đến!"
Việt tiên cô thấp giọng nói một câu, mọi người lách mình tới địa động vào miệng, dõi mắt nhìn hướng phương Nam, chỉ gặp phương Nam bầu trời đột nhiên bị mấy đạo rực rỡ cực quang chiếu rọi, sáng như ban ngày.
Quần tinh bị cực quang che giấu, Minh Nguyệt tựa hồ cũng ảm đạm phai mờ.
Khoảng cách quá xa, bọn họ chỉ có thể nhìn đến đây dị tượng, mặt lộ vẻ rung động.
Tại cực quang xuất hiện sau đó, bọn họ lập tức cảm giác được, chung quanh có mấy đạo đáng sợ khí tức hướng phương Nam đi vội vã, ngoại vi đàn thú cũng tại ngo ngoe muốn động, hướng phương Nam tụ tập.
Cực quang kéo dài trọn vẹn chén trà nhỏ thời gian, tiếp lấy bốn phương tám hướng bầu trời bên trong đều có du quang đụng nhau cùng truy đuổi, loạn tượng đã lan tràn mà tới.
Việt tiên cô ra lệnh một tiếng, bốn người lập tức khởi hành, vô thanh hướng phương Bắc lao đi.
Đi tới ngoại vi liền nghe được tiếng hò giết, yêu thú xung kích đảo phụ, cùng tu tiên giả giao thủ, phát sinh hỗn chiến, bốn người liếc nhau, thu liễm khí tức trốn vào trong đó.
Bốn người đều là thực lực cao cường hạng người, bọn họ vì không làm cho đại yêu chú ý, xuất thủ thời gian cực kỳ khắc chế, nhưng tại liên thủ phía dưới cũng không gặp được bao nhiêu nguy hiểm, thành công phá vây.
Sau khi thoát khỏi nguy hiểm, mọi người nhìn hướng Việt tiên cô.
Không ngờ, Việt tiên cô không có dừng lại ý tứ, mang theo bọn họ trực tiếp bay về phía phương Bắc.
So với cái khác ba phương hướng, cho dù yêu loạn phát sinh trước đó, tu tiên giả tại Đại Hoang Đảo phía bắc thực lực cũng rất yếu, không thể thăm dò ra bao xa.
Nghe nói phương Bắc có một cái thế lực to lớn Yêu tộc, Nhân tộc cao tầng không nguyện trêu chọc bọn chúng, không nghĩ tới Việt tiên cô muốn tìm người ở nơi đó, trách không được mang nhiều như vậy cao thủ cứu người.