Chương 710: Săn thức ăn

Phi độn trên đường, Tần Tang liền phát hiện hai nơi đại yêu tung tích, đều không ngoại lệ, đều là bị hàn diễm dị tượng hấp dẫn, từ rất xa Hải Vực hướng nơi này tụ tập.
Trong lòng biết bị dẫn tới đại yêu sẽ càng ngày càng nhiều, Tần Tang không dám tiếp tục lưu lại phụ cận, một khắc không ngừng hướng đường biển lao đi, mãi đến đêm khuya mới tìm được hải đồ bên trên đánh dấu một cái đảo nhỏ, trở lại đường biển.
Nơi đây khoảng cách hàn diễm phi thường xa, cái hướng kia đã không nhìn thấy có gì dị dạng, bất quá ở trên đường, Tần Tang mơ hồ nghe được phía sau truyền đến yêu thú gào thét, những này yêu thú hình như cũng phát sinh tranh đấu, không biết là bởi vì hàn diễm, hay là trên đảo có bảo vật gì may mắn còn tồn tại đi.
"Hàn diễm. . ."
Tần Tang nỉ non, cảm thấy lấy hàn diễm uy lực, hẳn không phải là những này Yêu Đan kỳ yêu thú có thể thu phục, chính hắn cái gì nếm không được như thế, không có ham muốn hàn diễm thực lực
Thu hồi ánh mắt, Tần Tang đối chiếu hải đồ, xác định phương hướng.
Bây giờ có hai lựa chọn, một là đường cũ trở về, bọn họ tại đường đi bên trên xác nhận, hải đồ bên trên đánh dấu đường biển, trên nửa trình tự là thật.
Lại có là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tiếp tục đi ngang qua Thiên Yêu Hải Vực.
Đã đi tới Thiên Yêu Hải Vực nội địa, lại trở về luôn có chút không cam lòng, Tần Tang hơi suy tư, liền quyết định lựa chọn tiếp tục dọc theo hải đồ dẫn dắt đi về phía trước.
Bây giờ là ngàn năm một thuở thời cơ, Thiên Yêu Hải Vực nội địa đại yêu bị hàn diễm hấp dẫn, phân phân rời đi hang ổ, cho dù hải đồ có sai lầm, nguy hiểm cũng so trước đó nhỏ rất nhiều.
Nói làm liền làm, Tần Tang ở trên đảo nhập định điều tức, khôi phục toàn thịnh sau đó, lập tức lên đường.
Như thế đi tới ba ngày, Tần Tang yên lòng, hải đồ bên trên đánh dấu cực kỳ chuẩn xác, tấm này hải đồ hẳn là thật . Bất quá, xuất phát từ thận trọng lý do, Tần Tang cẩn thận từng li từng tí, đi rất chậm, dùng gần một tháng, mới rốt cục đi ngang qua Thiên Yêu Hải Vực.
. . .
Sóng biếc mênh mang, biển trời một màu.
Tần Tang thân ở một tòa phạm vi mấy trăm dặm hòn đảo lớn bên trên, thân ở trong đó, cảm giác thật giống ở tại lục địa bên trên. Trên đảo một nửa là rừng cây, một nửa kia nhưng là cao ngất sơn mạch.
Đáng quý là, toà đảo này không có bị yêu thú chiếm giữ, sinh cơ dạt dào. Ngoại trừ không có nhân loại, chim thú cá trùng đầy đủ, đều ở trên đảo trải qua an ninh sinh hoạt.
Tại bờ biển những cái kia sơn mạch gần gũi trọc lốc núi đá, khe đá bên trong ương ngạnh sinh trưởng một ít lẻ tẻ cỏ cây, có chút ít còn hơn không.
Tại đảo lớn phía đông, sơn mạch một mực kéo dài đến bờ biển, đồng thời nhô ra tiến vào trong biển, hình thành bén nhọn hình dạng, gần giống tại mũi đất địa hình.
Tần Tang lúc này liền đứng tại mũi đất chỗ cao nhất.
Hôm nay mũi đất làn gió rất là ồn ào náo động!
"Từ toà đảo này tiếp tục hướng phía trước, liền rời đi Thiên Yêu Hải Vực phạm vi." Tần Tang nhìn qua yên lặng dị thường mặt biển, nhớ lại trước đó đạt được tư liệu, "Nghe nói phía trước mảnh này vùng biển bên trong, ngược lại so sánh Thiên Yêu Hải Vực an toàn, không có nhiều như vậy đại yêu, đương nhiên so với Hồn Thiên Đảo chung quanh mấy cái kia Hải Vực, khẳng định vẫn là rất nguy hiểm. Có thực lực xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực. Lại tới đây nhân tu sĩ là số ít, Khước Hỏa Tước liền là tại mảnh này Hải Vực ẩn hiện. . ."
Trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở, rốt cục lại tới đây, Tần Tang trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ tươi cười.
Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, Tần Tang chuẩn bị các luyện chế ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn sau đó, ngay ở chỗ này bế quan cái mười mấy năm, tránh một chút hai tộc đại chiến danh tiếng , chờ có không thể không rời đi lý do, lại trở về nhìn xem thế cục phát triển đến mức nào.
Hắn chuẩn bị lượng lớn tiếp tế, giết chết gầy còm lão giả liền thu được một số lớn, không cần lo lắng tiếp tế hao hết sạch, ngược lại là hai cái linh trùng là phiền phức.
Tằm mập còn tốt, thôn phệ độc đan, thực lực bản thân liền có thể nhanh chóng đề thăng, không cần tận lực cho ăn những vật khác.
Thiên Mục Điệp thì không phải vậy, muốn cho nó nhanh chóng lột xác, nhất định phải cho dưỡng linh dược.
Hắn bây giờ đã bắt đầu dùng Lục Biện Điệp Cận phối trí phương thuốc, cho ăn Thiên Mục Điệp, hiệu quả rất tốt. Đáng tiếc trong tay chỉ có hai đóa Lục Biện Điệp Cận, đoán chừng chỉ đủ Thiên Mục Điệp ăn mười mấy năm.
Việc cấp bách là tìm được trước Khước Hỏa Tước hang ổ, khóa chặt Vạn Thế Chương vị trí.
Có người tại mảnh này Hải Vực chỗ sâu gặp qua Khước Hỏa Tước ẩn hiện, Tần Tang thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo độn quang, lại lần nữa lên đường.
Bởi vì không có xác thực phạm vi, Tần Tang chỉ có thể mở ra mênh mông tìm yêu con đường.
Khước Hỏa Tước là yêu điểu, nhưng hắn tộc đàn nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, tại vương ước thúc phía dưới, tộc đàn thành viên đều chỉ sẽ ở lãnh địa phụ cận hoạt động.
Chỉ cần thấy được một cái Khước Hỏa Tước, lại tìm hang ổ liền dễ dàng nhiều.
Một cái Khước Hỏa Tước tộc đàn, khắp nơi có thể có mấy ngàn con, lâu thì thậm chí có thể đạt đến mấy vạn. Tuyệt đại bộ phận Khước Hỏa Tước, trưởng thành sau đó vẻn vẹn Phàm Yêu kỳ tu vi, đồng thời thọ mệnh ngắn ngủi.
Chỉ có một bộ phận huyết mạch chi lực cường đại Khước Hỏa Tước, có tiếp tục đề thăng khả năng, mà may mắn lột xác đến Yêu Đan kỳ Khước Hỏa Tước, liền có tự lập cửa ngõ năng lực.
Bất quá, cho dù Phàm Yêu kỳ Khước Hỏa Tước cũng phi thường hung hãn, thiên sinh vốn liền một loại hàn phong thần thông, thêm nữa thành bầy kết đội, liên hợp lại cũng cực kỳ đáng sợ.
Nhiều như vậy Khước Hỏa Tước, chỉ bằng vào khí thế, cũng đủ để cho người ngắm mà lùi bước.
Khước Hỏa Tước cùng Vạn Thế Chương cộng sinh quan hệ, Tần Tang chỉ ở Bát Kiếm Lão Nhân cho hắn trong ngọc giản nhìn thấy qua ghi chép. Tiểu Hàn Vực vơ vét nhiều như vậy cổ tịch, biết đến người đều cực ít, Thương Lãng Hải Vực có thể tưởng tượng được.
Không hiểu rõ nội tình người, tại không có chỗ tốt tình huống phía dưới, chắc chắn sẽ không mạo hiểm xâm nhập một cái bầy yêu hang ổ.
Mênh mông Hải Vực, tìm tới một cái nho nhỏ yêu điểu, cũng không phải dễ dàng như vậy, huống chi còn phải thời khắc cảnh giác, phòng bị mặt khác yêu thú. Trong biển lớn lưu lạc gần một tháng, Tần Tang rốt cục tại một tòa hoang đảo bên trên, phát hiện một cái cùng Khước Hỏa Tước cực kỳ tương tự yêu điểu!
Lông vũ như băng, dáng người giống như yến, bén nhọn mỏ chim hẳn là trong suốt, hình thể cùng diều hâu không xê xích bao nhiêu, đứng tại hoang đảo bên bờ một khối đá ngầm bên trên, thần tuấn dị thường.
'Xoạt!'
Khước Hỏa Tước hai mắt nhìn chằm chằm đáy biển, đột nhiên một đầu đâm vào trong biển.
Trong biển có một cái tương tự cá chép Hải Thú, phát ra bén nhọn tiếng hí, một trận bọt sóng cuồn cuộn, hai cái yêu thú ngay tại trong biển sinh tử tương bác.
Cái kia Hải Thú chiếm thượng phong, Khước Hỏa Tước phát ra lo sợ tiếng kêu, nhưng Hải Thú không có phát hiện, tại bên bờ khe đá ở giữa, còn có mười mấy con Khước Hỏa Tước ẩn núp, nhìn chằm chằm.
Chờ yêu thú truy sát Khước Hỏa Tước, trong bất tri bất giác nổi lên mặt nước một khắc này, những này Khước Hỏa Tước đột nhiên động, đủ số đạo rời dây cung mũi tên bắn đi ra.
Hải Thú trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, lại muốn lẻn về đáy nước lại vì thời gian đã muộn, Khước Hỏa Tước vây cánh huy động, từng đạo gió lạnh hội tụ thành một đoàn, đem đầu kia Hải Thú băng phong trên mặt biển, rất nhanh liền đem nó phân thây.
Nhưng cái này mấy cái Khước Hỏa Tước đồng thời không có lập tức ăn, mà là riêng phần mình ngậm một khối lớn huyết nhục, huy động vây cánh, hướng Đông phương bay đi.
Tần Tang tiềm phục tại trên đảo, toàn bộ hành trình xem hết Khước Hỏa Tước bắt giết Hải Thú quá trình.
Bọn chúng phối hợp phi thường thông thạo, hình như đã diễn luyện vô số lần, khắc vào bản năng.
Có một cái Yêu Linh hậu kỳ Khước Hỏa Tước là đầu lĩnh, tại nó nhìn chằm chằm trong ánh mắt, mặt khác Khước Hỏa Tước đang tiến hành phân thây thời điểm, lại không có một cái nào có dũng khí ăn vụng một ngụm.