Chương 1224: Thỏa đàm (là Minh chủ điểm xuất phát vương nhiều cá tăng thêm! )
Hướng Thanh thốt nhiên biến sắc.
Thần Cương phong là Thanh Dương Ma Tông lập phái căn cơ, hắn là ổn định lòng người, phòng ngừa ngoại nhân lợi dụng, làm bố trí, bị người liếc mắt xem thấu.
Băng Hàm ánh mắt sáng lên, "Đạo trưởng cũng tinh thông ngự hỏa chi thuật?"
"Không tệ, " Tần Tang gật đầu, "Bần đạo đối với cái này đạo hơi có chút tâm đắc."
Hướng Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, nhìn chăm chú Tần Tang hồi lâu, cuối cùng hừ lạnh nói: "Đã là giao dịch, ngươi muốn cái gì?"
"Bần đạo chỉ muốn thuận tiện thu lấy một bộ phận tổ thánh hỏa thôi, Hướng đạo hữu hẳn là rất rõ ràng, hiện tại tổ thánh hỏa cho các ngươi mà nói, hại lớn hơn lợi, như là gân gà."
Tần Tang giọng thành khẩn.
Băng Hàm ánh mắt lấp lóe, không nói một lời, không biết đang suy nghĩ gì.
Tổ thánh hỏa là Thanh Dương ma tông khai sơn tổ sư lưu lại, quyết sách chỉ có thể từ Hướng Thanh tới làm, nàng không thể bao biện làm thay.
Hướng Thanh khóe miệng phủ lên cười lạnh, "Vẻn vẹn thu lấy tổ thánh hỏa? Đạo trưởng đã có thể xem thấu đại trận, hẳn phải biết tổ thánh hỏa ẩn chứa lực lượng khủng bố đến mức nào a? Bằng không thì cũng không tới phiên ngươi. Dù là chỉ lấy lấy một bộ phận, cũng có thể để thực lực của ngươi bay vọt mấy cấp độ."
Tần Tang thẳng thắn thừa nhận, "Chính là theo như nhu cầu, bần đạo cũng muốn bốc lên bị linh hỏa phản phệ phong hiểm, không có chỗ tốt, chẳng lẽ bạch bạch vì đạo hữu hiệu lực hay sao?"
Hướng Thanh đi qua đi lại, vượt quá Tần Tang dự kiến, vậy mà cự tuyệt.
"Dù cho Thanh Dương Ma Tông cùng Thần Cương phong cùng một chỗ nổ nát, Hướng mỗ cũng không làm tư địch tiến hành! Đạo trưởng nếu là muốn làm giao dịch, tốt nhất thẳng thắn một điểm!"
Băng Hàm cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng nàng cũng không tin không duyên cớ toát ra một cái Nguyên anh, hiếu kì nhìn xem Tần Tang.
Tần Tang nhẹ giọng thở dài, "Liền sợ tại hạ hiện ra nguyên hình, Hướng đạo hữu càng sẽ không đáp ứng."
Nói, Tần Tang trên thân thanh quang lấp lánh, một đôi mỹ luân mỹ hoán Phượng dực bỗng nhiên từ sau lưng mở ra, Băng Hàm trong mắt hiển hiện nồng đậm mà kinh diễm chi sắc.
"Minh Nguyệt Yêu Vương?"
Hướng Thanh lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Băng Hàm bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế, nghe nói đạo hữu tay cầm mười hai Hỏa phiên, có thể là phỏng theo Khôi Âm lão tổ Thập Phương Diêm La phiên, còn nhiều ra hai cây. Ta nguyên lai tưởng rằng, đạo hữu giống như Khôi Âm lão tổ, là đem linh hỏa là phong tồn tại pháp bảo bên trong, cho hắn không cách nào trực tiếp chưởng khống. Hiện tại xem ra, đạo hữu tự thân cũng có thể chưởng khống linh hỏa, mới có thể nhẹ nhõm ngự sử nhiều như vậy Hỏa phiên a?"
Nàng lại giống như chuyên môn nghiên cứu qua Tần Tang mười hai ma phiên.
Tần Tang đương nhiên sẽ không nói toạc tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên » khó khăn, gật đầu ngầm thừa nhận, đối Hướng Thanh nói: "Năm đó, bản vương còn chưa hóa hình thời điểm, hành động bất tiện, sử một ít thủ đoạn, lừa gạt mấy cái tán tu xây dựng Ma Diễm Môn, là ta thúc đẩy. Không nghĩ tới bọn hắn có thể xông ra thành tựu, cuối cùng có mấy phần hương hỏa tình, liền muốn đem bọn hắn thu hồi tọa hạ, Hướng đạo hữu không ngại a?"
Hướng Thanh cười khổ, "Đạo hữu ngụy trang thành nhân tộc, trên thân mảy may yêu khí không hiện, Hướng mỗ làm sao cũng không nghĩ tới là ngươi. Đạo hữu giúp ta hai vực đồng minh rất nhiều, có chuyện nói thẳng chính là, làm gì phí lần này trắc trở?"
"Ta muốn mượn tổ thánh hỏa rèn luyện Hỏa phiên, về sau lại càng dễ chưởng khống. Nhưng lo lắng nhân yêu khác đường, nhị vị đạo hữu trong lòng còn có khúc mắc."
Tần Tang nói ra chuẩn bị xong lí do thoái thác, thầm nghĩ vạn nhất các ngươi đã giải quyết phiền phức, cự tuyệt đề nghị của ta, mà ta đã bại lộ ý đồ, về sau còn thế nào mưu đồ?
"Nghe nói đạo trưởng mười hai Hỏa phiên uy lực có thể so sánh pháp bảo cực phẩm, chẳng lẽ còn có thể tăng lên?"
Băng Hàm che miệng kinh hô.
Hướng Thanh cũng âm thầm kinh hãi, đối Tần Tang cùng Yêu vực càng thêm kiêng kị, hoài nghi mình đương cái này đẩy tay, giúp yêu tộc tăng thực lực lên, có phải hay không chính xác lựa chọn.
Bất quá, luận thực lực tổng hợp, yêu tộc kỳ thật kém xa nhân tộc, chỉ có thể an phận ở một góc.
Đương kim Tu Tiên Giới lớn nhất mâu thuẫn không phải tộc đàn chi tranh, mà là đến từ Tội Uyên. Tần Tang tọa trấn Tam Điệt Quan, trước trận trảm Tội Uyên Nguyên anh, lại thân nhập Uyên Khư, mang về huyết hồ tin tức, chí ít hiện tại vẫn là minh hữu.
Mà lại, Tần Tang còn nói ra một phen, để hắn không cách nào cự tuyệt, "Huyết hồ chi hành sắp đến, bản vương cũng là vì vào huyết hồ làm chuẩn bị. Tại huyết hồ không biết chi địa, đối mặt Diệp lão ma, làm sao cẩn thận cũng không đủ, bản vương cũng không dám hứa chắc vạn toàn. Hướng đạo hữu chẳng lẽ không muốn tại trước khi đi, giải quyết nỗi lo về sau?"
Câu nói này đánh trúng vào Hướng Thanh uy hiếp.
Tâm hắn biết bồi dưỡng một Nguyên anh tu sĩ có bao nhiêu khó, vạn nhất không đợi trấn áp tổ thánh hỏa hắn liền xảy ra chuyện, hậu bối lại nghĩ trấn áp tổ thánh hỏa càng không có thể.
Có thể đoán được, tương lai sẽ bị bách di chuyển sơn môn.
Mất đi Thần Cương phong bên trên lấy không hết Thanh Dương thần cương, trừ phi Thanh Dương Ma Tông có thể tìm tới mới, không phải truyền thừa chấp nhận này gãy mất.
Hướng Thanh cũng là quả quyết người, không có để Tần Tang lãng phí càng lắm lời hơn lưỡi, đáp ứng chỉ cần Tần Tang thề bất loạn đến, có thể để hắn thử một chút.
Băng Hàm vỗ tay cười nói: "Bản cung cùng Hướng đạo hữu vắt hết óc, đều không thể trấn áp tổ thánh hỏa, liền nhìn Minh Nguyệt đạo hữu thần thông."
Tần Tang mỉm cười gật đầu.
Luyện hóa tổ thánh hỏa, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », là hiện tại lựa chọn duy nhất, có thể nhanh như vậy thỏa đàm, hắn cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.
Ba người lôi lệ phong hành, uống cạn trong chén quỳnh tương, Hướng Thanh mang Tần Tang bay lên Thần Cương phong.
Tần Tang đã luyện hóa một khối cương ngọc, xúc động đại trận, suýt nữa dẫn đến tổ thánh hỏa mất khống chế.
Lần này, hắn rất cẩn thận , vừa nghe Hướng Thanh giải thích bên cạnh quan sát, sâu hơn giải.
Bay tới đỉnh núi.
Hướng Thanh hư đưa tay chưởng, một đoàn Thanh Dương ma hỏa tại lòng bàn tay hội tụ, kết thành một cái Hỏa Ấn đánh về phía đại trận, thanh vụ tách ra, lộ ra một đầu chật hẹp thông đạo.
Tần Tang quan sát Hướng Thanh ngự sử Thanh Dương ma hỏa, cùng mình thông qua ma phiên thao túng ma hỏa khác biệt.
Thanh Dương ma hỏa tựa như Hướng Thanh thân thể một bộ phận, đã cùng hắn hòa làm một thể, không có chút nào ngăn cách.
"Chờ cho hắn tu thành « Hỏa Chủng Kim Liên », hẳn là cũng có thể làm được."
Tần Tang thầm nghĩ.
Xâm nhập đại trận, cảnh tượng trước mắt để Tần Tang vì thế mà kinh ngạc.
Thanh vụ che khuất bầu trời.
Tại thanh vụ bên trong, có một tòa hoàn toàn dùng Thanh Dương Cương ngọc bố trí mà thành phức tạp đại trận, hình như một tòa hình vuông ngọc đài.
Tại trên đài ngọc phương, một đám lửa ngay tại múa, chính là tổ thánh hỏa.
Làm cho người kinh ngạc chính là, tổ thánh hỏa bản thể đúng là hình người, giống như là một đóa đã thông linh linh hỏa, tứ chi, ngũ quan đều có thể nhìn thấy, bất quá chỉ có cao cỡ nửa người.
Hướng Thanh nói: "Đạo hữu không nên bị biểu tượng mê hoặc, tổ thánh hỏa cũng không phải là vật sống, bởi vì có tổ sư khí tức lưu lại, đằng sau lại phát sinh biến hóa, mới biến thành hình người."
"Hướng đạo hữu tu luyện chính là đồng nguyên công pháp, quý tông còn có luyện hóa hỏa chủng tu luyện bí thuật, chẳng lẽ không thể trực tiếp thu phục tổ thánh hỏa?"
Tần Tang hỏi ra trong lòng nghi hoặc.
Hướng Thanh than nhẹ, "Tại tổ sư vừa vẫn lạc thời điểm, có lẽ có thể làm được. Hiện tại thì quá muộn, tổ thánh hỏa bị tổ sư phong tồn tại Thần Cương phong đỉnh, không nghĩ tới có thể trực tiếp hấp thu ngoại giới rời rạc Thanh Dương cương khí cùng cái khác khí tức, tính chất phát sinh cải biến, càng thêm nóng nảy. Tích lũy tháng ngày , chờ các vị tổ tiên phát hiện không hợp lý, đã không cách nào vãn hồi, chỉ có thể mặc cho tổ thánh hỏa phát triển. Hiện tại tổ thánh hỏa cùng tổ sư lúc trước lưu lại, là hoàn toàn khác biệt hai loại linh hỏa. Dù cho ta có Nguyên anh tu vi, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. . . Đạo hữu có bao nhiêu nắm chắc?"
Không có ý tứ, kéo thật nhiều ngày.
Mấy ngày nay sẽ càng bận rộn, tranh thủ thời gian bổ sung.
(tấu chương xong)