Chương 702: Hàn vụ

Tiến vào Thiên Yêu Hải Vực sau đó.
Mọi người dựa theo hải đồ phía trên đánh dấu, chân nguyên tiêu hao quá nhiều thời gian ngay tại dọc đường đảo nhỏ bên trên khôi phục, liên tục hai ngày đều rất yên tĩnh, không có gặp phải nguy hiểm gì.
Bọn họ có hải đồ dẫn dắt, cũng không dám tí nào khinh thường, phi thường thận trọng, tốc độ cũng không nhanh.
Trên đường đi hữu kinh vô hiểm, đảo mắt đã là tiến vào Thiên Yêu Hải Vực ngày thứ bảy.
Lúc này bọn họ đã qua tiến vào Thiên Yêu Hải Vực nội địa.
Có lúc nhìn thoáng qua, cảm nhận được đại yêu khí tức càng ngày càng đáng sợ, mọi người nơm nớp lo sợ, thời khắc không dám thả lỏng, dần dần bắt đầu cảm giác được có chút không kiên nhẫn lên.
Mập lùn tu sĩ chỉ có thể lần lượt trấn an.
"Hải đồ bên trên đánh dấu, phía trước có một cái các đảo, mọi người ở nơi đó điều tức một phen lại đi thôi?" Thanh sam nho sinh cầm hải đồ đối chiếu, đề nghị, đạt được mọi người nhất trí tán đồng.
Tại Thiên Yêu Hải Vực, bọn họ không dám bay đến kiệt lực, nếu không thì vạn nhất tao ngộ yêu thú, sẽ đứng trước nguy hiểm rất lớn.
Đang khi nói chuyện, phía trước mặt biển bên trên xuất hiện một điểm đen, ngưng mắt nhìn kỹ, nguyên lai là một cái diện tích phi thường nhỏ đá ngầm, chỉ có thể cho phép mười mấy người đả tọa tĩnh tu, tại mênh mông trong biển rộng đã qua phi thường khó được.
Mọi người xác định đá ngầm chung quanh không có yêu thú chiếm cứ, trước sau bay đi lên, thay phiên cảnh giới, những người khác lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, tay cầm linh thạch, toàn lực khôi phục.
Rất nhanh, mọi người trong cơ thể chân nguyên khôi phục toàn thịnh, đang muốn tiếp tục xuất phát thời điểm, mập lùn tu sĩ đột nhiên giơ tay lên chỉ hướng một phương hướng khác."Chúng ta đến nơi!"
Mọi người đại hỉ, "Động phủ đến sao?"
Mập lùn tu sĩ gật gật đầu, "Để cho chư vị đạo hữu vất vả, động phủ ngay ở phía trước không xa một hòn đảo bên trên, chúng ta bây giờ đi qua, không sai biệt lắm hai cái canh giờ liền có thể đến."
"Vậy còn chờ gì, còn không mau đi?" Gầy còm lão giả hưng phấn nói, giậm chân một cái liền xông ra ngoài.
Mọi người vội vàng đuổi theo.
. . .
Phiến khu vực này tại hải đồ bên trên không có đánh dấu, hình như không có bị đại yêu chiếm giữ, mập lùn tu sĩ mang theo bọn họ cơ hồ là dọc theo đường thẳng phi hành, hai cái canh giờ sau đó, phía trước xuất hiện một đạo hắc tuyến.
Theo bọn họ tiếp cận, hắc tuyến càng ngày càng rõ ràng, dần dần hiển lộ ra một hòn đảo hình dáng.
Đột nhiên nhìn đến toà đảo này, trên mặt mọi người phân phân lộ ra vẻ kinh ngạc.
Toà đảo này so với bọn hắn trong tưởng tượng lớn hơn, nam bắc ngang dọc chí ít có mười mấy dặm dài. Như thế đảo lớn, tại Thiên Yêu Hải Vực rất ít gặp, nhiều ngày như vậy bọn họ cũng chỉ gặp phải cái này một tòa.
Trên đảo mọc đầy cỏ cây, một mảnh xanh um tươi tốt, sinh cơ dạt dào.
Xác định trên đảo không có yêu thú khí tức, mọi người tăng thêm tốc độ, tại sắp tới thời điểm, mập lùn tu sĩ đột nhiên kinh hô một tiếng, "Không tốt! Nhìn nơi kia, hàn vụ đã qua tràn ra đến, cấm chế nhanh sắp mất hiệu lực!"
Không cần mập lùn tu sĩ nhắc nhở, mọi người ở trên cao nhìn xuống, đã thấy trên đảo duy nhất một chỗ dị dạng chi địa.
Tại đảo nhỏ trung tâm lệch nam vị trí, có một chỗ đồi núi.
Đồi núi bên trên cỏ xanh như tấm đệm, lúc này ở bãi cỏ trung tâm, lại tràn ngập một mảnh màu lam sương mù, khoảng cách xa như vậy, mà lại là tại chính ngọ mặt trời phía dưới, mọi người không ngờ trải qua có thể từ trong sương mù cảm nhận được nhàn nhạt lãnh ý.
Xem ra đây chính là mập lùn tu sĩ nói tới hàn vụ, chẳng biết tại sao đã qua từ địa động bên trong tràn đầy đi ra, như một khối lam bảo thạch khảm nạm tại mặt đất.
Bất quá, hàn vụ chung quanh tràng cảnh liền không có thoạt nhìn đẹp như vậy.
Đồi núi bên trên cơ hồ toàn bộ bãi cỏ, lúc này đều trùm lên một tầng hàn băng, lá cỏ như lợi kiếm, một mảnh trắng xóa, rất rõ ràng đã qua bị đông cứng chết rồi, liền bãi cỏ chung quanh cổ thụ cũng không có thể may mắn thoát khỏi, treo đầy băng sương, biến thành băng thụ.
Đồng thời, tại hàn vụ ảnh hưởng xuống, lãnh ý đang từ từ hướng bốn phía lan tràn, có thể tưởng tượng, tiếp qua một đoạn thời gian, cả tòa đảo đem biến thành băng nguyên, cỏ cây sinh linh đều sẽ bị đông chết.
Khó trách bọn hắn không có tại đảo nhỏ chung quanh phát hiện yêu thú, đoán chừng đều bị hàn vụ khí tức hù chạy.
"Làm sao sẽ nhanh như vậy?"
Mập lùn tu sĩ có chút thất hồn lạc phách, vội vàng hướng hàn vụ bay đi.
Tại mập lùn tu sĩ xem xét cấm chế thời điểm, Tần Tang cũng bay tới, dùng chân nguyên bao lấy thủ chưởng, thử thăm dò thò vào hàn vụ bên trong.
Luồn tới đi sau đó, hàn vụ cũng không có chút nào dị trạng, nhưng Tần Tang lập tức cảm giác được một loại lạnh lẽo thấu xương, xuyên thấu chân nguyên, truyền lại đến tay, cơ hồ trong khoảnh khắc cũng cảm giác thủ chưởng muốn mất đi cảm giác, bị đông cứng.
Lúc này, Tần Tang mới phát hiện hàn vụ trong bất tri bất giác lại muốn thâm nhập vào trong cơ thể hắn.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, vội vàng thôi động công pháp, đem hàn vụ khu trục, cảm nhận được trong chớp nhoáng này chân nguyên tiêu hao, âm thầm trầm ngâm.
Loại này hàn vụ rất quái dị, đơn thuần rét lạnh mức độ, cũng không như Huyền Sương Sát Phong, nhưng Huyền Sương Sát Phong có thể thôi động chân nguyên ngăn tại bên ngoài, mượn nhờ dương nhiệt đồ vật xua tan trong cơ thể hàn ý là có thể, mà hàn vụ là không được.
Hàn vụ gặm nhấm không lọt chỗ nào, ngoại vật tác dụng không lớn, cũng ngăn không được, xem ra tiến vào địa động sau đó, cần thời khắc vận chuyển công pháp, chống cự hàn vụ mới được.
Tần Tang nghĩ tới đây, tiếp theo mập lùn tu sĩ đi vào, đi chưa được mấy bước liền thấy một chỗ một trượng phương viên, hình như hồ nước địa động, địa động tĩnh mịch, có một tầng kỳ dị cấm chế phong tỏa ngăn cản cửa hang, lúc này đang chậm chạp hướng ra phía ngoài bốc lên hàn vụ.
Những người khác cũng tại thử nghiệm, có cùng Tần Tang tương tự phát hiện, thần sắc khác nhau.
Mập lùn tu sĩ đi tới địa động phía trước, kiểm tra một hồi, thở một hơi dài nhẹ nhõm, ý bảo mọi người đi ra ngoài trước, sau đó một mặt may mắn nói ra.
"May mắn! May mắn! Chúng ta tới đến kịp thời, cấm chế vẫn còn, chỉ có điều bởi vì Phiền mỗ trước đó lỗ mãng tiến hành, dẫn đến cấm chế xuất hiện một cái vết nứt, có một bộ phận hàn vụ tiêu tán đi ra, tạm thời không cần lo lắng cấm chế sẽ hủy đi.
"Bất quá, chờ đợi thêm nữa, hàn vụ tiêu tán quá nhiều, trên đảo dị tượng sớm muộn sẽ kinh động phụ cận đại yêu, chúng ta chỉ có chạy trối chết.
"Chư vị đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi vào đi?"
Thanh sam nho sinh bay đến một gốc băng thụ trên đỉnh, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Phiền đạo hữu, chúng ta mới đến, liền tùy tiện xông vào địa động, không tốt lắm đâu? Không biết chung quanh có hay không đại yêu ẩn núp, vạn nhất các chúng ta đi vào, những cái kia đại yêu ẩn núp tiềm phục tại bên ngoài, đem đảo cho bao vây, chúng ta coi như chắp cánh khó chạy thoát."
Dứt lời, thanh sam nho sinh hai mắt nhắm lại, nhìn hướng mập lùn tu sĩ.
Nghe được thanh sam nho sinh nói như vậy, mọi người lập tức lĩnh hội tới thâm ý trong lời nói.
Tần Tang âm thầm gật đầu, tiến vào địa động sau đó, chân nguyên tiêu hao lợi hại, đi vào trước đó trước phải đem phụ cận phong hiểm bài trừ đi mới được.
"Lam đạo hữu lời này có lý, " gầy còm lão giả gật đầu phụ họa.
Mập lùn tu sĩ sắc mặt có chút cương, tại dưới con mắt mọi người, lại cũng chỉ có thể thỏa hiệp, "Y theo Lam đạo hữu chỉ kiến, chúng ta phải nên làm như thế nào mới có thể không có sơ hở nào?"
Thanh sam nho sinh cười một tiếng, nói: "Rất đơn giản, chúng ta chỉ cần ẩn nấp khí tức, hao phí một ít thời gian, ở chung quanh tuần sát một phen là đủ. Tuy có một ít hàn vụ tiêu tán đi ra, nhưng bộ phận này hàn vụ ảnh hưởng phạm vi không lớn, không đáng để lo. Y theo tại hạ ý kiến, địa động cấm chế còn cực kỳ kiên cố, thời gian ngắn bên trong hẳn là sẽ không bị hàn vụ xông phá, Phiền đạo hữu là quan tâm sẽ bị loạn."