Chương 16: Câm điếc người kéo thuyền

Sau nửa canh giờ, nhiệt độ nước biến lạnh, hai người mới lưu luyến không rời từ vạc thuốc leo ra.
Vẫn như cũ là cố định làm muộn khóa, luyện quyền, Tần Tang đã dưỡng thành quen thuộc, đến giờ Hợi trở lại trong phòng, lại bắt đầu tu luyện « U Minh kinh ».
Một chu thiên vận hành hoàn tất, Tần Tang đột nhiên dừng lại tu luyện, mở hai mắt ra, một mặt chấn kinh.
Khoảng thời gian này, hắn đã thành thói quen mỗi lần nhỏ bé tiến bộ, nhưng hôm nay lại đột nhiên không giống, vẻn vẹn một chu thiên, vậy mà liền theo kịp dĩ vãng nửa ngày tiến bộ!
Tần Tang cảm thụ được thể nội rõ ràng cường tráng không ít 'Khí', vội vàng lại chìm tâm nhập định, tiếp tục kế tiếp chu thiên.
Cái thứ hai chu thiên y nguyên tăng lên rõ ràng, chỉ là so với một lần trước nhỏ một chút, Tần Tang tiếp lấy khống chế công pháp vận chuyển, mỗi qua một chu thiên, tăng lên hiệu quả theo thứ tự giảm dần, thẳng đến thứ chín chu thiên, liền đã trở nên giống như ngày thường.
Chín đại chu thiên qua đi, Tần Tang nằm xuống, vốn nên ngủ một canh giờ bổ sung tinh lực, lại hưng phấn ngủ không được.
Hôm nay đột nhiên lấy được tiến bộ lớn như vậy, giải thích duy nhất chính là tối hôm qua tắm thuốc, không nghĩ tới lão đạo sĩ sư truyền phương thuốc không chỉ có thể cố bản bồi nguyên, vậy mà đối « U Minh kinh » đều hữu hiệu.
Không hổ là ngự y.
Tần Tang âm thầm may mắn, « Phục Hổ trường quyền » coi là thật dùng đến nó chỗ, may mắn đem Minh Nguyệt cũng kéo xuống nước, nếu không lão đạo tuyệt không có khả năng vì hắn một người xuất ra đơn thuốc đến!
Nghĩ tới đây, Tần Tang vội vàng hồi ức, trí nhớ của hắn tựa hồ cũng thay đổi tốt, đem toa thuốc kia không sai chút nào nhớ kỹ, về sau theo cách lão đạo, hắn cũng có thể mình hái thuốc phối dược.
Có thuốc tắm trợ giúp, Tần Tang rốt cục nhìn thấy đột phá ánh rạng đông, kích động khó mà chìm vào giấc ngủ, rất nhanh sắc trời sáng lên, Tần Tang xoay người rời giường, vội vã chạy đến Thanh Dương điện nhóm lửa nấu thuốc.
Hai sư đồ rửa mặt hoàn tất, đi tới đại điện, lần đầu thấy Tần Tang tích cực như vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Tịch Tâm đạo trưởng tay vuốt râu dài, cười tủm tỉm nói: "Thế nào, bần đạo cái này phương thuốc, công hiệu như thế nào?"
"Ngài không hổ là thần y! Thần dược!"
Tần Tang liên tục giơ ngón tay cái, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt đụng lên đi, "Đạo trưởng, ngài còn có bao nhiêu cổ phương, có thể hay không đều lấy ra, để tiểu nhân được thêm kiến thức?"
Tịch Tâm đạo trưởng hừ nặng một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.
Minh Nguyệt tiến đến Tần Tang bên người, có chút mất tự nhiên giật giật lưng, nhỏ giọng hỏi: "Sư huynh, ngươi đêm qua có cảm giác gì? Tại sao ta cảm giác trong thân thể một mực khô nóng khó nhịn, còn có chút ngứa ngáy, đêm khuya mới ngủ, không có cảm thấy có chỗ nào tốt."
Minh Nguyệt khẳng định là bị dược lực ảnh hưởng, bất quá Minh Nguyệt sẽ không « U Minh kinh », đoán chừng hấp thu dược lực hiệu suất kém xa mình, đều hóa thành khô nóng lãng phí hết.
Tần Tang bịa chuyện, "A, không cần sợ, ngươi đến tuổi dậy thì."
Thẳng đến tắm thuốc thời điểm Minh Nguyệt còn tại truy vấn tuổi dậy thì là cái gì.
Ngâm mình ở nước thuốc bên trong, Tần Tang nghĩ đến tối hôm qua lúc tu luyện dược lực dần dần suy yếu, đột nhiên trong lòng hơi động, thầm nghĩ nếu như mình tại tắm thuốc thời vận chuyển « U Minh kinh » sẽ như thế nào?
Tu luyện công pháp chỉ cần đả tọa tĩnh tâm, nước thuốc vẩn đục, bên ngoài không nhìn thấy phía dưới tư thế, Tần Tang nghĩ đến liền làm, lập tức khoanh chân ngồi ngay ngắn, vận chuyển lên công pháp tới.
Không ngờ, một chu thiên đều không có vận hành xong, Tần Tang đột nhiên cảm giác được kinh mạch bên trong truyền đến từng tia từng tia đau đớn, hắn đối loại cảm giác này hết sức quen thuộc, vội vàng đình chỉ tu luyện.
Minh Nguyệt còn tại nhắm mắt dưỡng thần, không có phát hiện Tần Tang tiểu động tác.
Tần Tang cúi đầu mắt nhìn nước thuốc, ánh mắt có chút ngưng lại, chung quanh hắn màu sắc nước thuốc lại so Minh Nguyệt bên người nhạt hơn không ít, nếu không phải trong Thanh Dương điện tia sáng u ám, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra.
Tần Tang vội vàng đem nước thuốc trộn lẫn, cảm thụ thể nội kia cỗ khí, tiến bộ xác thực phi thường lớn, nhưng kinh mạch truyền đến đau đớn quá rõ ràng, sau một khắc liền có thể không chịu nổi gánh nặng.
Xem ra, hấp thu quá nhiều dược lực chưa chắc là chuyện tốt, Tần Tang cũng liền tạm thời bỏ đi ra ngoài tự lập môn hộ suy nghĩ.
Đến đằng sau, Tần Tang đành phải nhịn quyết tâm đến, mỗi lần chỉ hấp thu trong một giây lát.
Đợi đến ngày thứ bảy một lần cuối cùng tắm thuốc, nước thuốc bên trong dược lực trở nên phi thường mỏng manh, Tần Tang mới dám buông tay buông chân hấp thu, đem tất cả dược lực hấp thu sạch sẽ mới bỏ qua, một chút cũng không lãng phí.
Ngâm xong tắm thuốc, Tần Tang cùng Minh Nguyệt đem còn lại cặn thuốc gẩy ra đi rửa qua, nguyên bản đen sì nước thuốc hiện tại càng trở nên có mấy phần thanh tịnh.
"Sư huynh, sư phụ làm sao vẫn chưa trở lại?"
Minh Nguyệt cầm mộc bầu, đứng tại đạo quán cổng, hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, có chút ít lo lắng hỏi.
Hôm nay lại là ngày hoàng đạo, bến đò bên trong có một gia đình xây tân phòng, tuyển tại hôm nay thượng lương, mời lão đạo đi làm pháp sự an gia cầu phúc, hiện tại trời lập tức liền triệt để đêm đen đến, dĩ vãng lúc này đều nhanh muốn làm muộn khóa, lão đạo còn chưa có trở lại.
Tần Tang cau mày nói: "Ngươi tại trong đạo quán trông coi, ta xuống núi nghênh đạo trưởng."
Con lừa bị lão đạo sĩ cưỡi đi, Tần Tang lấy một cây gậy gỗ, đi xuống chân núi.
Rừng cây rậm rạp, đường núi cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy một cái lỗ đen, gió đêm thổi, chung quanh rầm rầm loạn hưởng, phảng phất có vô số quỷ ảnh giương nanh múa vuốt.
Tần Tang nhưng cũng không cảm thấy khủng bố đến mức nào, hắn mặc dù sẽ chỉ một môn thô thiển quyền pháp, nhưng tu luyện « U Minh kinh » về sau tai thính mắt tinh, tay chân linh hoạt, động tác nhanh chóng, coi như gặp được ác lang cũng có lòng tin liều một phen.
Minh Nguyệt cùng Tần Tang cùng nhau học võ, lại không phải hắn một hiệp chi địch, phi thường phiền muộn.
Bất quá, Tần Tang còn chưa đi xuống núi, liền thấy ba cái bóng đen, Tần Tang nhãn lực tốt, nhìn ra phía trước cái kia chính là Tịch Tâm đạo nhân.
"Đạo trưởng, hôm nay làm sao thế này muộn mới về?"
Tần Tang chạy tới giúp đỡ dắt con lừa, dò xét đi theo đạo trưởng sau lưng người xa lạ.
Người này dáng người phi thường nhỏ gầy, cõng cái đại bao phục.
Cách xa thời điểm, Tần Tang còn tưởng rằng lão đạo sĩ cây khô gặp mùa xuân, mang về nữ hài, gần mới nhìn rõ là một cái tuổi già nam nhân.
Hắn thân cao cũng liền so người lùn cao một chút, gù lưng cõng lấy, mặt mũi tràn đầy vàng như nến, tất cả đều là nếp nhăn, nhìn xem có năm sáu mươi, nhưng bước chân nhẹ nhàng, tại hiểm trở trên đường núi cũng đi rất ổn, theo sát tại lão đạo sau lưng, xem xét chính là cần đi đường người cùng khổ.
"Hắn là Ngô thí chủ, " lão đạo sĩ hướng về phía Tần Tang khoa tay một chút miệng, "Ngô thí chủ không biết nói chuyện, tại thứ nhất bến đò làm người kéo thuyền, trước kia là phía bắc người, vừa chạy nạn tới, tìm không thấy chỗ ở. Ta mời hắn đến đạo quán ở một thời gian ngắn, ngươi gian phòng kia không ai, để hắn ở cách vách ngươi."
Lại đối câm điếc nói, "Đứa nhỏ này gọi Tần Tang, đầu óc nhanh nhẹn, ngươi về sau gặp được việc khó tìm hắn hỗ trợ."
Tần Tang một thân bí mật, đương nhiên không nghĩ có người ở ở bên cạnh, nhưng đạo quán không phải hắn, chỉ có thể chịu đựng trong lòng không thích, lên tiếng chào hỏi, "Lão Ngô, về sau ngươi liền gọi ta Tần Tang... Là được!"
Tần Tang vỗ nhẹ miệng, cười làm lành nói: "Ta người này nói chuyện bất quá đầu óc, ngài chớ để ý."
Lão Ngô biểu lộ co quắp, đưa tay liên tục khoa tay, miệng bên trong a ai da âm thanh, quả nhiên là câm điếc.
Cùng người câm cũng không có gì nói, ba người yên lặng đi trở về đạo quán, lão Ngô đi theo đám bọn hắn ăn xong bữa cơm tối, Tần Tang dẫn hắn đi nhận phòng.
Trở lại Thanh Dương điện, Tần Tang hướng lão đạo sĩ hỏi cái này lão Ngô, lão đạo sĩ than nhẹ một tiếng.