Chương 1167: Lần nữa trước giờ
Vũ Yêu Vương phong thái vẫn như cũ, trên thân cơ hồ không có gì ba động, lại rất có uy nghiêm.
Ở loại địa phương này không thể vận dụng dò xét thủ đoạn.
Nhưng Tần Tang đối mặt Vũ Yêu Vương, có thể cảm thấy một loại áp lực như có như không, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần cảnh giác.
Vũ Yêu Vương tục truyền là Hóa Hình trung kỳ, lúc trước so Xích Phát Lão tổ cùng Chân Nhất lão đạo hơi yếu một chút.
Đã nhiều năm như vậy, Vũ Yêu Vương cực ít xuất thủ, ai cũng không nói được hắn hiện tại thực lực gì.
Lịch đại Vũ Yêu Vương lưu lại tích lũy, là so sánh tài sản to lớn, Vũ Yêu Vương thực lực khẳng định không chỉ có mặt ngoài đơn giản như vậy.
Đối mặt loại này một vực bá chủ, Tần Tang không chút nào ngậm lãnh đạm.
"Gặp qua Vũ Vương."
Hồng Vĩ Yêu Vương hướng về phía trước chắp tay, Tần Tang cũng làm theo.
"Nhị vị đạo hữu mời ngồi."
Vũ Yêu Vương đưa tay một dẫn, ánh mắt rơi xuống Tần Tang trên thân, trên mặt ý cười, mở miệng hỏi, "Vị đạo hữu này lạ mặt vô cùng, hẳn là Ly Hồng nhắc tới Minh Nguyệt đạo hữu a?"
"Tại hạ đạo hiệu Minh Nguyệt, mong rằng Vũ Vương cùng các vị đạo hữu về sau chỉ điểm nhiều hơn, " Tần Tang gật đầu, ôm quyền một tuần, đối mặt cái khác Yêu Vương, xem như bắt chuyện qua.
Tiến đến trong nháy mắt, Tần Tang liền cảm thấy từng đạo tìm tòi nghiên cứu cùng xem kỹ ánh mắt, rơi trên người mình, cũng may không có cảm giác được rõ ràng cừu thị.
Có thể thấy được Vân Du Tử trước kia nhân duyên còn có thể.
Có tư cách ngồi ở chỗ này đều là Hóa Hình kỳ đại yêu, nhao nhao chắp tay đáp lại.
Bất quá, những này đại yêu cũng không phải là tất cả đều là thân người.
Có cùng loại Hồng Vĩ Yêu Vương, lưu lại trên người đắc ý nhất bộ phận. Cũng có mặc dù cảnh giới là Hóa Hình kỳ, nhưng bởi vì huyết mạch duyên cớ, không đạt được hóa hình yêu cầu, vẫn là yêu thân.
Tóm lại, những này Yêu Vương bề ngoài khác nhau, hình thù kỳ quái.
Tần Tang hướng Hồng Vĩ Yêu Vương cẩn thận nghe qua, đại khái có thể nhận ra thân phận của bọn hắn.
Khiên Cơ Yêu Vương cũng không có xuất hiện ở đây.
Bất quá, Tần Tang chú ý tới, Vũ Yêu Vương ra tay bên cạnh ngồi một vị nửa người nửa rắn xà yêu.
Này yêu xưng hào rất đơn giản, Xà Vương.
Đủ để chứng minh hết thảy.
Xà Vương danh vọng cùng thực lực đều là gần với Vũ Yêu Vương tồn tại, tại trước đây không lâu càng là đột phá Hóa Hình trung kỳ . Bất quá, Xà Vương nghe đồn tính tình phi thường khéo đưa đẩy, chưa hề công nhiên phản đối qua Vũ Yêu Vương.
Mặt khác, Xà Vương còn có một thân phận khác, Khiên Cơ Yêu Vương nhạc phụ.
Tần Tang ngồi vào Hồng Vĩ Yêu Vương bên người, ánh mắt trong lúc vô tình tiếp xúc đến Xà Vương, gặp Xà Vương mỉm cười hướng hắn nhẹ gật đầu, tựa hồ không nhận ra cái này chui vào con rể động phủ đạo tặc.
Đợi bọn hắn ngồi xuống, Vũ Yêu Vương có chút gật đầu, nói: "Lần này tham gia nghị sự đạo hữu, không sai biệt lắm đến đông đủ, chúng ta trực tiếp nói chính sự đi."
Chúng Yêu Vương nghiêm sắc mặt.
Vũ Yêu Vương dừng một chút, nói ngay vào điểm chính: "Lần này triệu tập các vị đạo hữu, chủ yếu vì mấy món sự tình, thứ nhất chính là chư vị quan tâm nhất Tử Vi cung. Bởi vì Tử Vi cung xuất thế thời gian liên tiếp xuất hiện dị thường, những năm gần đây, chúng ta cùng nhân tộc vẫn luôn tại mật thiết chú ý Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu biến hóa, trước đây không lâu quả nhiên phát hiện dị dạng."
"Cái gì dị dạng? Cổ Tiên chiến trường bây giờ còn chưa có linh triều a?"
Một vị lưng hùm vai gấu tráng hán không kịp chờ đợi, úng thanh hỏi.
Hắn tự xưng Hắc Phong Yêu Vương, chính là gấu đen yêu hóa hình, diện mạo lên mọc đầy nhỏ bé lông đen, nhìn xem y nguyên như đầu gấu.
Vũ Yêu Vương bị đánh gãy, không lấy là ngang ngược, giải thích nói: "Cổ Tiên chiến trường mặc dù còn không có linh triều, nhưng trước đây không lâu ta cùng nhân tộc Nguyên Anh tự mình đi một chuyến, phát hiện Tử Vi cung tiên trận bắt đầu có không bình thường ba động."
Chúng Yêu Vương lập tức minh bạch hắn ý tứ.
Tiên trận ba động, đồng dạng là Tử Vi cung xuất thế điềm báo.
Hồng Vĩ Yêu Vương chen lời nói: "Tử Vi cung xuất thế khoảng cách một lần so một lần ngắn, lần trước không hơn trăm năm hơn, chẳng lẽ lần này ngắn hơn, mấy năm gần đây liền có thể xuất thế hay sao?"
"Các vị đạo hữu chắc hẳn cũng cùng Hồng Vĩ đạo hữu, có chỗ dự cảm . Bất quá, lần này đoán chừng sẽ không như thế nhanh. . ."
Vũ Yêu Vương lắc đầu, "Dù sao mảy may linh triều dấu hiệu đều không có, hẳn là còn phải đợi nhất đẳng . Bất quá, khẳng định sẽ lần nữa trước giờ, ta suy đoán lần này khoảng cách thời gian dù cho lại dài, cũng sẽ không vượt qua trăm năm, đại khái khả năng ngắn hơn."
Nghe thấy lời ấy, chư Yêu Vương liếc nhau.
Một nữ yêu cảm khái, "Lại ngắn, là năm mươi năm, vẫn là bảy mươi năm? Cách lần trước xuất thế đi tới tứ chừng mười năm, tính toán thời gian, thế nhưng không mấy năm."
"Cứ theo đà này, Tử Vi cung xuất thế càng thêm thường xuyên. Về sau nên sẽ không xuất hiện, Tử Vi cung hoàn toàn bại lộ bên ngoài , mặc cho chúng ta xuất nhập tầm bảo a?"
Một vị Yêu Vương ngữ khí mang theo vẻ hưng phấn.
Nghĩ đến loại kia khả năng, không chỉ có vị này Yêu Vương, đều có chút nhiệt huyết sôi trào.
Tử Vi cung là không thể nghi ngờ bảo địa, bên trong chôn dấu không chỗ nguồn gốc từ thượng cổ bí mật.
Nhiều năm như vậy, không biết nhiều ít cao thủ đi vào qua.
Nhưng bọn hắn mỗi lần ở bên trong đợi thời gian rất có hạn, rất nhiều tiên trận, cổ cấm, cũng không phải là hoàn toàn không có phá giải hi vọng, thế nhưng là thời gian không cho phép bọn hắn cẩn thận nghiên cứu.
Đến nay, bọn hắn thăm dò qua địa phương, bất quá là toàn bộ Tử Vi cung một góc của băng sơn.
Nhất là nội điện!
Chưởng ấn, cổ dược vườn, Thiên Sơn. . .
Mỗi một chỗ đều vô cùng thần bí, làm cho người tâm trí hướng về.
Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tử Vi cung là xa xa siêu việt Nguyên Anh cấp độ, dù là có thể hiểu rõ một hai phần mười, cũng là đang ngồi tất cả Yêu Vương không dám hi vọng xa vời.
Tần Tang một mực tại dự thính, không nói một lời.
Hắn đang suy nghĩ một chuyện khác.
Tử Vi cung liên thông Thương Lãng hải, thậm chí Yêu Hải.
Nếu như Tử Vi cung về sau có thể mặc cho xuất nhập, đầu này duy nhất thông đạo liền nắm giữ trong tay hắn, ai cũng có thể nhìn ra, tích chứa trong đó lấy ích lợi thật lớn.
Làm sao đem những ích lợi này biến hiện, còn không thể trở thành mục tiêu công kích, cần cẩn thận châm chước mới được.
"Vẫn là không nên cao hứng quá sớm, sự tình ra khác thường, chưa hẳn thật sự là chuyện tốt. Vạn nhất là Tử Vi cung tiên trận không kiên trì nổi, gần như sụp đổ, mới xuất hiện loại này dị biến vậy?"
Tên kia nữ yêu rất tỉnh táo, cho mọi người giội cho bồn nước lạnh.
"Đến lúc đó, vẻn vẹn Tử Vi cung tự hủy còn tốt, cùng lắm thì thiếu một chỗ tầm bảo bí cảnh, dù sao trải qua nhiều lần như vậy, tốt lấy bảo vật sớm đã bị lấy sạch. Thế nhưng là, Tử Vi cung cùng linh triều có thiên ti vạn lũ liên hệ, vạn nhất công kích đến toàn bộ Cổ Tiên chiến trường, thậm chí Cổ Tiên chiến trường bên ngoài bình chướng, các ngươi ngẫm lại sẽ là hậu quả gì?"
Đại điện bên trong lâm vào trầm mặc.
Bọn hắn minh bạch, Tử Vi cung chưa hẳn không có tự hủy khả năng.
Tử Vi cung nội điện tiên trận xuất hiện kẽ nứt, chính là chứng cứ rõ ràng.
Đạo này bình chướng che chở Bắc Thần cảnh ức vạn sinh linh, như bình chướng bị xé nứt, Bắc Thần cảnh không biết còn có thể còn lại nhiều ít Tịnh Thổ. Bọn hắn có lẽ có thể lặn chuyển qua mặt khác ba cảnh, những sinh linh khác rất khó ở chỗ này sinh tồn được.
"Ha ha, đạo hữu lời ấy có chút nói chuyện giật gân. Bình chướng nếu là dễ dàng như vậy hủy đi, không có khả năng sừng sững ở chỗ này vô số năm, y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại."
Hồng Vĩ Yêu Vương đánh vỡ trầm mặc, nghiêng người nhìn về phía Tần Tang, "Minh Nguyệt đạo hữu cảm thấy thế nào?" .
Tần Tang gật đầu phụ họa.
Hắn khuyên bảo cho hắn, không nên bị choáng váng đầu óc, chỉ có lớn mạnh tự thân, mới có năng lực đem thứ thuộc về chính mình nắm trong tay!
(tấu chương xong)