Chương 782: Cá trong chậu

Đột nhiên có người xuất hiện tại Truyền Tống Trận, rõ ràng là từ bên trên một tầng xuống tới.
Nhìn đến người này hình dạng, mọi người sững sờ, tiếp lấy phân phân biến sắc.
Người đến là một cái mang theo nửa bên mặt nạ nữ nhân, nàng đầu đầy tóc trắng, giống như là vị lão ẩu, mặc trên người một kiện sắc thái dị thường tiên diễm trường bào, không gì sánh được lộng lẫy, trường bào bên trên dùng kim tuyến phác hoạ ra cổ quái đồ án.
Nhìn chăm chú trường bào bên trên đồ án, lại có khó có thể dùng tự kềm chế cảm giác, dường như ẩn chứa cực hạn cảnh đẹp, phi thường quỷ dị.
Tần Tang chưa từng gặp qua người này, nhưng hắn đối đại danh đỉnh đỉnh Đại Vu Chúc từng có nghe thấy.
Huống hồ, lão ẩu trên thân phát ra đáng sợ uy áp, cũng đủ lấy chứng minh thân phận nàng!
Vu tộc Đại Vu Chúc!
Nguyên Anh hậu kỳ, Thương Lãng Hải đỉnh tiêm cao thủ một trong!
"Vu Chúc đại nhân!"
Họ Địch nam tử la thất thanh, thần sắc như cùng ở tại Triều Thánh.
Không ngờ, Đại Vu Chúc nhìn cũng không nhìn bọn họ một cái, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, không có một tia khói lửa nơi bay lên, trường bào phiêu đãng, phía trên kim tuyến dường như vật sống một dạng bay ra, ở sau lưng nàng bện thành một đôi cánh vàng.
Giờ khắc này, Đại Vu Chúc thân thể như điệp, dáng người tuyệt mỹ.
Đúng lúc này, Truyền Tống Trận đột nhiên lại lần nữa sáng lên, tiếp lấy một cái mặt chữ quốc trung niên nam tử từ trong đi ra.
Người này khuôn mặt kiên nghị, khí thế so Đại Vu Chúc không hề yếu, trên người hắn còn quấn một đạo kỳ quang. Mắt hổ quét qua, tiếp cận mở rộng hai cánh Đại Vu Chúc.
Tần Tang khi nhìn đến kỳ quang trong nháy mắt, lập tức liền có một loại cảm giác quen thuộc cảm giác xông lên đầu.
Kỳ quang bên trong huyết sắc cuồn cuộn, hình như giam cấm vô số ác quỷ, cười khằng khặc quái dị, muốn thôn phệ bọn họ tâm thần.
"Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang! Hắn liền là Ma Chủ!"
Tần Tang sợ hãi, không nghĩ tới lại cùng lúc gặp phải Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc, mà lại đang lúc bọn họ vừa muốn bước vào Truyền Tống Trận thời điểm gặp phải.
"Đem đồ vật lưu lại!"
Ma Chủ mặt mũi tràn đầy âm u, gắt gao nhìn chằm chằm Đại Vu Chúc, đột nhiên xuất thủ.
Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang hóa thành hào quang bắn ra, uy thế vô cùng, như biển lớn sóng lớn, cuồn cuộn mà ra.
Thần quang bên trong ma khí bộc phát, quỷ vật biểu lộ dữ tợn, phát ra làm người chấn động cả hồn phách quái khiếu.
Một thời gian, trong hư không phảng phất có vạn quỷ tề khóc, hóa thành Cửu U Địa Ngục, làm cho người sợ hãi.
'Bạch!'
Kỳ quang trên trời rơi xuống, thẳng đến Đại Vu Chúc.
"Thất Sát Điện bên trong bảo vật đều vô chủ, đạo hữu không thẹn Ma Chủ danh tiếng, quả nhiên bá đạo. Liền cái gì đồ vật đều không biết, liền cường thủ cướp đoạt!"
Đại Vu Chúc khóe miệng lộ ra một vệt cười trào phúng ý, trong hư không vang lên như chuông bạc tiếng cười, tiếp lấy sau lưng nàng vây cánh kịch liệt kích động, bên cạnh kim quang rực rỡ, biến thành kim sắc hải dương.
Mắt thấy kỳ quang liền phải cùng Đại Vu Chúc đụng nhau.
Tần Tang trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu lộ, quát to một tiếng: "Không tốt!"
Trên người hắn đột nhiên sáng lên đỏ trắng hai màu độn quang, hẳn là đồng thời thúc giục Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, thân ảnh 'Bịch' nơi một cái bay tứ tung mấy chục trượng, cũng không quay đầu lại điên cuồng đào mệnh.
Nguyên Anh tổ sư giao thủ thanh thế khủng bố cỡ nào, Tần Tang tại Tiểu Hàn Vực được chứng kiến.
Huống chi là Tiểu Hàn Vực không có, Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại đáng sợ.
Cho dù bị chiến đấu một đạo dư âm ảnh hưởng đến, bọn họ cũng không có chút nào may mắn khả năng, không có chút nào sức chống cự, lưu tại nơi này chắc chắn một con đường chết.
Đại Vu Chúc cùng Ma Chủ lúc giao thủ, tuyệt sẽ không tại ý sâu kiến chết sống.
Những người khác phản ứng không thể so với Tần Tang chậm bao nhiêu.
Ân họ nữ tử tế ra một cái phi toa, hóa thành một đạo ngân quang, chỉ so với Tần Tang chậm một bước, nhưng tốc độ kém xa Tần Tang.
Họ Địch nam tử nguyên bản tại Triều Thánh, giống như là gặp Thần Minh, thấy cảnh này sau đó, lập tức bị rút ngắn hiện thực, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Hắn dùng sức vỗ một cái đan điền, trên thân đột nhiên hiện ra một cái sinh ra tám cánh trùng ảnh, mang theo hắn hướng một phương hướng khác đào mệnh.
Lão phụ nhân vội vàng tay lấy ra linh phù, mắt bên trong hiển hiện đau lòng chi sắc, cắn răng kích hoạt linh phù, tốc độ nhưng vẫn là so Tần Tang muốn chậm một chút.
Liền tại bọn hắn điên cuồng đào mệnh thời điểm.
Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang xông vào kim quang, như sao băng lọt vào hải dương.
Không có gợn sóng, cũng không có tiếng vang, trong hư không hoàn toàn yên tĩnh, thời gian dường như đều đọng lại.
Sau một khắc.
Kim sắc hải dương đổ nát.
Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang đứt thành từng khúc, bên trong ma khí tiêu trừ, ác quỷ phát ra vô thanh thét lên, thân thể vỡ vụn.
Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ chấn động đột nhiên từ va chạm bên trong tâm bộc phát, đồng thời lấy tốc độ kinh người lan tràn ra.
Kim quang tản đi, Đại Vu Chúc thân ảnh khẽ run lên, trên thân cũng không có vết thương, thải bào hoàn hảo, chỉ có sau lưng lông cánh không gì sánh được ảm đạm, Đại Vu Chúc trên thân chân nguyên dũng động, tiếp lấy cánh vàng liền khôi phục rực rỡ, nhẹ nhàng kích động, mang theo Đại Vu Chúc cực nhanh độn xa.
Ma Chủ hừ lạnh một tiếng, chưởng tâm ma khí dũng động, hóa thành một thanh màu đen trường đao, bổ ra một đạo đao mang, phá vỡ một cái lối đi, tiếp lấy thân ảnh lóe lên, đuổi sát mà đi.
Hai người trước sau tiêu thất.
Từ đầu đến cuối, bọn họ đều không thấy một cái người bên cạnh.
Tần Tang bọn họ đang không ngừng kêu khổ.
Không ngoài sở liệu, chiến đấu dư âm bộc phát, kim quang mảnh vụn hỗn hợp ma khí lấy tốc độ kinh người đánh tới.
Bọn họ năm người bên trong, nguyên bản thao túng tiểu thuẫn họ Ngô tu sĩ, ở lúc mấu chốt chỉ vì động tác chậm một nhịp, liền bị dư âm chìm ngập, tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra một tiếng liền hài cốt không còn.
Bao quát hắn pháp bảo, cái kia mặt lực phòng ngự không tệ tiểu thuẫn, cũng không thấy bóng dáng.
Vừa rồi còn tại cùng bọn hắn trò chuyện người, bị hai vị đại năng giao thủ ảnh hưởng đến, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động chết rồi.
Tất cả mọi người rùng mình.
Tần Tang một hơi bay ra ngoài thật xa, lưng vẫn có hàn ý vung đi không được, quay đầu nhìn lại, dư âm còn tại lan tràn, uy lực so vừa bắt đầu giảm bớt rất nhiều, tốc độ nhưng như cũ kinh người.
Tiếp tục như vậy, hắn căn bản không có khả năng chạy ra dư âm phạm vi.
Đồng thời, hắn thấy đến phía sau lão phụ nhân, đã sắp phải bị dư âm đuổi theo, đang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem hắn, ánh mắt dường như đang cầu cứu.
Trên người nàng linh phù chi lực đã trở thành phi thường mỏng manh, hiển nhiên không cách nào duy trì quá lâu.
Tần Tang trong lòng đột nhiên trầm xuống, tiếp lấy hắn vậy mà tại chỗ ngừng lại, quay người đón lấy lão phụ nhân, tiếp lấy trên cổ tay vòng ảnh lóe lên, Song Đầu Hống từ trong nhảy ra ngoài.
Lão phụ nhân mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng cảm kích.
"Liên thủ ngăn cản dư âm!"
Tần Tang trầm giọng nói một câu, tế ra Thập Phương Diêm La Phiên.
Vừa rồi thấy thời cơ bất ổn, hắn liền đem ma phiên lấy ra ngoài.
Hắn cũng là vì tự cứu, dư âm quá nhanh, hắn không trốn thoát được, không bằng bình tĩnh ứng đối, thêm cái người liền nhiều một phần lực lượng, hy vọng liền có thể lớn nhất phân.
Huống chi lão phụ nhân tu vi không yếu, lại có am hiểu phòng ngự pháp bảo.
Song Đầu Hống cảm ứng được dư âm khí tức, toàn thân lông đều dựng lên, ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn Tần Tang, hơi hơi cúi đầu, con ngươi dựng thẳng bắn ra thanh quang, hình thành một đoàn phong bạo, tiếp đó cấp tốc hướng vào phía trong áp súc, hóa thành một mặt thuẫn bài hình dạng.
Lão phụ nhân rơi vào bọn họ bên cạnh, thở dốc một hơi, lĩnh hội Tần Tang ý đồ, vội vàng thúc dùng gương đồng, lúc này không phải là tiếc rẻ pháp bảo thời điểm, nàng chỉ có thể đem pháp bảo bản thể ngăn tại phía trước.
Một thời gian, gương đồng, ma hỏa cùng phong thuẫn, ba tầng bình chướng thành hình.
Dư âm đến.
Hai người một thú thân ảnh bị dìm ngập.