Chương 1233: Luyện Ngục
Tay cầm ngọc giác, Công Lương Vũ giống như là đã có lực lượng, thần sắc hơi hòa hoãn.
Một tay nắm lấy tiểu nhân, một tay bắt ngọc giác.
Công Lương Vũ cứ như vậy nhảy vào huyết hồ.
. . .
Tiếp xúc đến huyết thủy sát na, Tần Tang liền cảm giác một cỗ âm tà chi lực xâm nhập toàn thân, vô khổng bất nhập, kia cỗ quỷ dị ý lạnh có thể xâm nhập tâm thần, xông vào cốt khe hở.
Tần Tang lại hiếm thấy rùng mình một cái, sắc mặt hơi đổi.
Hắn nhớ tới cùng Khiên Cơ Yêu Vương đánh cược thời điểm, dùng Cửu U ma hỏa chống cự sương độc, liền muốn lập lại chiêu cũ, thôi động ma hỏa hình thành một kiện hỏa giáp, gắn vào bên ngoài cơ thể.
Không ngờ, kia cỗ hàn ý phi thường quỷ dị, có thể xuyên thấu ma hỏa.
Tần Tang lại đem hỏa giáp biến thành tổ thánh hỏa, y nguyên ngăn không được.
Thẳng đến hắn thu hồi linh hỏa, thôi động chân nguyên hóa giáp, mới vừa rồi cảm thấy có chuyển biến tốt. Cũng may chân nguyên tiêu hao không tính quá nhanh, đối thân là Nguyên anh hắn ảnh hưởng không lớn.
'Ào ào. . .'
Tầm mắt bên trong một mảnh huyết hồng, chung quanh huyết thủy lưu động, hoa hoa tác hưởng, không biết hướng chảy phương nào.
Tần Tang có thể cảm giác được, âm tà chi lực đến từ huyết thủy bên trong một cỗ cổ quái lực lượng, lôi cuốn lấy hắn hướng chảy không biết chi địa. Tần Tang bốn phía nhìn một cái, tiếp lấy thân ảnh gấp rơi, chỉ cảm thấy trên thân buông lỏng, rốt cục thoát ly huyết thủy trói buộc.
Huyết thủy phía dưới, đúng là một mảnh huyết vụ tràn ngập không biết không gian.
Tần Tang vừa quan sát, một bên cẩn thận từng li từng tí hạ xuống đi, không bao lâu liền giẫm tại cứng rắn trên mặt đất.
Kia cỗ âm tà chi lực y nguyên tồn tại, thông qua huyết vụ, tràn ngập toàn bộ không gian.
Tần Tang không dám triệt hồi linh giáp, chỉ là hất lên tay áo, từ đó bay ra ba cây ma phiên, vây quanh hắn phi không ngừng, làm phòng hộ thủ đoạn.
Đồng thời trong tay tế lên Kim Trầm Kiếm.
Đông Dương Bá làm Thiếu Hoa Sơn nhất môn chi chủ, khẳng định tìm hiểu tới Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.
Tần Tang tu luyện môn công pháp này, Đông Dương Bá là cảm kích.
Nếu như tại Đông Dương Bá trước mặt sử dụng Ô Mộc kiếm cùng kiếm trận, Đông Dương Bá dù là chưa thấy qua bộ 2 công pháp, khẳng định cũng có thể nhìn ra một hai, đoán ra Tần Tang thân phận.
Cho nên, Tần Tang có thể ít dùng kiếm pháp liền thiếu đi dùng, chuẩn bị lấy ma phiên ma hỏa làm chủ yếu thủ đoạn, tận lực không sử dụng Thất Phách Sát Trận.
Thập Bát Ma Phiên đủ để ứng đối tình thế nguy hiểm.
Tại Tần Tang tế ra pháp bảo đồng thời, Thiên Mục Điệp cũng tỉnh lại.
Nó vẫn là thích rơi vào Tần Tang đầu vai, dùng mềm mại cánh cọ Tần Tang gương mặt, nương tựa chủ nhân. Thiên Mục Điệp có năng lực tự bảo vệ mình, cho dù ở bên ngoài cũng không cần lo lắng an toàn, Tần Tang cũng liền theo nàng đi.
Thiên Mục Điệp cảnh giới, ánh mắt xuyên thấu huyết vụ, có thể nhìn thấy càng xa vị trí.
Trải qua một phen thăm dò về sau, Tần Tang xác định nơi này huyết vụ vẻn vẹn hơi ngăn cản ánh mắt, đối thần thức không có ảnh hưởng gì, chỉ cần ngăn cản được âm tà ăn mòn, không đáng để lo.
Nhưng căn cứ bọn hắn sưu tập đến tin tức, huyết hồ bên trong tựa như Luyện Ngục, không muốn đem thần thức tùy ý duỗi ra quá xa, để tránh không cẩn thận xúc động cơ quan, dẫn tới nguy hiểm.
Những cái kia ghi chép nói không tỉ mỉ, Tần Tang cũng không biết nơi này có đồ vật gì, nhưng cẩn thận một chút khẳng định không sai, đem thần thức thu nạp tại trong vòng ba trượng.
Hắn có Thiên Mục Điệp, không dụng thần biết, ảnh hưởng cũng không lớn.
Thôi động Thiên Mục thần thông, thấy rõ cảnh sắc chung quanh, Tần Tang rốt cuộc biết nơi này vì cái gì được gọi là Luyện Ngục.
Hắn đứng tại một mảnh trụi lủi nham thạch bên trên, phía trước không xa chính là một ngọn núi.
Núi này đồng dạng là núi đá, không thấy tấc đất, càng không có cỏ cây sinh linh. Ngọn núi đúng là toàn thân huyết sắc, không biết là bị ở khắp mọi nơi huyết vụ nhuộm đỏ, vẫn là nguyên bản là như thế.
Trên núi đá cảnh tượng phi thường đáng sợ.
Sấm sét vang dội, âm phong không thôi.
Thiểm điện cũng là huyết sắc.
Trên núi đá không, huyết lôi như là vô số huyết sắc cự mãng, nghìn đạo, vạn đạo huyết lôi tề phát, không có một khắc ngừng, chính muốn vỡ nát núi đá hết thảy chung quanh.
'Ầm ầm. . .'
Lôi minh tiếng điếc tai nhức óc, làm lòng người thần chấn động.
Loại này huyết lôi tuyệt không phải người lương thiện, Tần Tang cũng không muốn nếm thử huyết lôi tư vị.
Núi đá ngày đêm gặp huyết lôi oanh kích, kinh lịch thiên chuy bách luyện, vô số năm qua, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, không phải chất liệu đặc thù, chính là bị làm cấm chế.
Mỗi một đạo huyết lôi bổ vào trên núi, liền nở rộ một đóa huyết sắc lôi hoa, từng tia từng sợi huyết mang đi tứ tán, không cách nào rung chuyển núi đá mảy may.
Âm phong cũng không đơn giản, vây quanh núi đá thổi không ngừng, huyết lôi cùng âm phong va chạm lúc, có khi đều sẽ bị âm phong tách ra, có thể thấy được uy lực của nó.
Núi đá trường tồn, nhưng thân người không có khả năng vĩnh hằng bất diệt.
Liên tưởng đến Tần Tang trước kia đối Uyên Khư suy đoán, nếu có người bị trấn áp ở chỗ này, gặp Lôi Đình nhắm đánh, âm phong thực cốt, hình phạt nỗi khổ không kém hơn đao cưa Địa Ngục.
Cho dù là tội ác tày trời người, tiếp nhận loại hình phạt này cũng đầy đủ.
Mà loại này gió Lôi Sơn, tại ghi chép bên trong chỉ là lại bình thường bất quá, cũng khó trách đã từng tiến đến tiền bối sẽ đối với huyết hồ có sợ hãi trong lòng, coi là Luyện Ngục.
Lúc này, Tần Tang cổ tay Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn lóe lên, bàn kê nhảy ra ngoài.
"Nhưng có cảm ứng?"
Tần Tang hỏi.
Bàn kê không đáp, há mồm phun ra viên kia bảo châu, liên tiếp phun ra mấy ngụm tinh khí, bảo châu từ từ bay lên, bay đến bàn đầu gà đỉnh cao ba tấc độ, lơ lửng bất động.
Bảo châu quang mang lóe lên lóe lên, như có hô hấp, huỳnh quang rủ xuống, khả năng giúp đỡ bàn kê ngăn cản âm tà.
Một lát sau, bàn bệnh mụn cơm thần hiện lên vẻ thất vọng, "Mẹ ta tại phụ cận, chúng ta liền có thể mượn nhờ lôi tràng hạt, thông qua huyết mạch chi lực cảm ứng được lẫn nhau vị trí. . . Lôi tràng hạt không có phản ứng."
Tần Tang lên tiếng hỏi phạm vi, an ủi: "An tâm chớ vội, huyết hồ bên trong không gian rộng lớn, vẻn vẹn bên ngoài liền cần chúng ta thăm dò một đoạn thời gian. Đừng nhìn chỉ là bên ngoài, cùng loại loại kia gió Lôi Sơn tồn tại không phải số ít, dù cho lệnh đường thực lực, vô ý rơi vào trong đó, bị khốn trụ cũng rất bình thường."
Tần Tang chỉ chỉ trước mặt núi đá, thản nhiên nói.
Hắn lúc này đi vào núi đá trước mặt, nhưng không dám tới gần.
Âm phong cùng huyết lôi đem núi đá không gian chung quanh cũng bao phủ ở bên trong, dư ba tiêu tán ra, trải qua người đều sẽ phải chịu liện lụy.
Tần Tang hoài nghi, nếu như tùy tiện xông vào, gặp phải không chỉ có là âm phong cùng huyết lôi đơn giản như vậy, trên núi đá cấm chế ẩn mà không phát, quỷ dị khó lường.
Nhìn xem núi đá, Tần Tang có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.
Lý trí nói cho hắn biết, tốt nhất tránh ra thật xa nơi này.
Bàn kê nghe vậy đại hỉ, nhưng lại có chút lo lắng, "Liền sợ lầm lão gia đại sự."
"Bản vương thế đơn lực bạc, không nhận tín nhiệm, đi trễ một chút, cũng không phải chuyện xấu . Bất quá, trước lúc này, chúng ta muốn trước tìm tới tàn đồ bên trên đánh dấu những địa phương này, xác định phương vị."
Tần Tang thản nhiên nói.
Hắn cũng không muốn làm chim đầu đàn, đối mặt Diệp lão ma, mà là chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh. Mà lại, hắn cũng nghĩ vờn quanh huyết hồ đi một lần, nhìn xem sát kiếm kiếm linh có không có phản ứng.
Nói, Tần Tang tay lấy ra da thú, phía trên vẽ lấy phi thường giản lược đường cong, chính là Thông U ma quân phỏng chế tàn đồ, là đã từng tiến vào huyết hồ tiền bối lưu lại, cũng không biết trải qua nhiều năm như vậy có không có biến hóa.
Không khéo, trước mặt hắn toà này gió Lôi Sơn cũng không tại đồ bên trên.
Tần Tang ra lệnh bàn kê theo sau lưng, vừa muốn vòng qua gió Lôi Sơn thời điểm, nhưng không ngờ mấy chục đạo huyết lôi không có chút nào dấu hiệu, đột nhiên cải biến phương hướng, bổ đem tới!
(tấu chương xong)