Chương 279: Bảo kiếm kinh người

Vân Du Tử căn cứ Tần Tang điều kiện, cho hắn tuyển định mục tiêu liền là trong ba người Ngu Không.
"Ngu Không đạo hữu đã từng từng tiến vào Thu Hồng phường thị, an toàn từ thủ hộ đại trận đi tới, đối với thủ hộ đại trận hiểu rõ vô cùng, đây là những người khác không có ưu thế. Mà đối với mọi người yêu cầu cũng không hà khắc, tiến nhập đại trận sau đó, đạo trưởng nguyện ý tiếp tục hợp tác, cố nhiên là tốt, nếu như không nguyện, Ngu Không đạo hữu cũng sẽ không miễn cưỡng. Đương nhiên, tại phá trận thời điểm đồng tâm hiệp lực là nhất định phải, không thể có tư tâm. Đạo trưởng ý như thế nào?"
Chưởng quỹ có chút mong đợi nói ra.
Tần Tang trên mặt hiện ra vẻ chần chờ, ánh mắt tại chưởng quỹ trên thân chuyển động, hình như đang do dự không quyết.
Thấy thế, chưởng quỹ nhẹ nhàng vỗ đùi, đứng lên nói: "Là lão hủ mạo muội, đạo trưởng trước dùng trà đi, lão hủ không phiền đạo trưởng nhã hứng."
Tần Tang liền vội vàng đứng lên, đem chưởng quỹ ngăn lại, "Đạo hữu hiểu lầm, bần đạo cũng không phải là không tin đạo hữu, chỉ là nghe nói Thu Hồng phường thị thủ hộ đại trận còn muốn hơn một năm mới đến Đê Cốc Kỳ, hình như không cần phải gấp gáp với nhất thời."
Chịu đến Tần Tang thịnh tình mời, chưởng quỹ mới vừa lần nữa ngồi xuống, "Rèn luyện đến càng lâu, phối hợp càng thêm thành thạo, phá trận tỉ lệ cũng sẽ lớn hơn một chút, đạo lý này đạo trưởng sẽ không không hiểu, vẫn là sớm cho kịp tính toán là tốt. Lão hủ quán trà vừa vặn có một gian phòng hảo hạng bỏ trống, đạo hữu trước tiên có thể tại tiểu điếm ở lại, tại trong trấn tìm hiểu một phen, liền biết lão hủ chỗ nói là thật là giả."
Màn đêm buông xuống, Tần Tang liền tại quán trà ở lại.
Ngày thứ hai, đi ra quán trà sau đó, Tần Tang làm ra vẻ, tại Tây Hoang Trấn đi dạo thời điểm, mơ hồ cảm giác có người nhòm ngó, nhưng hắn đều ngoảnh mặt làm ngơ.
Gặp được mời chào nhân thủ địa phương, liền chủ động tới cửa hỏi dò, có lúc lọt vào từ chối nhã nhặn, có lúc nhận được nhiệt tình mời, Tần Tang không có nóng lòng nhận lời.
Liên tiếp hai ngày, Tần Tang xem như đem Tây Hoang Trấn mò xếp hàng mấy lần, tư thái làm đủ, liền lại tìm đến chưởng quỹ, mời hắn thay mặt dẫn tiến.
Chưởng quỹ không lấy là ngang ngược, tự mình mang theo hắn đi gặp Ngu Không.
Ngu Không tài đại khí thô, tại Tây Hoang Trấn thuê lại một cái động phủ, động phủ là một cái hai vào tiểu viện, Tần Tang tiếp theo chưởng quỹ, tại chính sảnh trông thấy Ngu Không.
Ngu Không dáng người cao gầy, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, khí chất lạnh nhạt, ăn mặc một bộ cẩm y, ngược lại càng giống một cái văn sĩ, từ bên ngoài nhìn vào tuổi tác tại chừng bốn mươi tuổi.
Bất quá, hắn ba mươi năm trước cũng đã là Trúc Cơ tu sĩ, từng tiến vào Thu Hồng phường thị, số tuổi thật sự khẳng định so mặt ngoài nhiều.
Bao quát Ngu Không ở bên trong,
Ba người đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, mà lại một mực co đầu rút cổ tại Tây Hoang Trấn không ra, tụ tập nhân thủ, diễn luyện trận pháp.
May mắn Tần Tang bọn họ chỉ là muốn thông qua Ngu Không bọn người tìm tới thầm nói vị trí, cũng không phải là thật phải giết người đoạt bảo, bằng không tỷ lệ thành công cực nhỏ.
Đương nhiên , chờ tìm tới dược viên sau đó, tranh đoạt linh dược thời điểm liền muốn đều bằng bản sự.
Gặp Tần Tang đi vào đại sảnh, Ngu Không lập tức đứng dậy, ngữ khí mừng rỡ nói ra: "Vị này liền là Thanh Phong đạo trưởng sao? Lão chưởng quỹ nhiều lần hướng về ngu mỗ nhắc đến đạo trưởng, hôm nay gặp mặt, quả là khí độ bất phàm!"
Chưởng quỹ lại cười nói: "Thế nào, lão hủ chưa từng lừa qua ngươi?"
Tần Tang sớm liền nhìn qua Ngu Không chân dung, hai người tu vi chênh lệch cũng đủ làm cho hắn làm ra cung kính trạng thái.
"Bần đạo Thanh Phong, tham kiến Ngu đạo hữu! Bần đạo mới đến, không nơi nương tựa, may mắn được lão chưởng quỹ dẫn tiến, nghe đến Ngu đạo hữu lòng mang đại nghĩa, nguyện ý dẫn đầu chúng ta tán tu tiến nhập Thu Hồng phường thị. Bần đạo mặc dù thực lực thấp, cam là Ngu đạo hữu ra roi, mong rằng Ngu đạo hữu không muốn ghét bỏ."
Gặp Tần Tang nói cung kính, không có kiệt ngạo chi ý, Ngu Không âm thầm gật đầu, hài lòng cười nói: "Thanh Phong đạo trưởng nói quá lời, ngu mỗ cũng chỉ là đã từng đi qua một lần Thu Hồng phường thị, đối với thủ hộ đại trận có chút lý giải, mới dám đứng ra làm một cái xướng nghị người. Phá trận thời điểm, vẫn cần chúng đạo hữu đồng tâm hiệp lực mới có thể thành sự, nào có đem đạo trưởng cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý?"
Một phen hàn huyên sau đó, việc này liền liền định ra như thế.
Đợi chưởng quỹ cáo từ sau đó, Ngu Không mang theo Tần Tang đi vào hậu viện, "Thanh Phong đạo trưởng đi theo ta, trong nội viện này linh lực coi như nồng đậm, đạo trưởng ngay tại trong tiểu viện tìm cái gian phòng ở lại, một bên tu luyện, một bên diễn luyện trận pháp. Còn có các vị đạo hữu, đạo trưởng cũng cần nhận thức một chút, phá trận thời gian cần chặt chẽ không một kẽ hở phối hợp."
Nói xong, Ngu Không thần thức đãng xuất, chạm đến một cái ba cái gian phòng cấm chế.
Không bao lâu, gian phòng cửa lớn phân phân bị đẩy ra, đi ra bốn người đến, đều là Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, có cao có thấp, đại khái chênh lệch không lớn.
Gian phòng thứ nhất bên trong đi ra tới là hai tỷ muội, hình dạng có chút giống nhau, khí chất lại hoàn toàn khác biệt.
"Đây là tu gia tỷ muội, thiện sử một loại hợp kích kiếm pháp lưu ba kiếm, có thể vừa có thể nhu, chuyển hóa tự nhiên, uy lực bất phàm."
Ngu Không đem Tần Tang giới thiệu cho bọn họ sau đó, liền giúp Tần Tang dẫn kiến.
Tu gia tỷ muội, một cái mị thái mười phần, tên là Tu Chi Nhị, tò mò dò xét Tần Tang, gặp Tần Tang nhìn qua, che miệng cười một tiếng, mắt hạnh bên trong có mắt luồng sóng chuyển.
Một cái khác là thanh lãnh cực kì, để Tu Chi Doanh, nhàn nhạt liếc qua Tần Tang một cái, liền không rảnh để ý.
"Vị này chính là Thượng Quan Lợi Phong đạo hữu, một thanh bảo đao trảm phá hết thảy, tại lân cận tán tu bên trong đều là đại danh đỉnh đỉnh, " Ngu Không chỉ cái thứ hai gian phòng đi tới, một vị trong ngực ôm một cái trường đao nam tử nói ra.
Trường đao toàn thân đen nhánh, mặc dù lưỡi đao cũng không hướng về phía Tần Tang, nhưng hắn y nguyên có thể cảm nhận được một đạo cực hạn sắc bén chi ý, có thể thấy được đao này tuyệt không phải bình thường pháp khí.
Tại trong trấn, hoàn toàn có thể đem pháp khí thu vào trong cơ thể hoặc là túi Giới Tử.
Bất quá Tần Tang biết rõ Thượng Quan Lợi Phong cũng không phải là làm bộ làm tịch, rất có thể có một môn cao thâm đao thuật, cần thời khắc cùng bảo đao tiếp xúc, đạt đến nhân đao hợp nhất cảnh giới, đao thuật uy lực có thể nâng cao một bước.
"Vị này là. . ."
Ngu Không đang muốn giúp Tần Tang giới thiệu người cuối cùng, đột nhiên bị người kia đánh gãy.
"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Nhan Võ là vậy, tại phù lục chi đạo hơi thông một hai, tự tin không thể so với Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung những cái kia lão mũi trâu kém! Thanh Phong đạo sĩ, đừng nhìn ngươi là Ngu Không tiền bối mang đến, còn muốn qua chúng ta cửa này mới được. Ngươi có cái gì bản lĩnh, xuất ra cho đoàn người nhìn xem, cũng đừng đến lúc đó liên lụy chúng ta."
Người này là một cái cao lớn tráng hán, hình dạng thô hào, không chút khách khí chỉ Tần Tang, nói chuyện cũng không hề nể mặt mũi.
"Nhan đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, còn xin đạo trưởng bỏ qua cho. . ."
Ngu Không hỗ trợ nói cứu vãn, lại không có ngăn cản ý tứ, lấy mắt nhìn Tần Tang, cũng là đang chờ hắn biểu hiện ra bản lĩnh.
Tần Tang đối với cái này sớm có đoán trước, cười ha ha, đột nhiên mi tâm quang mang lóe lên.
'Xèo!'
Một đạo chói mắt kiếm quang nổ bắn ra mà ra, kiếm khí trong nháy mắt tăng vọt mấy chục trượng.
Kiếm như kinh hồng, ẩn có tiếng long ngâm truyền ra, nếu không phải trên khu nhà nhỏ chỉ có cấm chế ngăn trở, chỉ sợ muốn kinh động hơn phân nửa Tây Hoang Trấn.
Ngay sau đó, tại mấy đạo chấn kinh trong ánh mắt, kiếm khí đột nhiên phân tán thành trận, kiếm trận chi uy không chút khách khí áp bách xuống, đại bộ phận chỉ hướng Nhan Võ.
'Từ từ. . .'
Nhan Võ vội vàng không kịp chuẩn bị, rút lui mấy bước.
"Bần đạo chuôi này bản mệnh linh kiếm, tăng thêm trận này, có thể đủ?"