Chương 27: Trở về

Vẫn là đêm khuya, nhưng không có khả năng ngủ.
Nhạc lão nói: "Quận chúa, Ngụy đế nanh vuốt theo đuổi không bỏ, nơi đây không nên ở lâu, không thì bây giờ xuất phát suốt đêm, sớm ngày đến Dĩnh Thủy quận, liền có thể cùng viện binh hội hợp."
Đông Dương quận chúa cúi đầu trầm tư một hồi, đột nhiên hướng Tần Tang hỏi: "Tần công tử, căn cứ ngươi hiểu rõ, Giang Sơn lâu tại Tam Vu thành hội tụ bao nhiêu sát thủ?"
Tần Tang cẩn thận nói: "Theo ta được biết, có gần ba mươi người."
Đông Dương quận chúa gật gật đầu, "Tạm thời tính ba mươi sát thủ, bị Tần công tử giết hai người, lần này hiện thân cũng chỉ có mười người, điều này nói rõ hành tung của chúng ta kỳ thật không bị triệt để tiết lộ, Giang Sơn lâu sát thủ không phải chia binh, chính là bị Lý bà bà bọn hắn liều chết hơn phân nửa. Nhạc lão, nếu như chúng ta trong đêm trở về về Tam Vu thành, như thế nào?"
Nhạc lão nghe vậy quá sợ hãi, "Quận chúa tuyệt đối không thể, kia Tam Vu thành đã là hổ lang chi địa, Trấn Thủy vương vô cùng có khả năng đầu nhập Ngụy đế. Những hộ vệ khác đều bị ám sát, chỉ còn chúng ta mấy người, vạn nhất gặp được vây giết, coi như liều chết cũng khó có thể cam đoan quận chúa vạn toàn, không cách nào hướng vương gia bàn giao!"
Đông Dương quận chúa mỉm cười, "Muốn thành đại sự, làm sao có thể tiếc thân? Ngay cả Nhạc lão ngươi cũng không dám để ta trở về Tam Vu thành, Ngụy đế nanh vuốt tất nhiên nghĩ không ra. Về phần Trấn Thủy vương, ta lại cảm thấy hắn chưa hẳn đầu nhập Ngụy đế, nếu không Ngụy đế không cần làm loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng mánh khoé."
Không đợi Nhạc lão lại mở miệng, Đông Dương quận chúa lắc đầu, "Nhạc lão không cần lại khuyên, ý ta đã quyết. Bạch Thống lĩnh, ngươi cùng tuần hộ vệ ngồi chung một con ngựa, mang theo Chu Ninh, mau trở về Tam Vu thành, Trấn Thủy vương trong phủ có ngự y, nói không chừng có thể nối lại tay đứt."
Bạch Giang Lan vội vàng đáp: "Vâng!"
Ngựa vẫn còn, Đông Dương quận chúa thân là nữ tử, không có nửa điểm mảnh mai, trở mình lên ngựa, một đường không ngừng nghỉ, đến lúc rạng sáng, nhìn thấy Tam Vu thành bắc môn.
Trên đường quả nhiên không có gặp được Giang Sơn lâu sát thủ.
Bắc môn cùng Nam môn đồng dạng, cũng có cửa hông mở ra, Tần Tang quen thuộc, giúp Đông Dương quận chúa bọn người chia thành tốp nhỏ lẫn vào thương đội, chỉ có Thủy hầu tử thương thế quá dễ thấy, Tần Tang liền ở ngoài thành tìm cái vắng vẻ viện tử, lưu lại chiếu cố Thủy hầu tử, Đông Dương quận chúa cùng Nhạc lão, Bạch Giang Lan đi gặp Trấn Thủy vương.
Thủy hầu tử mỏi mệt tăng thêm bị thương nặng, ngủ thật say.
Tần Tang ngồi ở trong viện, chờ quận chúa tin tức, cảnh giác động tĩnh bên ngoài, thời khắc chuẩn bị chạy trốn.
Từ Đông Dương quận chúa cùng Nhạc lão đôi câu vài lời bên trong, Tần Tang đại khái có thể thấy rõ một chút mạch lạc, bọn hắn nói tới Ngụy đế hẳn là đương kim Đại Tùy Hoàng đế, Giang Sơn lâu nguyên lai là Hoàng đế người, khó trách dám đảm đương đường phố tập sát Tổng đốc.
Nghe nói Đông Dương vương cùng đương kim hoàng thượng chính là ruột thịt cùng mẹ sinh ra sở sinh, mà lại Đông Dương vương là huynh trưởng, tiên đế băng hà về sau, lại là đệ đệ vào chỗ đại bảo, huynh trưởng chịu thiệt làm quận vương, có khác luân thường.
Ở trong đó chắc hẳn có không ít lục đục, chỉ là ngoại nhân khó biết nội tình.
Bây giờ Đại Tùy thiên tai không ngừng, Bắc Địa bốn quận càng là có vô số người kéo cờ tạo phản, đao binh nổi lên bốn phía, hỗn loạn không chịu nổi.
Mắt thấy Đại Tùy bấp bênh, căn cơ bất ổn, dân gian giai truyền nói tân hoàng vô đạo, chỉ sợ vị này Đông Dương vương cũng nhìn thấy cơ hội, không chịu nổi tịch mịch, Đông Dương quận chúa, Lý bà bà cùng Nhạc lão nói về Giang Sơn lâu, miệng tất xưng là Ngụy đế nanh vuốt, chính là chứng cứ rõ ràng.
Nếu như Đông Dương vương đánh ra thảo phạt Ngụy đế cờ hiệu, hàng đầu làm chính là lôi kéo Trấn Thủy vương.
Trấn Thủy quận cùng Đông Dương quận gắn bó như môi với răng, một tây một đông thế chân vạc Đại Tùy phương nam, nếu như không đem Trấn Thủy vương kéo lên thuyền, Đông Dương vương hậu phương liền bất ổn, nói gì xuất binh lấy tặc.
Đông Dương quận chúa đặt mình vào nguy hiểm, một mình đến đây Tam Vu thành, chỉ sợ sẽ là tới khuyên Trấn Thủy vương, không đoán trúng để tiết lộ phong thanh, bị Giang Sơn lâu biết được, hạ lệnh chặn giết.
Bây giờ Đại Tùy, không biết có bao nhiêu cuồn cuộn sóng ngầm.
Tần Tang bắt đầu không biết nội tình, cũng là trong lúc vô tình ngồi lên Đông Dương vương chiếc này thuyền hải tặc, ở giữa không phải là không có thoát thân cơ hội, nhưng hắn vẫn là lựa chọn lưu lại.
Mục tiêu của hắn một mực chưa biến qua, Đại Tùy Hoàng đế hay Đông Dương vương là đương kim Thánh thượng, hắn một chút cũng không quan tâm, hắn muốn là như thế nào mới có thể tìm được một đầu đường tắt tiếp xúc đến tiên sư.
Cái gọi là loạn thế xuất anh hùng, đi theo Đông Dương vương tạo phản không thể nghi ngờ là cái cơ hội tốt.
Hiện tại, liền nhìn Đông Dương quận chúa có thể hay không thuyết phục Trấn Thủy vương.
Nếu như không thể, Đông Dương quận chúa một con đường chết, hắn cũng sẽ không lưu lại chết cùng, lớn không được loạn giết một trận, trốn hướng nước khác.
Đợi đến giữa trưa, Tần Tang đột nhiên nghe được một trận tiếng bước chân, thẳng đến tiểu viện mà đến, cảnh giác đứng lên, nghiêng tai lắng nghe.
Có người nói chuyện, không giống như là giương cung bạt kiếm dáng vẻ.
Tần Tang thả Diêm Vương ở một bên, chỉ chốc lát sau liền gặp cửa sân hướng vào phía trong đẩy ra, đi đầu đi tới là Bạch Giang Lan cùng một cái tay cầm cái hòm thuốc lão nhân, Đông Dương quận chúa cùng một cái quần áo lộng lẫy trung niên nhân song hành, thân thiết nói chuyện, sắc mặt không có dị dạng.
Tần Tang lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, để Diêm Vương trở về, tiến lên nghênh đón.
Cùng Đông Dương quận chúa nói chuyện chính là Trấn Thủy vương bản nhân, Bạch Giang Lan bên người vị kia thì là Trấn Thủy vương phủ ngự y, cho Thủy hầu tử nhìn qua vết thương về sau, ngự y tay vuốt râu dài, cầm tay cụt dò xét nửa ngày, lắc đầu nói: "Hồi bẩm vương gia, quận chúa, đầu này tay cụt thương thế lợi hại, sinh cơ hoàn toàn không có, mà lại thời gian khoảng cách quá dài, sợ là nối không được"
Bạch Giang Lan ánh mắt đột nhiên ảm đạm.
Đông Dương quận chúa nói: "Vậy liền làm phiền ngự y giúp tuần hộ vệ cầm máu, xử lý tốt vết thương, miễn cho nguy hiểm tính mệnh."
"Tuân mệnh!"
Ngự y mở ra cái hòm thuốc, xử lý vết thương.
Trấn Thủy vương ở một bên nói: "An Ninh chất nữ yên tâm, vương ngự y y thuật thông thần, nhất định có thể bảo trụ vị này tráng sĩ tính mệnh, bản vương đã chuẩn bị rượu ngon thịnh yến, không bằng theo ta đi trước vương phủ dùng bữa, nghỉ ngơi."
"Đa tạ thúc thúc, " Đông Dương quận chúa lên cái vạn phúc, thanh âm khó tả mỏi mệt chi ý, "An Ninh vốn là lặng lẽ đến bái kiến thúc thúc, không cần quá mức phô trương. Bây giờ An Ninh tâm sự đã thành, làm phiền thúc thúc phái người tiễn ta về Đông Dương quận, miễn cho phụ vương tâm lo An Ninh an nguy, chờ nóng lòng, chính là An Ninh bất hiếu."
Trấn Thủy vương tức giận đến: "Không nghĩ tới chỉ là một giang hồ tổ chức sát thủ, dám tại Trấn Thủy quận gây sóng gió, ám sát tại vương nữ quý tộc. Bản vương đã sai người lục soát diệt toàn quận, tất để bọn hắn chó gà không tha, cho đại ca cùng An Ninh chất nữ một cái công đạo! Đã An Ninh khăng khăng trở về. . . Người tới, đi chuẩn bị một chiếc thuyền lớn, trên thuyền an bài một bàn yến hội, lại truyền lệnh triệu tướng tướng quân, điều động dưới tay hắn tinh nhuệ nhất tinh binh hộ tống quận chúa về Đông Dương quận, nếu như trên đường quận chúa thiếu một cọng tóc, bản vương bắt hắn đến hỏi!"
"Vâng!"
. . .
Tần Tang cùng Bạch Giang Lan, Thủy hầu tử ngồi chung một chiếc xe ngựa, trước sau tinh binh hộ vệ, đi ngang qua Thúy Minh sơn lúc, Tần Tang rèm xe vén lên hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.
Chính hắn tiền đồ chưa biết, liền không có đi quấy rầy bọn hắn.
Lên thuyền, thuận nước sông mà đi, ba ngày sau đến Đông Dương quận quận thành Thuần thành.
Tần Tang đi theo Đông Dương quận chúa, từ vương phủ hộ vệ nghiêm mật hộ tống về vương phủ, một đường cưỡi ngựa xem hoa, chỉ cảm thấy Thuần thành phong thổ cùng Tam Vu thành có không nhỏ khác biệt.