Chương 1095: Chu Tước chân vũ

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1095: Chu Tước chân vũ
"Ta không có trở ngại, câm cô trạng thái rất ổn định."
Bạch truyền âm hồi.
Tần Tang bên cạnh đi ra ngoài, liền nói ra: "Tử Vi cung cùng Thất Sát điện có hoàn toàn khác biệt khí tượng, một hồi ta sẽ đi Thiên Sơn nhìn một chút, đạo hữu có thể thử một lần, có thể hay không câu lên cái gì hồi ức. . ."
Lần nữa kinh lịch Kiếm Kính đại điện, Tần Tang lại có lĩnh ngộ mới!
Tần Tang kinh hỉ sau khi, âm thầm tự giễu, lúc trước tu vi thấp, tầm mắt quá nhỏ bé, coi thường đầu này Kiếm Kính.
Trong đại điện kiếm ý to và nhiều, hải nạp bách xuyên, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh.
Phối hợp « Thanh Trúc kiếm kinh », lại có một phen khác cảm ngộ.
Ba người Thất Sát điện.
Tần Tang trước tiên ở thí luyện chi cảnh độc đấu khôi lỗi kiếm trận, sau lại lấy được « Thanh Trúc kiếm kinh », thêm nữa trước mặt tích lũy, tự giác khoảng cách tìm hiểu ra kiếm thế, kiếm trận đã không xa.
Bất quá, hắn hiện tại không cần quá nghiêm khắc mình, nhất định tự hành lĩnh ngộ kiếm trận.
Hắn tại U Minh trong cốc đạt được công pháp, chính là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đến tiếp sau năm tầng, nhưng từ Kim Đan trung kỳ tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ!
Mà công pháp bên trong, Kết Anh về sau thần thông, chính là một tòa kiếm trận, tên là bảy phách sát trận!
Nhìn thấy toà kiếm trận này, Tần Tang lập tức minh bạch, lúc trước Kết Đan về sau, công pháp phân hoá ra một đạo kiếm quang, vì sao chất chứa thần hồn khí tức.
Nguyên lai là cùng kiếm trận có quan hệ!
Tên như ý nghĩa, bảy phách sát trận cũng không phải là đơn thuần sát phạt kiếm trận, có khác cái khác đại thần thông.
Đi ra Kiếm Kính cổ điện.
Tần Tang đứng tại trước vách núi.
Chung quanh rừng đào chập trùng, một mảnh sinh cơ bừng bừng chi cảnh.
"Quả nhiên cùng Thất Sát điện không giống."
Bạch xuất hiện tại Tần Tang bên cạnh, đánh giá bốn phía, ngạc nhiên nói.
Hắn chú ý tới Thiên Sơn hình bóng, "Nơi đó chính là ngươi nói Thiên Sơn? Khí thế tựa hồ so Ỷ Thiên Phong còn hùng vĩ hơn, phía dưới này sẽ không cũng trấn áp cái nào đó Ma Quân a?"
Nhấc lên Ma Quân ma uy, Tần Tang đến nay vẫn lòng còn sợ hãi.
"Vạn nhất thật có Ma Quân, nơi này nhưng không có có thể ngăn cản Ma Quân phá phong tồn tại. Ta trước khi rời đi, tu vi cao nhất tóc đỏ lão tổ, cũng không có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nhiều nhất cùng tam đại Thương minh Minh chủ tương tự. . ."
Tần Tang nhìn ra xa Thiên Sơn, không có phát hiện dị thường động tĩnh.
Cũng không biết tội uyên mời đi ra cái kia, đến cùng phải hay không Ma Quân.
Tần Tang quyết định khả năng không lớn, cho dù thật sự là Cổ Ma, thực lực cũng có hạn, nếu không tội uyên không cần dùng loại thủ đoạn này, tính toán Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh, đẩy ngang là được rồi.
Trầm ngâm một chút, Tần Tang nhìn một chút không trung vân khí ba động, nói: "Còn có một chút thời gian, chúng ta trực tiếp đi Thiên Sơn."
"Tốt!"
Hai người lập tức khởi hành, nhanh chóng hướng lên trời núi lao đi.
Tần Tang mục đích, là muốn nhìn một chút lúc trước Đông Dương Bá dẫn đầu bọn hắn tiến vào Thiên Sơn hồ nhỏ thạch trận, còn ở đó hay không nơi đó.
Kiếm linh cũng là sát kiếm một bộ phận.
Đã kiếm linh tại Thiên Sơn Hắc Tháp bên trong, nơi đó có thể hay không cũng cất giấu một bộ công pháp?
Ngay cả Thần Yên sư tôn đều bị vây ở Hắc Tháp, hắn hiện tại không có năng lực đi vào, có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, đợi về sau tu vi có thành tựu, lại đi dò xét.
Nơi này có thể xưng hoang vắng.
Tần Tang lao vùn vụt đã lâu, cũng không có thấy những người khác ảnh.
Cho đến bay đến Thiên Sơn cách đó không xa, hai người liếc nhau, lập tức trốn vào sơn lâm, ẩn nấp hành tung.
Thiên Sơn trên đỉnh kỳ quang lấp lóe, ba động không chừng, không cần nghĩ cũng biết, bên trong có Nguyên Anh tổ sư tại đấu pháp.
Hai người ước định cẩn thận hội hợp địa điểm.
Tần Tang lặng lẽ hướng trong núi hồ nhỏ lao đi, Bạch thì đi địa phương khác.
Hồ nhỏ ở vào Thiên Sơn chỗ giữa sườn núi.
Tần Tang hồi ức lúc trước Đông Dương Bá dẫn hắn đi lên lúc đi đường đi, có chút thuận lợi liền tìm tới hồ nhỏ.
Hắn ẩn thân nơi xa, ngự sử Thiên Mục thần thông quan sát trong chốc lát, gặp trong hồ cũng không khác thường, lặng yên tới gần, gặp đáy hồ căn bản không có thạch trận.
"Quả nhiên, cửa vào không ở chỗ này!"
Tần Tang nhíu mày, mắt nhìn Thiên Sơn đỉnh chóp.
Nếu là Kết Anh thành công, hắn hẳn là có thực lực mạnh mẽ xông tới cổ cấm, nhưng muốn biết rõ Hắc Tháp cùng thanh đồng trong đại điện bí mật, chỉ sợ không thể thiếu cùng Thiếu Hoa Sơn, Đông Dương Bá liên hệ.
"Đông Dương Bá, Thần Yên, không biết tại sau khi ta rời đi, bọn hắn có hay không trở mặt thành thù. . ."
Tần Tang rời khỏi Thiên Sơn, Bạch đã tại hội hợp địa phương chờ lấy hắn.
Bạch đứng trên mặt đất, nhìn chăm chú Thiên Sơn đỉnh chóp, có chút xuất thần.
Chờ Tần Tang tới gần, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, cùng Tần Tang đơn giản hàn huyên vài câu, trốn vào Thi khôi túi.
"Kiếm Ngân Sơn!"
Tần Tang nhìn về phía một phương hướng khác, thần sắc trang nghiêm.
"Như lão đạo thất bại, lão đệ lần sau tiến vào Tử Vi cung lúc, là lão đạo đốt một nén nhang, đủ để!"
Đây là hắn trước khi đi, Vân Du Tử nói một câu cuối cùng xa nhau chi ngôn.
Đến nay, Tần Tang chưa từng quên mất một chữ!
Vân Du Tử vì cầu Kết Đan, cam nguyện dấn thân vào Nam Minh Ly hỏa, mượn yêu hỏa phần thân, rèn luyện thần hồn, dục hỏa trùng sinh.
Mặc dù Tần Tang giúp hắn cầm tới khắc chế Nam Minh Ly hỏa miếng đồng xanh, Vân Du Tử cử động lần này vẫn không có khác hẳn với thiêu thân lao đầu vào lửa, cửu tử nhất sinh.
Tần Tang chuyến này là hoàn thành hứa hẹn mà tới.
Như Vân Du Tử thành công, bọn hắn còn có gặp lại kỳ hạn, giúp đỡ lẫn nhau, tiếp tục tại tiên đạo tiến lên.
Vạn nhất Vân Du Tử táng thân Nam Minh Ly hỏa.
Hắn cũng muốn đốt một nén nhang, là lão hữu tiễn đưa!
Tần Tang giữa rừng núi lao vùn vụt, hắn cho dù vững tâm như sắt, vẫn lo lắng bất an.
Thanh Trúc, Vân Du Tử, đều cùng Tần Tang cũng vừa là thầy vừa là bạn.
Khách quan mà nói, hắn cùng Vân Du Tử tiếp xúc càng nhiều, tình cảm càng thâm hậu.
Hắn vừa chứng kiến Thanh Trúc tiền bối truyền thuyết kết thúc, không muốn lại cho đi một vị khác bạn cũ!
Đi vào Kiếm Ngân Sơn hạ.
Tần Tang hít sâu một hơi , dựa theo lúc trước Vân Du Tử chỉ điểm, xuyên qua cổ trận.
Lần này, muốn so lần trước nhẹ nhõm nhiều, cũng không lâu lắm, Tần Tang thuận lợi đến thạch điện.
Ngắm nhìn bốn phía.
Thạch điện hết thảy bình thường, không có tu sĩ khác vết tích.
Tần Tang tìm tới khối kia gạch đá, đưa tay đè xuống, một cơn chấn động truyền đến, địa đạo mở ra, chợt một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt.
Nam Minh Ly hỏa còn tại!
Hắn bước nhanh hướng ám đạo chỗ sâu lao đi, rốt cục nhìn thấy một đoàn ngọn lửa màu đỏ thẫm.
Tần Tang không kịp chờ đợi đi lên trước, ánh mắt nhanh chóng từ Nam Minh Ly hỏa bên trong đảo qua, một viên nỗi lòng lo lắng đột nhiên để xuống, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.
Miếng đồng xanh không ở nơi này!
Ít nhất nói rõ Vân Du Tử không có vẫn lạc tại cái này, rất có thể thành công.
Lúc này, Thi khôi túi truyền ra Bạch một tiếng nhẹ kêu, "Đúng là Nam Minh Ly hỏa!"
Tần Tang nghe vậy, vội vàng truy vấn, "Đạo hữu nhận ra này hỏa?"
Bạch hiện thân, gật gật đầu, chỉ vào Nam Minh Ly hỏa trung tâm Thần Điểu hư ảnh, sợ hãi than nói: "Đây là Chu Tước bản mệnh chân hỏa! Nếu như ta không có đoán sai, cái này đoàn Nam Minh Ly hỏa đến nay vẫn không tắt, rất có thể là Chu Tước chân vũ! uy năng, tuyệt đối không kém cỏi Cửu Phượng vương trong tay cây kia dài linh, nếu là hoàn chỉnh chân vũ, thế tất càng mạnh!"
"Đúng là Chu Tước chân vũ!"
Tần Tang cũng bị kinh đến.
Cửu Phượng vương viên kia dài linh, lưu cho hắn ấn tượng khó mà phai mờ được, Chu Tước chân vũ lại vẫn mạnh hơn dài linh!
Bạch lườm Tần Tang một chút, cười ha ha nói: "Tưởng thu phục Chu Tước chân vũ cũng không dễ dàng, không có Chu Tước huyết mạch, không cách nào thu hoạch được Chu Tước chân vũ tán thành. Cho dù là Chu Tước hậu duệ, lấy hiện thế tình huống, huyết mạch mỏng manh vô cùng, cũng không thể nào làm được."
(cảm tạ là mùa hè nha đại lão khen thưởng Minh chủ!
Ăn tết xã giao quá nhiều, không tĩnh tâm được. Chờ trở về ổn định, sẽ đem tăng thêm bổ sung! )