Chương 1191: Vô Sinh ma ấn
Chính Tần Tang thử nghiên cứu qua, không có đầu mối, vô luận pháp bảo bản thân cấm chế, vẫn là linh trận phù văn, đều trước đây chưa từng gặp.
Cũng Bạch một mực tại chuyên tâm luyện hóa thi hồn châu, không biết còn bao lâu nữa mới có thể tiến giai, không có thời gian phục hồi như cũ Phược ma tác.
Thanh Quân tiếp nhận Phược ma tác cùng thác ấn linh trận ngọc giản.
Nhìn xong về sau, nàng trầm mặc thời gian rất lâu, yên lặng suy tư, lĩnh hội linh trận ấn đồ.
"Ta tại Tử Vi cung cổ cấm chi địa, đạt được một thiên Cổ Kinh tàn quyển, bên trong một chút phù văn cùng loại này linh trận cực kì tương tự, ta một mực tại phỏng đoán Cổ Kinh, đã có không ít tâm đắc. Thác ấn bên trong phù văn có thể thấy rõ ràng, cho ta một chút thời gian, có lẽ có cơ hội tịch này phục hồi như cũ linh trận."
Tần Tang nghe vậy vui mừng, không chút do dự nói: "Sư tỷ đem nó cầm đi đi, hi vọng có thể sớm ngày tìm hiểu thấu đáo."
Tần Tang không thèm để ý Phược ma tác từ hắn vẫn là sư tỷ chưởng khống.
Phược ma tác trong tay hắn cùng không có, mấy người Bạch tiến giai, không biết còn muốn bao nhiêu năm.
Loại bảo vật này chỉ có thể lấy ra đối phó Cổ Ma, công dụng rất hẹp.
Hiện nay uy hiếp lớn nhất đến từ Tội Uyên phía sau khả năng tồn tại Cổ Ma, đối phó Cổ Ma là hắn cùng Thanh Quân sư tỷ cộng đồng mục đích, ai dùng đều như thế.
Mà lại sư tỷ tu vi cao hơn hắn, từ sư tỷ thao túng, phát huy ra tác dụng lớn hơn.
Sư tỷ vừa rồi đem cờ cán đều cho hắn.
Phong Ma thung cùng Phược ma tác đồng nguyên, cấm chế xa so với Phược ma tác dày đặc cùng phức tạp, hiển nhiên cấp độ cao hơn Phược ma tác. Mấy người sư tỷ phục hồi như cũ ra Phược ma tác linh trận, hắn liền có thể tham khảo, nghiên cứu phối hợp Phong Ma thung linh trận.
Chờ sau này Tần Tang luyện hóa tất cả Cửu U ma hỏa, lại nghĩ biện pháp chữa trị Phong Ma thung, hắn cũng có thể có một kiện tương tự bảo vật, mà lại uy lực càng lớn.
Đây là nhất cử lưỡng tiện.
"Ngươi ngược lại là hào phóng."
Thanh Quân giơ lên hạ con mắt, nhưng không có cự tuyệt.
Dù sao, có thể chữa trị Phược ma tác đối bọn hắn đều là chuyện tốt.
Nghĩ nghĩ, Thanh Quân lấy ra một viên ngọc giản, vứt cho Tần Tang, "Ngươi dùng gần như hoàn chỉnh Phược ma tác liền đổi mấy cái phá cờ? Trong này là một môn phá ngưỡng bí thuật, tên là « Vô Sinh ma ấn »."
Tần Tang vội vàng tiếp nhận ngọc giản.
Hắn hiểu rõ Thanh Quân sư tỷ tính tình.
Chính như Thanh Quân sư tỷ trước kia nói qua, nàng truy tìm tiên đạo, làm việc nhưng bằng bản tâm, xem người khác là hồng trần khách qua đường.
Nói đến thoải mái, chân chính làm được cũng không dễ dàng như vậy.
Gặp chuyện, gặp người, chỉ có có thể lại tất cả nhân quả, không thẹn lương tâm, mới có thể không nhận trói buộc.
Là hỏi toàn bộ Tu Tiên Giới, có bao nhiêu chân chính thoải mái người?
Tần Tang tự hỏi làm không được.
Hai người bọn họ ở giữa, bởi vì Thanh Trúc tiền bối quan hệ, so với những người khác thân cận chút, nhưng vẫn chưa tới bù đắp nhau tình trạng.
Mặt khác, thứ trong ngọc giản, cũng làm cho Tần Tang không có lý do cự tuyệt.
Có thể trợ giúp phá ngưỡng bí thuật, mỗi một loại đều vô cùng trân quý.
"Phá ngưỡng bí thuật, đối Nguyên Anh tu sĩ cũng hữu dụng?"
Tần Tang rất là kinh hỉ, không kịp chờ đợi liền muốn thôi động thần thức xem xét.
Chỉ nghe Thanh Quân lại nói: "Đừng nóng vội, nhắc nhở trước ngươi, Hóa Thần phía dưới đều có thể tu luyện « Vô Sinh ma ấn », nhưng ma ấn suốt đời chỉ có thể dùng một lần. « Vô Sinh ma ấn » tai hoạ ngầm cực lớn, mà lại rất dễ dàng bị người khác lợi dụng, Nguyên Anh tu sĩ cũng giống như vậy. Sáng chế loại này tà thuật người có thể xưng điên dại, không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi nhớ lấy không muốn tu luyện, cầm đi tham khảo một hai là đủ rồi. Ta nhất thời sai niệm, muốn mượn « Vô Sinh ma ấn » đột phá Nguyên Anh, không ngờ bị tà thuật tai hoạ về sau trọn vẹn bối rối mấy trăm năm, suýt nữa vạn kiếp bất phục, gần nhất mới tính chân chính giải quyết. . ."
Tần Tang trong lòng run lên, Thanh Quân sư tỷ tài năng ngút trời, mấy trăm năm đều không có giải quyết, có thể thấy được tà thuật tai hoạ ngầm lớn đến bao nhiêu.
Hắn không dám lỗ mãng làm việc, cẩn thận thu hồi ngọc giản, nghe Thanh Quân sư tỷ giảng giải môn này tà thuật.
Sau đó, bọn hắn lại thương nghị mấy món việc vặt.
Thanh Quân sư tỷ vội vã lĩnh hội Phược ma tác, không có đợi bao lâu liền trở về.
Tần Tang đóng lại Thiên Điện, lấy ra « Vô Sinh ma ấn », xem xét tỉ mỉ.
Không bao lâu, Tần Tang đem thần thức rút ra, như có điều suy nghĩ.
Thanh Quân sư tỷ lời mới rồi cũng không phải là khoa trương chi ngôn, « Vô Sinh ma ấn » tai hoạ ngầm rất đáng sợ, quá trình tu luyện càng là nghe rợn cả người, sáng chế môn này tà thuật khẳng định là tên điên.
Tu luyện tà thuật quá trình, chính là ngưng tụ Vô Sinh ma ấn quá trình, cho đến đột phá lúc, ma ấn thành hình, sau đó liền từ nát ma ấn, mượn nhờ ma ấn cưỡng ép phá quan.
Kinh dị chính là, cái gọi là Vô Sinh ma ấn, lại là dụng tâm ma cô đọng mà thành!
Tu luyện « Vô Sinh ma ấn », nhất định phải ngày đêm suy nghĩ lớn nhất chấp niệm, chăn nuôi tâm ma, để tâm ma chậm rãi lớn mạnh, ở trong quá trình này, một khi vô ý bị tâm ma phản phệ, liền đem tâm thần câu diệt!
Trong đó hung hiểm không cần nhiều lời.
Nhìn thấy môn này tà thuật, tất cả mọi người sẽ cảm thấy rùng mình.
Tâm ma, tu tiên giả nhất e ngại tồn tại một trong, mỗi người đều muốn nghĩ hết biện pháp phòng ngừa tâm ma sinh ra, lại có người dám phương pháp trái ngược, chăn nuôi tâm ma, cô đọng ma ấn!
Đáng sợ nhất, không phải áp chế tâm ma phản phệ, liền có thể thuận lợi tu thành Vô Sinh ma ấn.
Người tu luyện nếu muốn thuận lợi ngưng kết Vô Sinh ma ấn, nhất định phải hoàn thành chấp niệm.
Nếu không, tâm ma chắc chắn mất khống chế!
Tần Tang rốt cuộc minh bạch, Thanh Quân sư tỷ trước kia biểu hiện là gì kỳ quái như thế.
Nàng cha đẻ mất tích, mẹ đẻ buồn bực sầu não mà chết.
Tu luyện mới bắt đầu, nàng liền gánh vác huyết hải thâm cừu, duy nhất chấp niệm chính là báo thù.
Nàng thiên phú cực giai, tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng Nguyên Anh cũng không phải nghĩ đột phá liền có thể đột phá.
Dứt khoát, Thanh Quân tu luyện « Vô Sinh ma ấn », chấp niệm chăn nuôi tâm ma, chỉ cầu tự mình chém giết Lãnh Vân Thiên.
Khi đó, Lãnh Vân Thiên không có chút nào Kết Anh dấu hiệu, Thanh Quân rất có tự tin , chờ nàng đột phá Kim Đan hậu kỳ, nhất định có thể chính tay đâm Lãnh Vân Thiên.
Sau đó ngưng ma ấn, kết Nguyên Anh, giết Lãnh Càn, diệt Nguyên Thận môn!
Thế sự khó liệu.
Nàng không nghĩ tới Lãnh Càn khí số gần, trước khi chết lại không tiếc hết thảy trợ Lãnh Vân Thiên Kết Anh.
Mặc dù Lãnh Vân Thiên Kết Anh đường lối bất chính, thực lực không bằng bình thường Nguyên Anh, nhưng cũng không phải tu sĩ Kim Đan có thể giết, dẫn đến Thanh Quân chậm chạp không cách nào ngưng kết ma ấn.
Càng làm cho Thanh Quân mắt trợn tròn chính là, nàng căn bản vô dụng lên « Vô Sinh ma ấn », liền tự mình đột phá Nguyên Anh bình cảnh.
Nàng nghĩ hết biện pháp, làm vô số chuẩn bị, còn tại Nguyên Anh Tâm Ma Kiếp chịu nhiều đau khổ. Càng đáng sợ chính là, dù cho vượt qua Nguyên Anh thiên kiếp, tâm ma phản phệ vẫn không có biến mất, mà lại càng thêm đáng sợ, dẫn đến Thanh Quân tâm thần suýt nữa thất thủ.
Lòng nóng như lửa đốt phía dưới, Thanh Quân phúc chí tâm linh, càng đem nàng tinh thông nhất Khôi Lỗi thuật dùng trên người mình, phong ấn tình niệm, đem cho hắn luyện thành vô tình khôi lỗi, lúc này mới có thể miễn cưỡng áp chế tâm ma.
Phương pháp này có thể giải khẩn cấp, nhưng tu vi của nàng cũng bị phong ấn, về sau thuần thục về sau, miễn cưỡng giải phong bộ phận tu vi, cũng vẻn vẹn duy trì rất thời gian ngắn ở giữa, nhất định phải toàn lực áp chế tâm ma.
Nàng chỉ có thể dùng phân niệm gửi thân khôi lỗi, dùng tên giả Cảnh bà bà, du lịch tứ phương, tìm kiếm báo thù hoặc là giải quyết tâm ma biện pháp.
Về sau, chính là gặp được Tần Tang sau chuyện.
Nàng tại Tử Vi cung chính tay đâm Lãnh Vân Thiên, nhưng bởi vì thụ tà thuật ảnh hưởng quá sâu, đến bây giờ mới hoàn toàn giải quyết tai hoạ ngầm.
Tần Tang thu hồi những này suy nghĩ, nhìn xem ngọc giản trong tay.
Hắn đương nhiên không sợ tâm ma phản phệ.
Thế nhưng là. . .
"Ta không có tâm ma a!"
Tần Tang phiền muộn.
(tấu chương xong)