Chương 1419: Nô Đạo thần thông

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng :)
Chapter 1420: Chương 1419: Nô Đạo thần thông (bổ canh)
Vu tộc hậu duệ.
Vu tộc!
Tần Tang não hải hiện lên một đạo điện quang.
Thì ra là thế!
Quỷ mẫu có thể là thượng cổ Vu tộc đại năng.
Đường đường Vu tộc đại năng, sống đến đương thời, không tại Vu Thần lớn Lục Trầm ngủ, hết lần này tới lần khác đi vào một cái không có Vu tộc địa phương, sau khi tỉnh dậy lại bị Thiên Việt Thượng Nhân phong ấn, suýt nữa vẫn lạc.
Tần Tang thật không biết nên nói quỷ mẫu vận khí tốt hay xấu.
Trách không được Bách Hoa cốc có Vu tộc truyền thừa, mà lại loại này cải tiến, tính cả dạng tu luyện bản mệnh trùng cổ Tần Tang đều làm không được, nguyên lai là xuất từ Vu tộc đại năng chi thủ!
Trách không được Bách Hoa cốc tổ sư đến từ Không Linh Hải.
Bách Hoa cốc tổ sư, rất có thể là quỷ mẫu lúc trước thu nhận đệ tử.
Không, chưa chắc là đệ tử.
Có lẽ là quỷ mẫu vừa thức tỉnh, ở vào suy yếu bên trong, tiện tay chỉ điểm mấy người, vì nàng làm việc, không phải nàng sẽ không để cho đệ tử bước vào lạc lối.
Tùy ý tiến hành, liền dẫn tới một cái danh chấn Huyền Nguyệt cảnh danh môn đại phái.
Bản thân tìm kiếm ngự trùng bí thuật, Bách Hoa cốc là quấn không ra, tại Bách Hoa cốc phát hiện ngự trùng bí thuật, đến đây Không Linh Hải dò xét, là tất nhiên.
Bất quá, nếu như mình chậm một bước, lại nghĩ tìm Đàm Hào đoán chừng không có dễ dàng như vậy.
Phản nói chi, nếu như sớm một chút, liền có thể gặp được quỷ mẫu.
Tần Tang không khỏi cảm khái tạo hóa trêu ngươi.
Bên cạnh hắn liền có một cái quỷ mẫu muốn tìm Vu tộc hậu duệ.
Không rõ ràng quỷ mẫu mục đích là cái gì, nhưng Vu tộc hậu duệ khẳng định đối nàng cực kỳ trọng yếu, không cần Tần Tang tốn nhiều miệng lưỡi, quỷ mẫu liền sẽ toàn lực cứu tỉnh Ách Cô.
Lại cùng quỷ mẫu hoàn mỹ bỏ lỡ!
"Thiên Thi tông truyền thừa, kỳ thật không hoàn toàn là thi đạo. Thiên Thi phù là quỷ mẫu tiền bối là mau chóng tăng lên Thiên Thi tông thực lực, kết hợp nhân tộc thi đạo, đơn giản hoá Vu tộc một loại đỉnh tiêm Nô Đạo thần thông sáng tạo, mới có bực này thần kỳ hiệu quả. Nếu như ta có thể sớm một chút mà tìm tới tiền bối, có thể cứu sống Đàm Kiệt khả năng, đáng tiếc quá muộn, hắn đã triệt để trầm luân, tiền bối thử mấy lần, đều thất bại. . ."
Đàm Hào chỉ hận chính mình lúc trước tu vi quá yếu, thác thất lương cơ.
"Nô Đạo thần thông?"
Tần Tang gật đầu, hết thảy đều nói thông được.
Đây là quỷ mẫu phong cách, tuần tự cải tiến bản mệnh trùng cổ cùng nô nói, lấy thích hợp nhân tộc.
Hoạt thi không phải 'Thi', mà là Thi nô, trách không được Thiên Thi phù khắc sâu tại nguyên thần bên trong.
Chắc hẳn, hoàn chỉnh Nô Đạo thần thông nhất định có lai lịch lớn, đơn giản hoá sau Thiên Thi phù, cấp thấp tu sĩ đều có thể thi triển, cưỡng ép khống chế cùng giai tu sĩ.
Bất quá, Thương Lãng hải Vu tộc tựa hồ không hiểu nô nói, bằng không hắn nhất định có thể phát hiện mánh khóe.
Hẳn là bị mất bộ phận này truyền thừa.
Nô nói, bản mệnh trùng cổ, Thần Văn, Vu tộc truyền thừa thật là một cái đỉnh cái tà dị.
Ân, rất dã man.
Không đúng. . . Là nguyên thủy, nhưng cũng càng thân cận tự nhiên.
Tần Tang trong lòng hiển hiện đối Vu tộc ấn tượng, hỏi: "Quỷ mẫu tiền bối có không có nói qua, tìm kiếm Vu tộc hậu duệ mục đích là cái gì?"
Đàm Hào hồi tưởng nói: "Giống như nói chỉ cần là Vu tộc huyết mạch đồng đều cũng. . . Trợ nàng trở về."
Trở về, có ý tứ gì?
Tần Tang đột nhiên nghĩ đến Tiếp Dẫn Đài, cùng rời đi Bạch, sư tỷ cùng Diệp lão ma.
Vu tộc đại năng cũng tại tranh độ.
Cần Vu tộc huyết mạch, chẳng lẽ là vì thu hoạch được giới ngoại chỉ dẫn? Nếu quả thật tìm tới quỷ mẫu, đối Ách Cô là tốt là xấu?
Tần Tang trong đầu hiện lên các loại khả năng.
Quỷ mẫu đi xa, đã không thể nào xác minh.
Bỏ lỡ cơ hội lần này, lại nghĩ tìm quỷ mẫu liền khó khăn.
Trung Châu.
Nghe liền không đơn giản, rất có thể cũng có Vu tộc, quỷ mẫu đạt thành mục đích, không thông báo sẽ không trở về Bắc Hải, vẫn là trực tiếp trở về?
Bản thân đi Trung Châu. . .
Tần Tang cũng không lạc quan.
Hắn không cam tâm dừng bước ở đây, đã biết được Trung Châu, Bắc Hải vẫn còn thông hướng nơi đó hải đồ, hắn khẳng định muốn đi một chuyến, tìm kiếm thoát ly lồng giam biện pháp, thăm dò thế giới này chân tướng.
Nhưng cái này không biết phải chờ tới mấy trăm năm sau đó.
Trước phải nghĩ biện pháp đạt được hải đồ, sau đó còn muốn có đủ thực lực, có thể tại phong bạo mang bảo toàn tự thân.
Trung Châu nhất định sẽ không quá gần.
Tần Tang từ Bắc Thần cảnh đến Bắc Hải đều muốn bốc lên như thế đại phong hiểm, ít nhất phải chờ đến Nguyên Anh hậu kỳ mới dám lên đường. Nếu như quá mức xa xôi, hải đồ bên trên không có minh xác nơi ẩn núp, thậm chí có thể muốn Hóa Thần về sau.
Hóa Thần.
Tần Tang thật không dám hi vọng xa vời.
Ách Cô còn có thể kiên trì đến lúc đó sao?
Trong tay hắn đã không có Tam Quang Ngọc Dịch, nếu như chậm chạp tìm không thấy thay thế linh dược, dù cho Ách Cô thần hồn có thể được sự giúp đỡ của Dưỡng Hồn mộc kiên trì, nhục thân cũng sẽ đánh mất sinh cơ, triệt để thi biến.
"Quỷ mẫu tiền bối cứu Đàm Kiệt lúc, dùng chính là biện pháp gì?"
Tần Tang vội vàng truy vấn.
Nói xong, đem Ách Cô gọi ra.
Đàm Hào mắt nhìn Ách Cô, lại nhìn một chút Tần Tang, không có mảnh cứu bọn hắn quan hệ, cúi đầu ngưng mắt nhìn trong chốc lát nói: "Tiền bối từng nói, nàng sáng lập ra Thiên Thi phù cũng không hoàn thiện, dễ kết không dễ hiểu, cần thi triển Vu tộc đỉnh cấp nô nói bí thuật, cẩn thận phá giải. Nếu không dễ dàng biến khéo thành vụng, tạo thành không thể vãn hồi cục diện. Tiền bối cũng là chờ trở lại Bắc Hải, khôi phục thực lực sau mới dám tay."
Đàm Hào để Tần Tang càng thêm nặng nề.
Thiên Thi phù địa vị càng lớn, Ách Cô tự hành thức tỉnh khả năng lại càng nhỏ.
"A?"
Đàm Hào đánh giá Ách Cô, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, "Nàng ngủ say bao lâu?"
Tần Tang nói: "Hai trăm năm hơn phân nửa vẫn còn dư."
"Cái gì?"
Đàm Hào kinh hô, "Không thể so với Đàm Kiệt muộn nhiều ít, ngươi là thế nào để nàng bảo trì tốt như vậy trạng thái?"
Tam Quang Ngọc Dịch, Dưỡng Hồn mộc, vẫn còn một cái không rõ lai lịch linh trùng chủ động nhận chủ.
Tần Tang trong lòng mặc niệm, bỗng nhiên ý thức được, cùng Đàm Kiệt so ra, Ách Cô vận khí có thể xưng nghịch thiên.
Nhiều như vậy bảo vật dùng ở trên người nàng, luôn có thể có chút không giống a?
Nhìn thấy Đàm Hào biểu lộ, Tần Tang vội hỏi: "Đàm huynh nhìn ra cái gì?"
Đàm Hào hồi tưởng lại không tốt ký ức, ngữ khí trầm giọng nói: "Năm đó, Tần huynh sau khi đi, ta một mực mang theo Đàm Kiệt. Thi khí rất nhanh liền ô nhiễm nhục thể của hắn, cỗ kia quan tài thủy tinh cũng chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian, cũng may Đàm Kiệt nguyên thần không có tiêu vong, ý thức mặc dù mơ hồ, còn có thể cảm giác được, ta mới còn có một tia hi vọng. Nhưng theo thời gian chuyển dời, ta phát hiện nguyên thần của hắn phát sinh quỷ dị biến hóa, trở nên. . . Cứng ngắc, tĩnh mịch, ý thức càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng triệt để yên lặng. Gặp được quỷ mẫu tiền bối về sau, nàng trước dùng một chút biện pháp, ý đồ ôn dưỡng nguyên thần của hắn, gọi Hồi bộ phân ý thức, nhưng vô lực hồi thiên. Nếu như trước giờ gặp được Tần huynh, kết quả có thể sẽ khác biệt."
Tần Tang không biết phải an ủi như thế nào Đàm Hào.
Dưỡng Hồn mộc bài, trong tay hắn vẫn còn mấy khối, xuất ra một khối cũng không sao.
Nhưng chủ động nhận chủ Phì Tàm, có thể làm hiện thế chi neo, nhưng không có cái thứ hai.
Tần Tang có loại trực giác, Ách Cô có thể có tốt như vậy trạng thái, tác dụng lớn nhất khả năng không phải Dưỡng Hồn mộc, mà là Phì Tàm!
Trầm mặc một hồi, Đàm Hào bỗng nhiên sờ tay vào ngực, lấy ra một viên hình tròn ngọc bội.
"Đây là tiền bối chui vào Huyền Thiên cung lúc tự tay luyện chế, tặng cho ta cầu cứu chi vật, còn có tiền bối một tia thần niệm. Nếu như còn có thể gặp được tiền bối, hẳn là có thể bị tiền bối cảm giác được."
"Có cơ hội, ngàn vạn muốn cứu tỉnh nàng!"
"Ngàn vạn!"
Đàm Hào nhìn về phía Đàm Kiệt mộ bia, đem ngọc bội trùng điệp giao cho Tần Tang.
Cảm tạ khí chất du tẩu đại lão khen thưởng Minh chủ.
Lưng nợ càng ngày càng nhiều, tranh thủ thời gian trước còn canh một.