Chương 802: Ma Chủng

Mong các đạo hữu ủng hộ truyện và Converter bằng các cách sau: - Vote 5*, bấm Like, theo dõi, bình luận, quăng phiếu truyện đề cử; - Đặt mua đọc offline trên app; - Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG. Đa tạ các đạo hữu đã đọc truyện ლ(´ڡ`ლ)
Bảo Cô Sơn, Tần Tang ở tại động phủ, liên tiếp mấy ngày không ra.
« Chủng Nguyên Ma Thai » lớn nhất chỗ khó một trong là luyện chế Ma Chủng, Tần Tang có được Kiếm Hồn, thông qua Kiếm Hồn thai nghén Ma Chủng, độ khó liền không lớn lắm.
Bất quá môn này ma đạo tà thuật vẫn như cũ cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, mà lại Tần Tang sớm nhất phải làm một sự kiện, liền là bắt được kiếm quang bên trong phân hồn tồn tại.
Kiếm quang dung hợp phân hồn, tại toàn bộ tu tiên giới cũng là chưa từng nghe thấy.
Tần Tang nguyên bản định từ từ sẽ đến, không ngờ phát hiện tại cảm giác quá trình bên trong, chính mình kiếm thuật cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên, dứt khoát trực tiếp bế quan, đồng thời tham ngộ Kiếm Đạo cùng ma công.
Trong bất tri bất giác, hơn mười ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
Trong động phủ.
Ô Mộc Kiếm lơ lửng ở trước mặt hắn.
Một trái một phải còn có hai đạo kiếm quang.
Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm bởi vì công pháp kiếm quang, đạt được Thanh Trúc tiền bối nhắn lại, chính mình liền lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa, trải qua những ngày này tìm tòi, hắn rốt cục cảm thấy được đạo kiếm quang này khác biệt.
Đạo kiếm quang này phi thường ổn định, cùng chủ nhân ở giữa liên hệ cũng càng chặt chẽ.
"Nát!"
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang bóp ra một cái ấn quyết, nhẹ nhàng phun ra một chữ.
'Cạch' mà một cái, kiếm quang giống như lưu ly một dạng, vết nứt bộc phát, vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ.
Tần Tang đột nhiên hai tay ôm lấy đầu, phát ra rên thống khổ.
Kiếm Hồn vỡ vụn, truyền đến kim châm một dạng kịch liệt đau nhức, bất quá loại thống khổ này cùng nguyên bản « Chủng Nguyên Ma Thai » kém xa, Tần Tang có thể chịu được.
Rất nhanh, Tần Tang thích ứng đâm nhói, ngẩng đầu lên mở ra đỏ bừng con mắt, cắn chặt hàm răng, hết sức chăm chú hoàn thành ma công.
Theo Tần Tang động tác, Kiếm Hồn mảnh vỡ bắt đầu dung hợp.
Dần dần, dường như một điểm mực nhỏ tại Kiếm Hồn trung tâm vựng mở, sau cùng toàn bộ nhuộm thành màu đen.
Kiếm Hồn tiêu thất, thay vào đó là một cái Ma Chủng, như màu đen giọt nước. Mặc dù không phải là hoàn toàn dùng ma đạo thủ đoạn thai nghén Ma Chủng, vẫn như cũ tản ra nồng đậm tà ác chi ý.
Tần Tang quan sát một trận, đem Ma Chủng thu hồi Nguyên Thần không gian, chờ đợi nó thai nghén, tiếp đó đem Trùng Lâu mở ra.
Vừa rồi luyện chế Ma Chủng thời điểm, nghe được Trùng Lâu động tĩnh, tằm mập thức tỉnh.
Nuốt vào sương độc sau đó, tằm mập nằm ngáy o o, sau khi tỉnh dậy ngoại trừ khí tức trở nên mạnh hơn một chút, nhìn không ra biến hóa khác.
Tần Tang sớm đã thành thói quen, không cảm thấy kỳ quái, tằm mập coi như chỉ có tịch độc một cái năng lực, cũng đủ, tiếp tục trưởng thành tiếp, nói không chừng thế gian vạn vật chi độc đều có thể chống cự.
Nghĩ tới đây, Tần Tang từ Thiên Quân Giới lấy ra một khối Tử Tinh.
Nhìn đến Tử Tinh, tằm mập mắt nhỏ sáng lóng lánh, lóe ra tham lam ánh mắt, nó hình như cho tới bây giờ không biết cái gì là no, tại Tần Tang lòng bàn tay loạn ủi, yêu cầu mỹ thực.
Tần Tang cũng không treo nó khẩu vị, đem Tử Tinh tiến đến tằm mập trước mặt, tằm mập phá vỡ chính mình cấu trúc bình chướng, cắn một cái tại Tử Tinh bên trên, phát ra rắc một tiếng vang giòn, cắn xuống đến một khối nhỏ.
Tằm mập trực tiếp như vậy thô bạo, đem Tần Tang cũng giật nảy mình, lo lắng quan sát nó trạng thái.
Chỉ gặp tằm mập cổ họng một trận nhúc nhích, đem trọn khối Tử Tinh nuốt vào trong bụng, tiếp đó liền buồn ngủ bắt đầu sinh, rơi vào trạng thái ngủ say.
"Một lần phục dụng một khối nhỏ là có thể, ngủ đến sâu như vậy, đoán chừng thời gian ngắn bên trong không hồi tỉnh. Xem ra những này Tử Tinh đầy đủ kiên trì rất dài một đoạn thời gian..."
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Tằm mập kén ăn, tìm kiếm nó ưa thích đồ ăn không dễ dàng, hắn tại nam tử mũi ưng di vật bên trong tìm kiếm nửa ngày, cũng không có tìm được khói độc lai lịch.
Tiếp đó, hắn liền gọi ra Thiên Mục Điệp, đút cho nó linh dược, kỳ vọng nó mau sớm đột phá.
Cho ăn xong tằm mập cùng Thiên Mục Điệp, Tần Tang tìm hiểu một hồi Kiếm Đạo, liền rời đi động phủ, hướng dưới núi lao đi....
Hắn thay hình đổi dạng, trước tiên ở Bảo Cô Sơn phía dưới mua một phàm nhân trạch viện, làm cứ điểm.
Tiếp đó một mình hướng phường thị đi đến.
Thiên Hưng Thành phường thị quy mô rất lớn, mỗi ngày trong thành ngoài thành rất nhiều tu sĩ tại phường thị giao dịch, có thể nói Thương Lãng Hải tu tiên giới phồn hoa nhất địa phương sở tại.
"Linh Lung Các..."
Tần Tang tại phường thị đi một vòng lớn, cuối cùng đi đến một cái tiểu điếm phía trước.
Danh tự cực kỳ thanh tú, nhưng tiểu điếm cũng không có có thể xưng đạo chỗ, cùng tiệm khác cửa hàng một dạng, bán lấy có chút phù lục, pháp khí cùng đan dược các loại tu tiên giới phổ biến đồ vật.
Lúc này, trong tiệm một cái khách nhân cũng không có.
Linh Lung Các chính là Liễu phu nhân cùng hắn ước định địa phương, Tần Tang ở bên ngoài quan sát một phen, cất bước đi vào.
Cửa hiệu chủ nhân là một vị lão giả tóc trắng, tu vi vẻn vẹn Trúc Cơ kỳ, lấy tuổi của hắn, hiển nhiên không có khả năng kết đan, trông thấy Tần Tang tiến đến, đang muốn đứng dậy hành lễ, chợt nghe một tiếng chuông lục lạc tiếng vang, sắc mặt hơi đổi.
Chủ tiệm mắt nhìn Tần Tang ống tay áo, lập tức đem Tần Tang dẫn tới hậu đường.
"Xin hỏi tiền bối là?"
Chủ tiệm thận trọng hỏi dò.
"Bần đạo Thanh Phong, Liễu phu nhân nên cùng ngươi ngươi nhắc qua a?"
Tần Tang thể hiện ra chuông đồng, "Liễu phu nhân để cho bần đạo tại Thiên Hưng Thành tìm Linh Lung Các, nếu có cơ mật sự việc, liền thông qua Linh Lung Các tiến hành liên lạc, không biết có hay không hướng ngươi nhắc qua."
Chủ tiệm liên tục không ngừng gật đầu, "Chủ nhân vừa đã phân phó, vãn bối một mực chờ tiền bối giá lâm... Tha thứ vãn bối mắt vụng về, vãn bối còn tưởng rằng đạo trưởng là người xuất gia, không thể nhận ra."
Tần Tang không thèm để ý chút nào gật gật đầu, nói ngay vào điểm chính: "Bần đạo ở trong thành thuê cái tiểu viện, đây là địa chỉ, trong nội viện có ta lưu lại cấm chế. Ngươi nói cho Liễu phu nhân, trực tiếp đi tiểu viện liền có thể liên lạc với ta..."
Lưu lại địa chỉ, Tần Tang không nói nhảm, trực tiếp cáo từ.
Sau đó, Tần Tang đổi về vốn có gương mặt, liền tại trong phường thị bắt đầu đi dạo lên.
Hắn tại mấy cái cửa hàng bên trong mua chút tu luyện cần thiết đồ vật, đồng thời hữu ý vô ý hướng người hỏi thăm Linh Quy Đảo.
Không ngoài sở liệu, Linh Quy Đảo không có danh khí gì, Thanh Trúc tiền bối xác thực phi thường điệu thấp, Tần Tang hỏi một vòng, vậy mà không người nào biết Linh Quy đảo chủ danh hào.
Chỉ có một người nói mình gia hương có một tòa tên gọi Linh Quy Đảo đảo nhỏ, lại là phàm nhân chỗ tụ họp, trên đảo linh khí mỏng manh, không có khả năng có tu tiên giả, không có Đảo chủ.
Rời đi mảnh này Hải Vực, liền không có người biết rõ hòn đảo nhỏ này tồn tại.
Thương Lãng Hải đảo nhỏ vô số, trùng tên cũng không kỳ quái.
Tần Tang vừa đi vừa nghỉ, tại phường thị đi dạo cả ngày, sau cùng đi tới một cái gọi Tường An phòng đấu giá địa phương, nghe tới không có gì khí phách, có loại an phận ở một góc, chỉ cầu cát tường bình an chi ý.
Toà này phòng đấu giá lại là ba đại thương minh chung nhau kiến tạo, Thiên Hưng Thành bên trong lớn nhất một tòa.
Tiến vào phòng đấu giá, lấy hắn tu vi, tự nhiên không có khả năng phát sinh mắt chó coi thường người khác sự tình, đạt được nhiệt tình tiếp đãi.
Bị người phục vụ dẫn vào tĩnh thất sau đó, Tần Tang đưa cho nàng một viên ngọc giản.
"Ta muốn cầu mua một loại linh quả, bất quá không biết danh tự, bên trong ngọc giản có linh quả cùng gốc cây đồ án..."
Hắn đi dạo một vòng, không có dò thăm Thất Sát Điện bên trong đạt được linh quả là cái gì, đành phải tới phòng đấu giá, viện cái lý do, cầu mua linh quả.
Trong phòng đấu giá đều là nổi tiếng lâu đời đại Đan Sư, có thể nói là nhất kiến thức rộng rãi một nhóm người, nếu như bọn họ đều nhận không ra, Tần Tang đoán chừng cái khác địa phương hy vọng cũng không lớn.
"Tiền bối xin chờ một chút..."
Người phục vụ nhìn qua ngọc giản, khom người đi ra ngoài.
Không bao lâu, một tên Đan Sư đẩy cửa vào.
Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.