Chương 62: Ma Môn

Chờ Tần Tang bọn hắn từng cái tế bái qua lão tổ về sau, Việt sư thúc tiếp lấy nói ra: "Sư tổ chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sau đột phá Hóa Thần kỳ vô vọng, ở chỗ này sáng lập Khôi Âm tông, truyền xuống đạo thống, cũng tại thọ nguyên 1,083 tuổi lúc đi về cõi tiên, hiện nay trong sư môn có ba vị Kim Đan thượng nhân, đều là khôi Âm lão tổ tọa hạ đệ tử. Cần biết chúng ta Khôi Âm tông cùng cái khác tu tiên tông môn đồng dạng, dựa theo tu vi đến định bối phận, các ngươi nếu như thành công đột phá Trúc Cơ kỳ, liền có thể bái nhập trong đó một vị Kim Đan thượng nhân môn hạ, sau này sẽ là sư đệ của ta. . ."
Lương Diễn cười hì hì chen vào nói, "Vậy ta nhưng phải gọi các ngươi sư thúc."
"Cái này Âm Sát nhai bên trên, có động phủ một số, Luyện Khí kỳ đệ tử gần ngàn tên, các ngươi hiện tại không nhìn thấy, là bởi vì bọn hắn đều trong động phủ khổ tu, các ngươi sau này sẽ là đồng môn sư huynh đệ, trong sư môn không cấm tranh đấu, nhưng tuyệt đối không cho phép tự giết lẫn nhau, nếu không ắt gặp trọng phạt! Nhớ không?"
Việt sư thúc ngữ khí mang theo nồng đậm ý cảnh cáo, Tần Tang bọn người tự nhiên liên tục không ngừng xác nhận.
Gặp bọn họ coi như nhu thuận, Việt sư thúc sắc mặt hơi chậm, bàn tay tại túi giới tử vỗ một cái, bảy đạo ô quang từ đó bay ra, mỗi đạo ô quang bên trong đều có hai dạng đồ vật, một cái màu xám túi vải cùng một viên lớn chừng trái nhãn hoàng bạch hạt châu.
"Đây là Tị Sát túi, về sau các ngươi xâm nhập Âm Sát uyên, thôi động Tị Sát túi, liền có thể phòng ngừa Âm Sát chi khí xâm nhập thể nội. Hạt châu này là Ôn Dương châu, ngày sau các ngươi lúc tu luyện có thể đem Ôn Dương châu mang ở trên người, sẽ ấm áp thể phách, tự động ngăn cách chung quanh hàn khí. Vạn nhất các ngươi tại Âm Sát chi khí bên trong gặp được quỷ vật, liền thôi động Ôn Dương châu bên trong dương khí xua đuổi, bất quá Ôn Dương châu cũng chỉ có thể đối thực lực nhỏ yếu quỷ vật hữu dụng, vạn vạn không nên tiến vào sát khí chỗ sâu."
Túi vải cùng hạt châu rơi xuống mỗi người trong tay, Tần Tang tay nắm chặt lại, Tị Sát túi giống như là khối vải thô, Ôn Dương châu thì tản ra một tia ấm áp, hai thứ này đều là pháp khí, nhưng phẩm giai cũng không cao, hạ phẩm pháp khí mà thôi, chỉ là tác dụng đặc thù.
Tần Tang chính cầm Tị Sát túi lật xem, nghe được Việt sư thúc đột nhiên khẽ giật mình, nhịn không được mở miệng hỏi: "Việt sư thúc, chẳng lẽ vách núi dưới đáy đều là Âm Sát chi khí?"
Việt sư thúc gật gật đầu, "Âm Sát uyên vì sao như thế rét lạnh, chính là đáy vực Âm Sát chi khí tạo thành."
Thấy mọi người cũng hơi biến sắc, Việt sư thúc cười nói ra: "Các ngươi không muốn có tật giật mình, Âm Sát chi khí cũng không phải là tất cả đều là chỗ xấu, sư môn sở dĩ có thể có nhiều pháp khí như vậy xuất ra đi bán, chính là nhờ vào Âm Sát chi khí. Mà lại, tại chúng ta Khôi Âm tông, ngược lại có loại kì lạ bí pháp, có thể mượn Âm Sát chi khí tu luyện . Bất quá, trước đó, các ngươi cần thay đổi công pháp mới được."
Nghe được lời này, Tần Tang trong lòng đột nhiên có loại dự cảm mãnh liệt.
Chỉ thấy Việt sư thúc duỗi ra ngón tay tại mọi người trên thân điểm một cái, "Tần Tang, ngươi nguyên bản công pháp là « U Minh kinh », cũng không cần đổi, Đàm Hào ngươi cũng thế, tiếp tục tu luyện « Âm Từ kiếm kinh » liền có thể. Các ngươi năm người, có ba cái tu luyện chính là Thủy hành công pháp, đều muốn thay đổi vì « U Minh kinh », Đàm Kiệt ngươi tu luyện chính là đi công pháp, cải thành « Địa Nguyên bí chương », Sử Hồng ngươi cũng cần đổi tu « Âm Từ kiếm kinh »."
Lời vừa nói ra, đám người một mảnh xôn xao.
Thay đổi công pháp không phải đơn giản như vậy, mặc dù tu vi sẽ không ngã xuống, nhưng nhất định phải bắt đầu lại từ đầu tu luyện công pháp mới, khoảng thời gian này tu vi không cách nào tiến thêm.
Mặc dù tốc độ tu luyện sẽ rất nhanh, nhưng cũng muốn chậm trễ thời gian.
Huống hồ bọn hắn tại nguyên bản công pháp đã chìm đắm nhiều năm, từ đầu quen thuộc công pháp mới, thế tất yếu hao phí thời gian rèn luyện.
Ba vị tu luyện Thủy hành công pháp càng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, ai cũng biết « U Minh kinh » là Thủy hành công pháp cơ bản bên trong khó khăn nhất tu luyện một trong.
Chỉ có Tần Tang cúi đầu, không nói một lời.
Mấy người mặt lộ vẻ khó khăn, nghị luận ầm ĩ, Việt sư thúc đột nhiên ánh mắt phát lạnh, quát: "Rối bời còn thể thống gì, sư môn đã để các ngươi cải tu công pháp, tự nhiên có sư môn đạo lý! Cầm!"
Lại có bảy đạo lưu quang từ túi giới tử bên trong bay ra, lưu quang bên trong có một quyển sách sách, còn có một cái tiểu xảo kỳ phiên.
Tần Tang nhận lấy, hai mắt nhắm lại, những vật này quả thực quá quen thuộc, quyển sách kia chính là nửa bộ « U Minh kinh », mà kỳ phiên chính là Diêm La phiên!
Chỉ bất quá, cái này Diêm La phiên bên trên Diêm Vương đồ án, so hắn món kia nhan sắc cạn nhiều, đường cong cũng rất thưa thớt, Diêm Vương không có như vậy rất sống động, lộ ra rất là khô khan.
Lúc này, bên cạnh Lương Diễn khom người cười nói: "Việt sư thúc không nên tức giận, dù sao cũng là thay đổi công pháp đại sự, các sư đệ sư muội có nghi ngờ cũng là bình thường. Đệ tử một hồi cùng bọn hắn giải thích rõ ràng, tin tưởng bọn họ nhất định có thể minh bạch sư môn dụng tâm lương khổ."
Việt sư thúc lúc này mới thu hồi khiếp người ánh mắt, 'Ân' một tiếng, nói: "Này bí pháp chính là sư môn tuyệt mật , bất kỳ người nào không cho phép tiết lộ, nếu không dựa theo phản bội sư môn luận xử, sở dĩ không để các ngươi tại Trúc Cơ kỳ trước đó tự tiện xuống núi, chính là nguyên nhân này. Lương Diễn, ngươi dẫn bọn hắn ra ngoài đi, mỗi người phân phối một cái động phủ, hảo hảo tu luyện. Đúng rồi. . . Sư môn quy củ, nếu như các ngươi có thể tại trong vòng hai năm đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, liền có thể ban thưởng một kiện Cực phẩm Pháp khí, chỉ này một cơ hội, các ngươi tốt tự lo thân."
Nghe được có Cực phẩm Pháp khí ban thưởng, mọi người nhất thời hai mắt sáng rõ, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.
Tán tu phần lớn khốn cùng, có thể có một kiện Thượng phẩm Pháp khí đều là số ít, nhìn thấy Cực phẩm Pháp khí cũng mua không nổi, chỉ có thể ao ước chảy nước miếng.
Trong lúc nhất thời, đám người đối thay đổi công pháp mâu thuẫn tựa hồ không có mãnh liệt như vậy, nhao nhao từ biệt Việt sư thúc, tràn đầy phấn khởi ra ngoài chọn lựa động phủ.
Tại trên đường núi, Lương Diễn liền hướng bọn hắn giới thiệu Diêm La phiên tác dụng cùng cấm kỵ.
Tần Tang sớm đã đối Diêm La phiên hết sức quen thuộc, giả bộ lắng nghe Lương Diễn nói chuyện, một bên phân tâm nghĩ sự tình.
Diêm La phiên là Khôi Âm tông tuyệt mật, chết tại Tống Hoa thủ hạ áo đen ma đầu có thể là Khôi Âm tông đệ tử.
Khó trách rời đi U Sơn phường thị lúc, hắn nhìn thấy ba vị sư thúc giết địch thủ đoạn, liền cảm giác quỷ khí âm trầm, quả thật là Ma Môn!
Đến bây giờ, mỗi khi nghĩ đến cỗ kia thây khô, Tần Tang đều lòng còn sợ hãi.
Nguyên bản bởi vì gia nhập tu tiên tông môn nhiệt tình đột nhiên bị một chậu nước giội sạch sẽ, Tần Tang ngước nhìn trên không mịt mờ sương mù, ánh mắt sâu u, trong lòng nổi lên một tia lo nghĩ.
Vừa đi hạ hai tầng bậc thang, bên cạnh một cái động phủ bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng hét thảm, theo sát mà tới chính là vô cùng doạ người gào thét, ác quỷ quái hống xen lẫn từng tiếng kêu thảm, dị thường làm người ta sợ hãi.
Trừ Tần Tang bên ngoài, vài người khác mặt đều dọa trợn nhìn, Lương Diễn thân ảnh chớp liên tục, đá một cái bay ra ngoài động phủ, chỉ thấy trong động phủ một cái tuổi cùng bọn hắn tương tự thiếu niên chính che lấy đầu trên mặt đất lăn lộn, máu me đầy mặt nước mắt, giống như điên dại.
Nhìn thấy Lương Diễn, thiếu niên trong mắt lóe lên một vòng chờ mong hào quang, cánh tay đào mặt đất, trên bàn tay gân xanh lộ ra, giãy dụa lấy muốn hướng về phía trước bò, hướng Lương Diễn cầu cứu.
Sau một khắc, trên mặt thiếu niên biểu lộ đột nhiên dừng lại, vặn vẹo thân thể trùng điệp quẳng xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.