Chương 522: Cương Sát xông đan

Nghe được Thạch Oanh lời nói, Tần Tang dở khóc dở cười, nhưng rất nhanh hắn liền bài trừ tạp niệm, đóng tuyệt ngũ giác, tâm thần chìm vào khí hải, không dám tí nào phân tâm.
Thạch Oanh vô cùng gấp gáp, hắn sao lại không phải?
Thạch Oanh không giúp được gấp cái gì, hết thảy vẫn là dựa chính Tần Tang.
Sắp đứng trước xung kích thế nhưng là chính hắn đan điền, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, Thạch Oanh nhiều nhất bị dính líu thụ thương, hắn là sẽ bị phá hủy khí hải căn cơ, có thể hay không bảo trụ mạng nhỏ đều là ẩn số.
Tịch mịch động phủ bên trong, màu xanh Ma Hỏa chập chờn.
Bị cắt đi cái kia một tia Thanh Dương Thần Cương, đã bay tới Tần Tang đan điền phụ cận.
Lúc này, Tần Tang vùng đan điền đột nhiên hiện ra một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên trong linh lực cùng Địa Sát chi khí hỗn hợp cùng một chỗ, bày biện ra tới là màu xám.
Đúng lúc này, Thạch Oanh động tác có chút dừng lại.
Nàng đầu tiên là kiểm tra một chút Thanh Dương Thần Cương, xác định Thanh Dương Thần Cương cũng không có sụp đổ dấu hiệu. Tiếp lấy lại nhìn về phía Tần Tang, xác định Luyện Thi vẫn phi thường ngoan ngoãn.
Chần chờ một chút, Thạch Oanh hàm răng nhẹ nhàng cắn một cái môi đỏ, tâm trạng quét ngang, đột nhiên đem Thanh Dương Thần Cương đẩy tới vòng xoáy bên trong!
Trong chớp nhoáng này, Tần Tang lần thứ nhất thiết thực tiếp xúc đến Thanh Dương Thần Cương.
Vượt quá hắn dự liệu, trong truyền thuyết chí dương cương khí, cùng Địa Sát chi khí cũng xưng thế gian kỳ vật, dĩ nhiên là phi thường dịu dàng ngoan ngoãn bình thản, tựa như một giọt quỳnh tương, nhỏ vào Tần Tang khí hải, mềm mại tinh tế tỉ mỉ có thể so với mỡ đông.
Thanh Dương Thần Cương vốn là như thế, hay là bởi vì diễn hóa thành Cương Anh, cho nên có loại này biểu tượng?
Tần Tang nghi hoặc cũng không tiếp tục quá lâu.
Thanh Dương Thần Cương chui vào vòng xoáy sau đó, Thạch Oanh đột nhiên liền đem bao khỏa ở bên ngoài Thanh Dương Ma Hỏa rút lui ra ngoài. Một thoáng thời gian, mất đi trói buộc Thanh Dương Thần Cương, rốt cục hiện ra nó bản tính!
Nguyên bản an thuận đến cực điểm Thanh Dương Thần Cương, đột nhiên vô cùng yên tĩnh mà động, không đợi Tần Tang cùng Thạch Oanh kịp phản ứng, liền mạnh mẽ đâm vào Tần Tang khí hải.
Đây không phải là một tia đơn thuần thanh quang, căn bản chính là một đạo tia chớp màu xanh, mang theo cực kỳ bạo ngược khí tức, hiển lộ ra phệ nhân răng nanh!
Đột nhiên xuất hiện dị tượng để Thạch Oanh sắc mặt đại biến.
Nàng mặc dù tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, nhưng đối Thanh Dương Thần Cương cũng không hết hiểu rõ, bọn họ những đệ tử này chỉ là tuân theo công pháp , theo bộ liền ban tu luyện mà thôi.
Muốn truy đến cùng Thanh Dương Thần Cương bản chất, chỉ sợ ít nhất chờ kết đan phía sau mới có thể bắt đầu thử nghiệm.
Thanh Dương Thần Cương dị động, là Thạch Oanh bất ngờ.
Tần Tang trong lòng cũng đột nhiên xiết chặt, bé nhỏ không đáng kể một tia Thanh Dương Thần Cương, lại có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy khí thế, giờ khắc này hắn lại có loại sắp bị đánh xuyên khí hải ảo giác, bản năng muốn toàn lực đem Thanh Dương Thần Cương bài xích ra ngoài.
Bất quá hắn cấp tốc đè xuống bản năng, tâm thần khóa chặt khí hải.
Thanh Dương Thần Cương mạnh hơn, số lượng vẫn là quá ít, Thạch Oanh mang ra núi vốn liền cực ít, những này chỉ là một phần trong đó, chính mình khí hải bên trong một nửa đều là Địa Sát chi khí, nếu không được cũng sẽ không Thanh Dương Thần Cương đánh tan.
Chỉ cần ổn định lại Địa Sát chi khí, liền có thể kịp thời chưởng khống cục diện.
"Vì cái gì Thanh Dương Thần Cương sẽ đột nhiên bộc phát?"
Tần Tang sinh lòng nghi vấn.
Thạch Oanh thần hồn ấn ký truyền đến ba động,
Để Tần Tang biết rõ Thạch Oanh cũng bị dị biến chấn kinh, nói rõ Thanh Dương Thần Cương loại biến hóa này không phải là bình thường.
Sự thật cũng là như thế.
Mới tại Thần Cương Phong, Thạch Oanh phong tồn Thanh Dương Thần Cương, liền một mạch thất bại, cũng chỉ là vô thanh tiêu tán mất, loại biến hóa này còn là lần đầu tiên xuất hiện.
"Chỉ có một nguyên nhân, nó cảm ứng được trong cơ thể mình Địa Sát chi khí. . ."
Tần Tang hơi suy nghĩ, nghĩ đến nguyên do.
Địa Sát chi khí cùng Càn Thiên Cương Khí, một âm một dương, cũng xưng tại thời gian, bọn chúng một khi tao ngộ, sẽ phát sinh xung đột, đối chọi gay gắt, cũng không kỳ quái.
Nghĩ tới đây, Tần Tang nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết.
Không ngờ, không đợi Tần Tang có hành động, hắn khí hải lại cũng cùng Thanh Dương Thần Cương cùng mất khống chế, Địa Sát chi khí một trận phồng lên, nhấc lên một đạo sóng lớn, bỗng nhiên hướng về Thanh Dương Thần Cương bổ nhào qua.
Quả nhiên như thế!
Cảnh tượng này xác nhận Tần Tang suy đoán, nhưng hắn không có chút nào cảm giác hưng phấn cảm giác, tâm thần căng cứng, vô cùng khẩn trương, dốc hết toàn lực ràng buộc Địa Sát chi khí.
Dù là Tần Tang phản ứng rất nhanh, vẫn chậm một bước, không còn kịp rồi.
'Ầm!'
Trong chốc lát, một đạo chí âm sát khí, một đạo chí dương cương khí, hai loại cuồng bạo không gì sánh được thế gian kỳ vật mạnh mẽ đụng nhau một chỗ.
Trong khí hải gợn sóng nổi lên bốn phía.
Ngũ Hành âm vật tạo thành bình chướng, cũng tại bộc phát trùng kích vào chấn động không ngừng, trợ giúp vững chắc khí hải.
Tần Tang một trái tim nhanh nhấc đến cổ họng, gắt gao 'Chằm chằm' Kim Đan.
Khí hải nhấp nhô không chừng, Kim Đan treo ở chính giữa, tựa như trong nước trăng sáng, đang rung chuyển bên trong đêm ngày không chừng.
Một lát sau, Tần Tang tâm thần hơi hơi buông lỏng.
May mắn may mắn, Thanh Dương Thần Cương số lượng không nhiều, đối mặt nhiều như vậy Địa Sát chi khí, không hề có lực hoàn thủ liền bị tiêu diệt, xung đột rất nhanh bình phục, uy lực còn có thể tiếp nhận, không hề dao động với bản thân căn cơ.
Kim Đan bị liên lụy không lớn, vẫn ổn định.
Thanh Dương Thần Cương bị tiêu diệt, Địa Sát chi khí cũng rốt cục an phận xuống tới, Tần Tang khí hải dần dần khôi phục lại bình tĩnh, từ ở bề ngoài nhìn, thật giống cái gì cũng chưa từng xảy ra.
Bên ngoài Thạch Oanh bị dọa sợ đến mặt mũi trắng bệch, ngốc trệ tốt một hồi, gặp Tần Tang vẫn lẳng lặng ngồi xếp bằng ở nơi đó, đột nhiên lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân xem xét Tần Tang trạng thái.
Xác định Tần Tang cũng không tại xung đột phía dưới bị hao tổn, Thạch Oanh thở dài một cái, lúc này mới phát giác phía sau lưng đều phải bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Xung đột thời gian phi thường ngắn ngủi, mà lại cực hạn tại Tần Tang khí hải, nhưng cái kia một nháy mắt bày ra uy lực phi thường đáng sợ, nghĩ lại tới mới một màn, nàng vẫn lòng còn sợ hãi.
May mắn chính mình thận trọng, trước lấy một bộ phận Thanh Dương Thần Cương dò xét.
Thạch Oanh âm thầm may mắn, tầm mắt rơi vào Tần Tang khí hải, do dự một chút, quyết định tiếp tục dò xét.
Mới một màn nhìn như nguy hiểm, nhưng cùng bí pháp bên trên chỗ nói hoàn toàn ăn khớp, dùng Sát Thi bản thân lực lượng liền có thể ứng đối ngoài ý muốn, để Thạch Oanh yên tâm không ít.
Nàng 'Mệnh lệnh' Tần Tang khôi phục, chính mình cũng lấy ra linh đan ăn vào, cầm linh thạch nhanh chóng điều tức.
Nàng hiện tại thân gia hùng hậu, khi lấy được Trúc Cơ ma tu di sản phía trước, nàng cũng không dám xa xỉ như vậy.
Rất nhanh, Thạch Oanh đem trạng thái điều trị đến đỉnh phong, gặp Tần Tang còn chưa hoàn thành, chống cằm ngồi tại trên mặt đất chờ dợi, suy nghĩ xuất thần mà nhìn xem Tần Tang, tự quyết định lên.
"Luyện Thi đại ca , chờ ngươi khôi phục, chúng ta tiếp tục thử nghiệm, tranh thủ sớm ngày cho ngươi hoàn thành lột xác. . .
"Tại gặp được trước ngươi, ta vốn là đã nản lòng thoái chí, vĩnh viễn cũng vô pháp cho ta cha mẹ báo thù rửa hận, là ngươi cho ta thấy được hy vọng. . .
"Ta không cầu cái gì Tiên Đạo, trường sinh, ta sống chính là vì báo thù.
"Ngươi yên tâm, báo thù sau đó ta nhất định sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nghĩ biện pháp giải khai ngươi Nguyên Thần phong ấn. . ."
Thạch Oanh xưa nay không có dũng khí đem trong lòng tâm suy nghĩ sâu xa nói cho bất luận kẻ nào nghe, bị đè nén quá lâu quá lâu, nàng coi là Tần Tang là tử vật, coi hắn là thành rồi bày tỏ đối tượng.
Bất tri bất giác đem lời trong lòng toàn bộ nói ra.
Tại xanh mông mông trong động phủ, ánh mắt của nàng cũng sáng lóng lánh, ánh mắt bên trong ẩn chứa nồng đậm chờ mong, cùng liều lĩnh quyết tâm.