Chương 915: Tự Ma động chủ

"Hợp Quang phái?"
Tần Tang suy nghĩ một chút, nhớ tới môn phái này.
Liệt Phong quần đảo hải vực phía bắc vạn dặm bên ngoài một tòa đại đảo bá chủ, tông chủ là vị Nguyên Anh Tổ Sư, nhưng cũng chỉ một vị này mà thôi, cùng Lan Đấu môn cùng loại, đã là mặt trời sắp lặn.
Tần Tang khẽ nhíu mày, xa nhau tiến hành hỏi thăm, biết được nho sinh đắc tội bất quá là Hợp Quang phái một cái trưởng lão, giết lầm người này một cái có chút yêu thích đệ tử thân truyền, mới không thể không chạy đến Liệt Phong quần đảo.
Trưởng lão kia cũng không phải là Hợp Quang phái nhân vật rất trọng yếu.
Nếu là Nguyên Anh Tổ Sư, hoặc là Lư thủ tọa loại này Nguyên Anh nghĩa tử, hắn có lẽ sẽ cố kỵ vài phần. Cái khác Kết Đan Kỳ tu sĩ, Tần Tang thật đúng là không để vào mắt.
Huống chi nơi này là Liệt Phong quần đảo, vốn là mảnh đất hỗn loạn.
Cái khác Tự Ma động, Tần Tang lúc trước cũng có đã qua minh bạch, một chút ma tu ôm đoàn liên hợp, trắng trợn mời chào nhân thủ, tại phụ cận là một cỗ không nhỏ thế lực.
Ngay tại Tần Tang đề ra nghi vấn nho sinh một nhà thời gian.
Tự Ma động động chủ đã leo lên Độc đảo, đồng thời phát hiện ảo trận tồn tại. Người này đúng là vị Kết Đan hậu kỳ cao thủ, chỉ là ảo trận, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được ánh mắt của hắn.
"Ồ? Đảo này khi nào bị người chiếm cứ, chẳng lẽ ở trên đảo Ưng Vương đã bị diệt trừ?"
Tự Ma động chủ thân ảnh nhoáng cái, tại ảo trận phía trước dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
Lúc này, thủ hạ của hắn cũng khống chế Âm Phong đi đến, rơi xuống Tự Ma động chủ bên người.
Bọn họ thoạt đầu còn không có phát hiện ảo trận tồn tại, gặp Tự Ma động chủ vẻ mặt khác thường, nhìn kỹ, mới ý thức tới khí độc không đúng, rốt cuộc hỗn tạp ảo trận.
"Hí...iiiiii. . ."
Lão giả đám người âm thầm kinh hãi, hít sâu một hơi, "Khí độc hỗn tạp ảo trận, thật là ác độc thủ đoạn! Động chủ đại nhân, chỗ này Độc đảo khi nào nhiều hơn một tòa ảo trận, bị vị tiền bối nào mở ra là đạo tràng hay sao? Thuộc hạ vì sao chưa từng nghe nói, chẳng lẽ Hủ Dực ưng vương đã bị thanh lý mất?"
Tự Ma động chủ 'Hừ' một tiếng, "Bổn tọa há biết là ai làm? Các ngươi coi mặt trên, bay đều là Phàm Yêu kỳ Hủ Dực ưng, ôn thuần dị thường bộ dạng, thấy rõ Ưng Vương cùng Đại Yêu quả thật bị trừ đi. Không biết vị nào đạo hữu có lớn như vậy bản lĩnh, im hơi lặng tiếng chiếm giữ chỗ này Độc đảo. . ."
Tự Ma động chủ hai mắt híp lại, tự định giá một lát sau, thần sắc hơi động, đột nhiên truyền âm cho lão giả đám người.
Lão giả nghe vậy cả kinh.
"Động chủ đại nhân, người này có thể giết chết Độc đảo bên trên Ưng Vương, thực lực e rằng không phải chuyện đùa. Chúng ta không ngại ổn định người này, triệu tập những người khác tay, lại từ từ tính toán. . ."
"Từ từ tính toán? Chờ chúng ta ly khai, người này sớm liền chạy mất dạng."
Tự Ma động chủ cắt ngang lão giả, lạnh lùng nói: "Người, bổn tọa muốn chắc rồi! Đảo, cũng không ngại cùng nhau nhận lấy. Chỉ là Hủ Dực ưng, nếu không phải bổn tọa kiêng kị nó trên người chúng kịch độc, đã sớm cùng Tuần đạo hữu đem những thứ này gai mắt Yêu vật thanh lý mất. Người này giết chết Ưng Vương, có lẽ là mượn nhờ nào đó tích độc thủ đoạn, thực lực chân chính chưa chắc mạnh bao nhiêu, bằng không hà tất ngốc ở loại địa phương này, lưu lại Hủ Dực ưng ngụy trang, giấu đầu lộ đuôi? Chỗ này ảo trận cũng liền có thể vây khốn các ngươi, cũng không phải là cỡ nào tinh diệu trận pháp. Đương nhiên, bổn tọa cũng sẽ không lỗ mãng làm việc, chỉ là cho các ngươi trước đó chuẩn bị sẵn sàng, Tuần đạo hữu đang ở phụ cận, ta đã âm thầm đưa tin cho hắn, trước thử xuất ra lai lịch của đối phương. . ."
"Nếu như động chủ đại nhân đã đưa tin Tuần tiền bối, chắc chắn có thể không sơ hở tý nào rồi!"
Lão giả đám người nghe vậy vui vẻ, yên lặng đứng ở Tự Ma động chủ sau lưng. Mỗi người lòng bàn tay đều nắm một khối quái dị thiết bài, biểu hiện ra lại bất động thanh sắc.
Bọn họ có nói Tuần tiền bối, đúng là Tự Ma động ở bên trong, thực lực đứng sau động chủ thứ hai cao thủ.
"Tả mỗ không biết đảo này đã bị đạo hữu mở ra là đạo tràng, ngày hôm nay mạo muội tới chơi, đạo hữu xin đừng trách."
Tự Ma động chủ chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn về phía ảo trận đỉnh, mở miệng liền tiếng gầm cuồn cuộn, truyền vào ảo trận bên trong.
Nho sinh cũng đã nghe được Tự Ma động chủ âm thanh, trong lòng đột nhiên căng thẳng, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
Vừa dứt lời, thở dài một tiếng từ bên trong truyền tới, "Bần đạo vốn tưởng rằng các hạ chỉ là đi qua động phủ của ta, này đây không muốn quấy nhiễu các hạ."
Tự Ma động chủ khóe miệng hơi vểnh.
"Hắc hắc, Tả mỗ quả thật không phải chuyên tới đây, mà là đuổi theo mấy cái Tự Ma động phản đồ, mới đến chỗ này. Bất quá, cũng nhiều thiệt thòi bọn họ, Tả mỗ mới biết được bên cạnh có thêm người hàng xóm. Gặp gỡ tức là hữu duyên, đạo hữu sao không thu lại ảo trận, hiện thân một chút? Chúng ta Tự Ma động cầu hiền như khát nước, đang cần cao thủ như đạo hữu vậy. . ."
Người này không hề không đề cập tới đòi hỏi thiếu nữ sự tình, trái lại mời chào lên Tần Tang đến.
Một hồi lặng im về sau, khí độc đột nhiên quay cuồng hướng hai bên xa nhau, lộ ra một cái lối đi, tiếp theo một hồi ba động về sau, một bóng người xuất ra hiện tại bọn hắn trước mắt.
Cùng lúc đó, bọn họ chỉ cảm thấy bên cạnh một hồi kình phong kéo tới, xoát xoát hai đạo thân ảnh xuất ra hiện tại bọn hắn hai bên, một trái một phải đưa bọn chúng vây quanh.
Đúng là Song Đầu Hống cùng Thân Ngoại Hóa Thân.
"Đạo hữu này là ý gì. . ."
Thấy tình cảnh này, Tự Ma động chủ sắc mặt đại biến.
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, như vậy cằn cỗi chỗ, một tòa tản ra tanh tưởi Độc đảo, lại tàng lấy hai cái Kết Đan Kỳ cao thủ cùng một đầu Đại Yêu.
Tần Tang giọng điệu bình thản nói: "Tự Ma động chủ đại giá quang lâm, bần đạo động phủ vẻ vang cho kẻ hèn này. Chỉ là, các hạ thuộc hạ giấu giếm lợi khí, cũng không phải là làm khách chi đạo a? Còn có các hạ lúc trước thả ra cái kia phi trùng, là cùng người nào liên lạc sao?"
Tự Ma động chủ hành động cực kỳ tỉ mỉ, cái kia đưa tin phi trùng càng là am hiểu ẩn nấp, nhưng không có khả năng tránh được Thiên Mục điệp con mắt, Tần Tang đem mọi thứ đều nhìn ở trong mắt.
Tự Ma động chủ cười lớn nói: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, Tả mỗ cũng là xuất phát từ cẩn thận mới. . ."
Đang nói, người này hai mắt không có chút nào dấu hiệu hiện lên xuất ra nồng đậm hắc quang, biến thành hắc sắc ma đồng tử, bắn ra quỷ dị ánh mắt, rốt cuộc xuyên thủng khí độc, đem Linh trận bên trong cảnh tượng thu hết vào mắt.
"Một cái Kết Đan trung kỳ gia hỏa, cũng dám tại bổn tọa trước mắt giả thần giả quỷ, không biết sống chết!"
Khẳng định không có cái khác mai phục, Tự Ma động chủ dữ tợn cười một tiếng, "Động thủ!"
Lão giả đám người đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, động chủ ra lệnh một tiếng, còn lại bốn người lập tức vây quanh lão giả tản ra, đột nhiên cầm trong tay thiết bài đánh ra.
Những thứ này thiết bài lực lượng sớm bị kích phát, tại phanh phanh phanh một hồi trầm đục bên trong hợp lại làm một, hóa thành một đạo ô quang, mũi tên nhọn giống như hướng Song Đầu Hống phi đâm mà đi.
Cùng lúc đó, làm người ta mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện.
Tự Ma động chủ thân ảnh chớp liên tục, rốt cuộc quay đầu hướng Độc đảo bên ngoài lao đi.
Người này gặp Tần Tang một lời không hợp liền muốn động thủ, không chỉ có có hai cái Kết Đan Kỳ tu sĩ, còn có một đầu khí tức bất phàm Đại Yêu, rốt cuộc manh động ý lui, chuẩn bị hội hợp đồng bạn, liên thủ tiếp phản kích.
Thủ hạ của hắn hiển nhiên không nghĩ tới Tự Ma động chủ sẽ làm ra loại này hành động, từng cái một kinh ngạc vạn phần, tiếp theo sắc mặt trắng bệch, ý thức được bọn họ bị ném bỏ.
Thấy như vậy một màn, Tần Tang dở khóc dở cười, những thứ này lão ma quả nhiên không có một cái đèn đã cạn dầu.
"Các hạ nếu như đã đến, hà tất đi vội vã?"
Tần Tang trên người Giao ảnh vừa hiện, thân hóa cầu vồng, lập tức ngăn ở Tự Ma động chủ phía trước.