Chương 1064: Chí bảo bảo hộ

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1064: Chí bảo bảo hộ
Đây là cái gì mảnh vỡ, vì sao tại Ỷ Thiên Phong?
Khí xám cùng nó có quan hệ gì?
Tần Tang đầy bụng nghi hoặc.
Hắn thậm chí không biết khí xám là thế nào xuất hiện trong đan điền.
Mới, hắn nếm thử dùng linh lực đụng vào mảnh vỡ thời điểm, không chỉ có không bị đến bài xích, lại ẩn ẩn có loại phù hợp cảm giác, tăng thêm mảnh vụn bên trên chữ cổ 'Giết', để hắn không khỏi nghĩ đến một số việc.
Hai người bọn họ đều là tu luyện « nguyên thần dưỡng kiếm chương ».
Thông qua Thiên tháp trước bảy tầng có thể phát kết luận, nơi này còn sót lại kiếm ý cùng « nguyên thần dưỡng kiếm chương » có thiên ti vạn lũ liên hệ.
Thanh Trúc tiền bối chẳng lẽ phát hiện cái gì khó lường bí mật?
Tần Tang suy nghĩ, liên tưởng đến nhiều loại khả năng, nhưng đều không thể kết luận.
Mảnh vỡ đối Thanh Trúc tiền bối cực kỳ trọng yếu, Ninh Vô Hối không có khả năng giao cho hắn, để hắn tùy ý nghiên cứu. Tình huống không rõ, Tần Tang cũng không muốn bại lộ đan điền khí xám tồn tại.
Cần nhìn thấy Thanh Trúc tiền bối mới có thể thấy rõ ràng.
Hắn nhìn Ninh Vô Hối một chút, đi đến đài đất biên giới, nhìn chăm chú U Minh cốc.
Đằng sau nếu có cơ hội một mình tiến đến, hắn cũng nghĩ xuống dưới tìm tòi, nhìn xem phía dưới là địa phương nào, bất quá Tần Tang cũng minh bạch, ngoại đạo Nguyên Anh còn như vậy mệt mỏi, hắn hi vọng không lớn.
Không bao lâu, Ninh Vô Hối luyện hóa dược lực.
Đương Tần Tang cho là hắn đường cũ trở về, đi địa phương khác lúc, Ninh Vô Hối lại quay người đi hướng U Minh cốc một mặt vách đá, tìm hiểu một lát sau, gọi ra Xích Kim linh kiếm, hư chém ra một đạo kiếm khí, không có vào vách đá.
Lập tức, Xích Kim linh kiếm kiếm quang đại tác, bao lấy hai người, loé lên một cái, lại không có vào vách đá bên trong.
Sau một khắc, Tần Tang hai người xuất hiện tại một gian điện thất bên trong.
Tần Tang quay đầu, kinh ngạc phát hiện, sau lưng nơi nào có cái gì vách đá, rõ ràng là lấp kín tường, trên tường không có lối ra, cũng cảm giác không đến cấm chế ba động, phi thường kỳ quái.
Đúng lúc này, trong hư không linh khí bỗng nhiên cuồng loạn.
Không có chút nào báo hiệu, kinh lôi nổ vang, trong chốc lát từng đạo lưu quang chợt hiện, xán lạn như lưu tinh, như là từng đạo đáng sợ kiếm khí, kiếm khí doanh thất, mỗi một đạo đều chỉ hướng hai người bọn họ.
Trời long đất lở kiếm thế uy áp cuốn tới.
Tần Tang sợ hãi cả kinh, tê cả da đầu.
Không đợi hắn làm ra phản ứng.
'Coong!'
Từng tiếng càng kiếm ngân vang vang lên.
Ninh Vô Hối hướng lên ném đi, Xích Kim linh kiếm treo ngược lên đỉnh đầu, thân kiếm xoay tròn, kiếm mang giống như phát không phải phát, kiếm khí như mưa rơi bắn ra, không có vào hư không.
Kiếm ngân vang thanh âm tựa hồ tại cùng hư không cùng reo vang, kiếm khí cùng lưu quang dung hội, dị tượng chầm chậm tiêu tán, yên tĩnh như cũ.
Tần Tang bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Trong mắt của hắn hiển hiện vẻ kinh dị.
Mới, trong hư không lưu quang, rất có thể là điện trong phòng còn sót lại cổ cấm, hoặc là thượng cổ kiếm tu lưu lại kiếm ý, bị hai người bọn họ khách không mời mà đến kích phát, phô thiên cái địa, công kích kẻ xông vào, khí thế kinh người.
Tại những này kiếm khí xuất hiện trong nháy mắt, Tần Tang cảm giác được một tia rung động, những này kiếm khí bên trong ẩn chứa kiếm ý cùng « nguyên thần dưỡng kiếm chương » tựa hồ có cùng nguồn gốc.
Cùng Tử Vi cung cổ truyền tống trận trước loạn kiếm cổ điện cùng loại, nhưng uy lực càng đáng sợ. Một khi điện thất bên trong kiếm khí triệt để bộc phát, Tần Tang hoài nghi Nguyên Anh tổ sư khó mà may mắn thoát khỏi, nhẹ thì vạn kiếm xuyên thân, biến thành huyết hồ lô.
Hắn vừa muốn gọi ra Ô Mộc kiếm, muốn tranh thủ kiếm khí tán thành, Ninh Vô Hối ra tay trước một bước, hóa giải nguy cơ.
Kiếm khí tiêu tán, điện thất khôi phục bình thường.
Tần Tang không dám tùy ý đi lại, tại nguyên chỗ quan sát, Ninh Vô Hối lại đối với cái này sớm có dự báo, biểu lộ rất bình tĩnh, thu kiếm hướng cửa điện đi đến.
"Tốt một cái tàn phá đại điện!"
Tần Tang ở trong lòng cảm khái một câu.
Từ bên trong có thể nhìn thấy, điện thất trống rỗng, vô cùng cũ nát, xà nhà cơ hồ đứt gãy, chèo chống đại điện cây cột vết rạn gắn đầy, lung lay sắp đổ, ngói nóc nhà hoành tà, đứt gãy chỗ lộ ra khe hở, hào quang từ phía trên chiếu vào.
Từ bên ngoài nhìn, không biết có bao nhiêu phá đâu.
Làm bằng gỗ cửa điện thiếu khuyết một cái, một cánh cửa khác cong vẹo, mắt thấy là phải rơi xuống, nguyên bản không biết là loại nào linh mộc chế thành, ngày nay tràn đầy hư thối vết tích, trở thành gỗ mục.
"Không muốn đi đến ngoài cửa, bước ra cánh cửa, liền sẽ nhận trấn Linh Vực áp chế!"
Tần Tang đi tới cửa, bị Ninh Vô Hối đưa tay ngăn lại.
Nơi này chính là Ỷ Thiên Phong!
Tần Tang không dám vượt qua giới hạn, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, phát hiện tòa cổ điện này xây ở Ỷ Thiên Phong chỗ cao nhất, liên tiếp tiên cấm hào quang. Đi ra ngoài có mấy đạo thềm đá, nhìn xuống dưới một mảnh trống trải, ngoại trừ nhàn nhạt sương mù, ánh mắt cơ hồ không có trở ngại.
Ỷ Thiên Phong cao ngất vạn trượng, đứng ở chỗ này, chỉ có thể nhìn rõ một bộ phận ngọn núi, không nhìn thấy dưới núi cảnh vật, dưới chân núi cũng không có khả năng thăm dò nơi này phát sinh sự tình.
Nhìn xuống Ỷ Thiên Phong, dõi mắt nhìn lại.
Trong núi thạch lâm liên miên, thỉnh thoảng xuất hiện đại điện núi đình, kiến trúc liên miên, cũng có vài chỗ cấm địa bí cốc, cổ cấm dị quang lấp loé không yên, đủ loại kỳ cảnh, không phải trường hợp cá biệt.
Có thể tưởng tượng, năm đó Ỷ Thiên Phong nhất định tu sĩ trong mây, thịnh cảnh phi phàm.
Bởi vì trấn Linh Vực áp chế, có năng lực leo lên Ỷ Thiên Phong tu sĩ ít càng thêm ít, không có phát hiện tu tiên giả thân ảnh, nhưng hắn hai hay là vô cùng cẩn thận, ẩn nấp thân ảnh cùng khí tức.
"Thanh Trúc tiền bối để chúng ta ở chỗ này chờ hắn?"
Tần Tang thu hồi ánh mắt, hỏi ngược lại.
Ninh Vô Hối gật gật đầu, lấy ra viên kia mảnh vỡ, "Mạng hắn ta ở chỗ này chờ đợi, hắn cho dù không về tới đây, cũng chắc chắn xuất hiện tại phụ cận."
"Phụ cận?"
Tần Tang ánh mắt đảo qua phía dưới khắp nơi cấm địa, nghi ngờ nói: "Thanh Trúc tiền bối không cách nào chưởng khống thân thể, vạn nhất cách xa nhau quá xa, đạo hữu làm sao ra ngoài giúp Thanh Trúc tiền bối?"
Trấn Linh Vực áp chế không nói đạo lý, tu vi không đủ căn bản không có khả năng đi ra ngoài, ngoại đạo Nguyên Anh còn thiếu rất nhiều.
Ninh Vô Hối dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy một cái mảnh vỡ, "Bảo vật này cũng Tí Hộ ta."
Nói, Ninh Vô Hối thử thăm dò đi ra ngoài.
Chính như Ninh Vô Hối lời nói, trấn Linh Vực ba động cũng không dị dạng, chung quanh hắn giống như có một tầng vô hình vòng bảo hộ, Tí Hộ ở hắn, bình yên vô sự.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang trong lòng hơi động.
Đan điền khí xám tựa hồ cùng mảnh vỡ có quan hệ mật thiết, rất có thể đồng nguyên, phải chăng cũng có thể tại trấn Linh Vực Tí Hộ hắn?
Bất quá, Ninh Vô Hối ngay tại bên người, Tần Tang nhịn được, không có đi thử.
Ninh Vô Hối ra ngoài dò xét một phen, lại tiếp tục trở lại trước cửa điện, khoanh chân ngồi xuống, thôi động chân nguyên luyện hóa mảnh vỡ. Tần Tang cũng ngồi xếp bằng một bên, âm thầm trầm tư một hồi, nhập định yên lặng chờ Thanh Trúc tiền bối.
Ba vị Thương minh Minh chủ bảo vệ Tố Nữ, lặng yên xuyên qua trấn Linh Vực, đi vào Ỷ Thiên Phong dưới núi.
Ỷ Thiên Phong bên trên cơ hồ không có tu tiên giả, một khi xuất hiện, hẳn là đỉnh tiêm cao thủ. Cho nên bọn hắn không dám có chút thư giãn, toàn lực ẩn nấp khí tức, để tránh không cẩn thận bị nhìn thấu hành tung.
Cũng may ba người đều là tu vi thâm hậu cao thủ thành danh, bước đi như bay, mà lại có thể rất tốt ẩn tàng khí tức.
Đường núi dài dằng dặc.
Bọn hắn trực tiếp hướng đỉnh núi lao vùn vụt, ven đường trải qua nhiều chỗ bí cảnh, tốc độ không giảm chút nào.
Cuối cùng, bọn hắn sắp tiếp cận tiên cấm hào quang lúc, tại một chỗ ẩn nấp khe núi cửa vào ngừng lại.
Ba vị Minh chủ liếc nhau, đáy mắt chỗ sâu đều có mấy phần vẻ khẩn trương.
Tố Nữ mặt xám như tro, nàng ngay cả tự sát cũng làm không được, bất lực phản kháng , chờ đợi lấy vận mệnh giáng lâm.