Chương 154: Đều khoe thủ đoạn

Đối mặt Bạch Vân Sơn Nhân chất vấn, Vu Đại Nhạc mặt không đổi sắc, "Bạch Vân đạo hữu, ta cùng Thanh Đình sư tỷ chỉ là vì để phòng vạn nhất mà thôi, lấy đạo hữu nhiều năm qua hành tẩu giang hồ kinh nghiệm, hẳn là có thể hiểu được. Chỉ cần cổ tu di chỉ là thật, tại Thiên Đoạn Sơn hay là Vân Thương đại trạch không có gì khác biệt."
Thanh Đình cũng nói: "Cũng không phải là cố ý lừa gạt, ta cùng Vu sư đệ cũng là hành động bất đắc dĩ. Chư vị đạo hữu hẳn là có thể thông qua pháp khí tốc độ đại khái đoán chừng đi ra, nơi đây ở tại Thiên Đoạn Sơn Mạch cùng Vân Thương đại trạch giáp giới chỗ. Nếu như lo lắng ma môn tặc tử ẩn hiện, rất không cần phải, từ lúc Thiên Đoạn Sơn Nam Bộ ma môn đại tông Huyết Minh Tông bị Thuần Dương Tông hủy diệt sau đó, Huyết Minh Tông phía nam lớn nhỏ ma môn thế mà hốt hoảng bắc trốn, thế mà co đầu rút cổ tại Thiên Đoạn Sơn chỗ sâu không dám lộ diện, nơi này kỳ thực không có bao nhiêu nguy hiểm."
Bạch Vân Sơn Nhân sắc mặt hơi trì hoãn, mấy người còn lại cũng hơi hơi gật đầu, xem như tiếp nhận bọn họ giải thích.
Gặp rốt cục sắp đem mọi người tâm tình bất mãn trấn an xuống tới, Vu Đại Nhạc âm thầm thở dài một hơi, đi tới đỉnh núi biên giới, chỉ đông nam phương hướng nói: "Cổ tu di chỉ ngay tại phía trước vài trăm dặm ở ngoài, giữa hai ngọn núi hạp cốc bên trong, phía trên có một tầng âm phong bình chướng. Đối với các vị tới nói, xuyên qua âm phong bình chướng cũng không thành vấn đề, mà lại động tĩnh không lớn. Nhưng chúng ta phá trận thời điểm, thanh thế khẳng định không nhỏ, khó đảm bảo sẽ không truyền đến bên ngoài, tạo thành đại loạn, kinh động Thiên Đoạn Sơn chỗ sâu đại yêu. Chúng ta chia hai đội, một trái một phải từ bên ngoài đi vòng, trong bóng tối chung quanh yêu thú đều dọn dẹp sạch sẽ, để tránh sinh loạn."
Đối với cái này tất cả mọi người không dị nghị, rất nhanh liền chia hai đội.
Lý Tại, Bạch Vân Sơn Nhân cùng Liễu thị huynh đệ đi theo Thanh Đình đi bắc lộ, Tần Tang, Ngô Nguyệt Thăng đi theo Vu Đại Nhạc đi nam lộ.
Ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ liên thủ, trên đường cũng không gặp phải quá khó chơi phiền phức, Tần Tang chỉ dùng Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm liền đầy đủ giữ thể diện, nhìn thấy Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, Vu Đại Nhạc nhãn tình sáng lên.
"Vạn nhất phá trận bất lợi, có thể còn phải Tần sư đệ xuất thủ."
Tần Tang tự nhiên đáp ứng.
. . .
Hai núi giáp thâm cốc.
Một cái cực lớn sơn mạch từ bắc hướng nam, không nhìn thấy hai đầu cuối cùng, giống như Ngọa Long một dạng phủ phục tại đại địa bên trên, sơn mạch chư ngọn núi đều hiểm trở dị thường.
Nhưng cổ tu di chỉ vị trí hạp cốc, hai bên sơn phong lại có vẻ rất bình thường, cũng không thu hút.
Vách núi tướng dựa vào, địa thế hình thành Nhất Tuyến Thiên, càng hướng xuống đi trái lại càng mở rộng, là lấy chỗ này hạp cốc tính bí mật rất tốt, chỉ có đi vào sơn mạch chỗ sâu, mới giật mình nguyên lai nơi đây còn có như thế đại hạp cốc.
Vách núi giống như đao tước một dạng hiểm trở, phía trên trọc lốc, không có một ngọn cỏ, khó mà leo trèo, núi đá đều bày biện ra một trận xanh đen màu sắc, thậm chí liền rêu xanh cũng không có, tỏ ra âm u đầy tử khí.
Nồng đậm sương mù phiêu phù ở hạp cốc trên không, tầm mắt không cách nào xuyên thấu.
Thiên Đoạn Sơn dãy núi liên miên, âm trầm ẩm ướt, trong núi bao lớn trạch u cốc, tầng tầng lá khô che giấu xuống là sâu không thấy đáy bùn nhão, thai nghén sinh ra độc chướng, có thể hạ độc chết người.
Một đường đi tới, tương tự độc chướng chi địa không phải số ít.
Nhưng chỗ này trong hạp cốc độc chướng cùng cái khác phương lược có khác biệt, dùng thần thức dò xét mới biết được, đây không phải cái gì sương mù, mà là do từng đạo màu đen âm phong tạo thành, tựa như là vô số màu đen cự mãng quấn quýt lấy nhau, phi thường quỷ dị.
Tần Tang ba người quanh co đi vòng, dùng hai ngày thời gian, đem toàn bộ sơn mạch yêu thú đều dọn dẹp một lần, đuổi tới cổ tu di chỉ lúc, Thanh Đình bọn người còn chưa tới.
"Cổ tu di chỉ ngay ở chỗ này?"
Tần Tang ba người đứng tại hạp cốc trên không nhìn xuống, Ngô Nguyệt Thăng hơi kinh ngạc hỏi.
"Không sai, " Vu Đại Nhạc gật gật đầu, "Nơi đây quá mức ẩn nấp, ta cùng Thanh Đình sư tỷ cũng là tìm kiếm một thời gian dài, mới xác định như thế một cái địa phương. Âm phong xảo diệu ngụy trang thành độc chướng, chúng ta suýt nữa xem nhẹ đi qua. Hai vị sư đệ các ngươi nhìn những này âm phong, có hình có chất, tuyệt không phải tự nhiên hình thành. Lọt vào âm phong sau đó, không chỉ có thân ảnh phiêu hốt, khó mà đặt chân, còn có vô tận ma âm quấy nhiễu, thực lực hơi yếu tu sĩ hoặc là yêu thú, xông lầm đi vào, ắt gặp ách vận. Chúng ta tiến nhập âm phong bình chướng sau đó, cũng nhất định phải nhanh rơi xuống dưới, thoát ly nơi đây."
Tần Tang nghe vậy hơi suy nghĩ một chút, hỏi: "Nơi đây có thể có linh mạch?"
Vu Đại Nhạc gật đầu nói: "Tần sư đệ tâm tư kín đáo, đầu này sơn mạch sâu trong lòng đất xác thực có một cái ẩn nấp linh mạch, mà lại ta cùng Thanh Đình sư tỷ chỉ tìm tới hai nơi không thành hình Linh Nhãn, cực kỳ không bình thường. Chúng ta hoài nghi linh mạch Linh Nhãn ngay tại hạp cốc phía dưới, nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới dám nói nơi đây rất có thể là cổ tu động phủ."
Tần Tang âm thầm gật đầu, có thực lực tu sĩ, động phủ nhất định gắn ở Linh Nhãn chỗ, nếu như là phong ấn tà vật, trừ phi tình huống đặc biệt, không cần cao như vậy yêu cầu, uổng phí hết một chỗ thượng cấp động phủ.
Mà lại hắn cũng không quá e ngại tà vật, Quý Thủy Âm Lôi Chú chính là yêu tà khắc tinh, đến lúc đó cẩn thận một chút là đủ.
Nghĩ tới đây, Tần Tang nhìn chằm chằm âm phong bình chướng nhìn kỹ một hồi, nói: "Nhìn càng giống là dùng đến ẩn nấp động phủ, đề phòng ngoại nhân quấy nhiễu thủ đoạn, xem ra phía dưới trận pháp mới là động phủ thủ hộ đại trận."
Ba người tại đỉnh núi tĩnh tọa điều tức, lại qua vài cái canh giờ, Thanh Đình bọn người mới khoan thai tới chậm.
"Gặp phải một cái Yêu Linh kỳ Hắc Hổ, làm trễ nải một chút nhỏ thời gian."
Nghe được bọn họ giải thích, Tần Tang bọn người có chút hâm mộ, Yêu Linh kỳ yêu thú thi thể thế nhưng là thượng cấp linh tài, lại xem Liễu thị huynh đệ bọn người là một mặt kích thích, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ.
Chờ Thanh Đình mấy người điều tức sau đó, mọi người phi thân đi tới hạp cốc trên không.
Thanh Đình sắc mặt hơi trầm xuống, nhắc nhở: "Chư vị đạo hữu không cần thiết chủ quan, khi tiến vào âm phong bình chướng trước đó liền làm tốt phòng thân cùng bảo hộ Nguyên Thần biện pháp, một khi lọt vào bình chướng bên trong, cường hãn âm phong ngay lập tức sẽ đem chúng ta thổi tan. Tất cả mọi người tự lo không xong, không có dư lực hướng những người khác thân xuất viện thủ."
Nghe thấy lời ấy, mọi người thần sắc đều nghiêm túc lên.
Tần Tang không sợ cái gọi là ma âm gặm nhấm, liền chỉ thôi động Thiên Tinh Lệ, hình thành một vệt ánh sáng màng bao trùm ở trên người, đồng thời trong bóng tối đem Phệ Nguyên Trùy niết ở lòng bàn tay, đề phòng ngoài ý muốn.
Lại xem những người khác là đều khoe thủ đoạn.
Thanh Đình cùng Vu Đại Nhạc sớm có kinh nghiệm, cùng Tần Tang một dạng, cũng chỉ thúc giục một kiện phòng thân pháp khí. Lý Tại càng huyễn, kiếm quang lách thân, như giống như du long.
Lại không biết Ngô Nguyệt Thăng dùng thủ đoạn gì, Tần Tang cơ hồ cảm giác không thấy trên người hắn khí tức ba động.
Bạch Vân Sơn Nhân là tế ra một cái túi, gắn vào đỉnh đầu, túi nhìn tựa như là phàm nhân dùng để chứa lương thực, dáng dấp bụi bẩn.
Nhất làm cho Tần Tang tò mò vẫn là Liễu thị huynh đệ, không biết hai cái này huynh đệ sinh đôi làm sao xuyên qua Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều e ngại âm phong?
Đã thấy Liễu thị huynh đệ lưng tương dựa vào, cầm trong tay giống nhau như đúc pháp ấn, nói lẩm bẩm.
Một phen hành động sau đó, hai người mi tâm bắn ra thần quang, ở bên ngoài hình thành một cái quang tráo, chợt quang tráo thu nạp dán bám vào trên thân hai người, biến mất không thấy gì nữa.
Giờ khắc này, Tần Tang lại từ Liễu thị huynh đệ trên thân cảm nhận được nhàn nhạt uy hiếp, không khỏi âm thầm kinh ngạc, xem ra Vu Đại Nhạc không có khuếch đại, Liễu thị huynh đệ xác thực có có thể cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ chống lại năng lực.