Chương 1379: Thiên Việt Thượng Nhân

Hàng nóng vừa được lão Viêm Đế Hàn Ma gửi. Đa tạ lão!
Chapter 1380: Chương 1379: Thiên Việt Thượng Nhân
"Huyền Thiên cung phản đồ, không biết người này đến cùng đã làm gì. . ."
Áo đen hiệp khách quay đầu nhìn về phía Phong thượng sư, "Phong đạo hữu giao du rộng lớn, tin tức linh thông, cũng đã thu được phong thanh gì?"
"Không có."
Phong thượng sư lắc đầu, "Nguyên anh mưu phản Huyền Thiên cung, ra bực này bê bối, Huyền Thiên cung sao lại trắng trợn tuyên dương? Huống hồ ở giữa còn cách Vô Biên Hải, dù cho lời đồn đại truyền tới, cũng không biết năm nào tháng nào, bị bóp méo thành dạng gì."
Văn sĩ áo trắng phụ họa nói, "Phong đạo hữu nói có lý! Người này làm cái gì không trọng yếu, trọng yếu là trên người hắn có bí mật gì. Theo yêu thử lời nói, Huyền Thiên cung một đám cao thủ truy sát vào Yêu Cảnh còn không buông tha, nghe nói suýt nữa kinh động Thiên Bằng đại thánh, mới vừa rồi hậm hực thu binh. Phản đồ trên thân khả năng có từ Huyền Thiên cung mang ra chí bảo, bất quá yêu thử không có nói rõ là vật gì, không biết là không rõ ràng tình hình thực tế, vẫn là có chỗ giấu diếm."
Mũ phượng nữ tu mặt mày vẩy một cái, phong tình vạn chủng, "Bị Huyền Thiên cung phụng làm chí bảo đồ vật. . ."
Hắc sa hiệp khách thì nhìn về phía Phong thượng sư, "Yêu thử đã bị chém giết, bất quá đối với tay vẫn là so với chúng ta nhiều, muốn hay không mời giúp tay?"
Phong thượng sư trầm tư một hồi.
"Trước đây không lâu đã cùng Tinh Sa quần đảo đạo hữu liên lạc với, yêu tộc nhìn như khí thế hùng hổ, không có gì tính thực chất động tác. Tất Phương xem ra cũng không muốn khai chiến, là che giấu mục đích thực sự, phô trương thanh thế thôi. Chúng ta không cần thiết làm to chuyện, mời quá nhiều người, miễn cho tin tức tiết lộ, dẫn xuất càng nhiều phong ba."
Dừng một chút, Phong thượng sư lại nói, "Ta đã sai người tản tin tức, mời vị kia thần bí nói bạn, chờ một chút nhìn."
Văn sĩ áo trắng hiếu kì hỏi: "Người này là không phải tới từ Tinh Sa quần đảo? Nguyên Anh trung kỳ, tinh thông lôi độn chi thuật, không có khả năng bừa bãi vô danh!"
Phong thượng sư lắc đầu, "Ta đã hỏi qua, tra không người này!"
Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo lưu quang bay vào trong điện.
Phong thượng sư bắt lấy lưu quang, nhìn xong cười nói, "Nói người này, người này liền đến! Ta về trước đi chiếu cố hắn, các ngươi tiếp tục tra."
. . .
Phong Dương sơn.
Tần Tang xếp bằng ở tĩnh thất, bỗng nhiên lòng có cảm giác, mở hai mắt ra.
Tiếp theo, tĩnh thất cấm chế bị xúc động.
Bên ngoài truyền đến Sở Hoàn Thương bẩm báo, "Minh Nguyệt tiền bối, sư phụ đã về núi, ngay tại đại điện xin đợi tiền bối."
Tần Tang đi ra tĩnh thất, đi theo Sở Hoàn Thương leo lên đỉnh núi, nhìn thấy Phong thượng sư.
Đều là lão quái vật, một phen nhiệt tình hàn huyên, Tần Tang cảm tạ Phong thượng sư giúp hắn sợ quá chạy mất Tất Phương, Phong thượng sư thì cùng chung mối thù, rất nhanh liền giống như là nhiều năm lão hữu quen thuộc.
"Tha thứ Phong mỗ mạo muội, xin hỏi Minh Nguyệt đạo hữu quê quán ở đâu?"
Phong thượng sư cũng không quanh co, đi thẳng vào vấn đề, hỏi Tần Tang lai lịch, "Lấy đạo hữu tu vi cùng thần thông, tại toàn bộ Bắc Hải cũng là phượng mao lân giác tồn tại, Phong mỗ cô lậu quả văn, lại chưa từng nghe nghe."
Tần Tang chần chờ một chút, quyết định ăn ngay nói thật, thản nhiên nói: "Bần đạo đến từ ngoại vực."
Nếu chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nói mình tại nơi nào đó khổ tu, may mắn đột phá, cho nên bừa bãi vô danh, còn có thể thông cảm được.
Sẽ chỉ bế quan khổ tu tu tiên giả, không có khả năng có Nguyên Anh trung kỳ tu vi.
Nếu như Phong thượng sư hữu tâm điều tra, lại phát hiện tại Tu Tiên Giới tra không được mảy may tin tức liên quan tới chính mình, chắc chắn sinh nghi, hoang ngôn là giấu diếm không được bao lâu.
Mà lại, Tần Tang cũng không sợ bại lộ lai lịch của mình, râu ria.
"Ngoại vực?"
Phong thượng sư sững sờ, trầm tư một lát, đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Đạo hữu đến từ Bắc Thần cảnh?"
Tần Tang mỉm cười, "Phong đạo hữu quả nhiên nghe nhiều biết rộng, vừa đoán liền trúng, chẳng lẽ còn có cái khác từ Bắc Thần cảnh, đi ngang qua phong bạo mà đến đạo hữu?"
Bắc Thần cảnh tu sĩ biết Bắc Hải tam cảnh.
Điều này nói rõ, trước kia hai vực khẳng định có trao đổi.
Bắc Hải tam cảnh bên trong khẳng định cũng có Bắc Thần cảnh truyền thuyết.
Phong thượng sư biết Bắc Thần cảnh rất bình thường.
Tần Tang nói bóng nói gió hỏi thăm.
Không ngờ, Phong thượng sư lắc đầu liên tục, "Truyền thuyết vài ngàn năm trước, Bắc Thần cảnh đệ nhất cao thủ Thiên Việt Thượng Nhân, một mình vượt biển, một người một kiếm bại tận Bắc Hải cường giả, cảnh cáo Bắc Hải tam cảnh tu sĩ không được bước vào Bắc Thần cảnh nửa bước, hai vực từ đây liền cắt đứt liên lạc. Minh Nguyệt đạo hữu là Phong mỗ bình sinh gặp phải vị thứ nhất, đến từ Bắc Thần cảnh tu sĩ!"
Nói xong, Phong thượng sư trên mặt kinh ngạc, đánh giá Tần Tang, giống như là đang nhìn cái gì hiếm lạ chi vật.
Thần sắc của hắn không giống như là ngụy trang.
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, xem ra Thần Yên bọn hắn không có ở Phong Dương sơn lộ mặt qua, có lẽ bọn hắn tận lực che giấu hành tung.
Thiên Việt Thượng Nhân.
Tần Tang vừa chuyển động ý nghĩ, liền nhớ tới lai lịch người này.
Người này là Diệp lão ma trước đó, Bắc Thần cảnh vị cuối cùng đại tu sĩ!
Nghe nói, Thiên Việt Thượng Nhân là một vị tán tu, cuộc đời phi thường điệu thấp, không có hậu nhân, đột nhiên mai danh ẩn tích, là lấy truyền ngôn rất ít, Tần Tang cũng là đang nghe cái khác Nguyên anh đàm luận thời điểm, mới biết được người này.
"Một người một kiếm, bại tận Bắc Hải cao thủ. . ."
Tần Tang ngẩn người mê mẩn.
Vạn vạn không nghĩ tới, tại Bắc Thần cảnh chỉ có số người cực ít còn nhớ rõ Thiên Việt Thượng Nhân, lại dị vực lưu lại uy danh hiển hách.
Phong thượng sư mới vừa nói khởi Thiên Việt Thượng Nhân thời điểm, thần sắc trang nghiêm, hiển nhiên đối Thiên Việt Thượng Nhân cực kì tôn sùng.
"Khó trách Bắc Hải cao thủ đông đảo, cũng chỉ có Thần Yên sư phụ đi qua Bắc Thần cảnh, nguyên lai có người yên lặng thủ hộ."
Tần Tang sinh lòng sùng kính.
Đáng tiếc, hắn đối Thiên Việt Thượng Nhân sự tích hiểu quá ít.
Nghe nói người này xuất thân sa mạc, kỳ tài ngút trời, tính tình đạm bạc, như nhàn vân dã hạc, khắp nơi Vân Du, vô câu vô thúc.
Hắn thành tựu đại tu sĩ sự tình cũng chưa từng tuyên dương, có lần ngoài ý muốn gặp được đạo hữu khác, mới làm người biết, lưu truyền ra đến, nhưng sau đó liền lại mai danh ẩn tích.
Liên quan tới Thiên Việt Thượng Nhân hạ lạc, chúng thuyết phân vân.
Có người nói, Thiên Việt Thượng Nhân vẫn lạc tại nơi nào đó bí cảnh.
Bắc Thần cảnh rất nhiều thượng cổ bí cảnh, đều nguy cơ tứ phía, đại tu sĩ cũng không dám thất lễ.
Cũng có người nói, Thiên Việt Thượng Nhân khả năng đã yên lặng đột phá Hóa Thần, vượt qua phong bạo mang, vân du tứ phương đi.
Lấy tính tình của hắn, là rất có thể.
Tần Tang thu hồi suy nghĩ, có chút hiếu kỳ.
Đã qua lâu như vậy, Thiên Việt Thượng Nhân nếu như không có thể đi vào giai Hóa Thần, khẳng định đã vẫn lạc, ngoại trừ Thần Yên sư phụ, chẳng lẽ liền không có những người khác nghĩ đi qua nhìn một chút?
Chỉ nghe Phong thượng sư nói, "Năm đó, Thiên Việt tiền bối lập kiếm Thiên Chi giác, phiêu nhiên mà đi, từ đây không người dám tiến lên trước nửa bước, bao quát Huyền Thiên cung. Về sau, yêu tộc ngày càng lớn mạnh, thôn tính hơn phân nửa Tinh Sa quần đảo, Thiên Chi giác cũng bị yêu tộc chiếm đi. Mất đi Thiên Chi giác con đường này, hậu nhân dù cho muốn đi Bắc Thần cảnh, cũng hữu tâm vô lực. Phong mỗ đã động đậy này niệm, nhưng thử một lần, gặp được hỗn loạn vô cùng phong bạo loạn lưu, suýt nữa mất phương hướng, đành phải dẹp đường hồi phủ. Hậu nhân bất tài, cũng không biết, Thiên Việt tiền bối dựng thẳng hạ chuôi kiếm này, còn ở đó hay không nơi đó. . ."
Phong thượng sư cười khổ.
Thiên Chi giác, Tinh Hải quần đảo bắc bộ, bình chướng hướng phong bạo mang nổi lên một góc.
Nghe nói, nơi này có một đầu an toàn con đường, có thể đến Bắc Thần cảnh, nhưng cũng chỉ là khách quan mà nói, cũng không phải là tuyệt đối an toàn, đối kẻ xông vào tu vi đồng dạng yêu cầu cực cao.