Chương 1330: Hồn Anh đại trận
Ngọc cốt hung hãn không sợ chết, điên cuồng công kích phong ấn.
'Ầm ầm!'
Cột đá đánh rách tả tơi.
Diệp lão ma quyết định thật nhanh bay ngược về đằng sau.
Phong ấn chi lực trở nên cực kì hỗn loạn, ngọc cốt trong mắt hai đoàn hồn hỏa khiêu động càng thêm kịch liệt.
'Oanh!'
Rốt cục, ngọc cốt cưỡng ép xông phá phong ấn!
"Ha ha. . ."
Ngọc cốt phát ra khiếp người cuồng tiếu.
Diệp lão ma ngẩng đầu nhìn điên cuồng ma đầu, ánh mắt biến ảo chập chờn.
Đúng lúc này, ngọc cốt tiếng cười đột nhiên im bặt mà dừng, tiếp lấy phát ra một tiếng giận mắng, đột nhiên ngã quỵ, ngã tại đường đá bên trên.
Diệp lão ma lúc này mới chú ý tới, cứng rắn như ngọc cốt, thể nội xương cốt cũng đã đứt thành từng khúc, có thể thấy được phong ấn uy lực, khó trách ma đầu kia không phải để hắn tìm tới ngọc cốt không thể.
"Ken két. . ."
Ngọc cốt thân thể phát sinh quỷ dị vặn vẹo, gấm da dần dần khôi phục, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giống khí cầu thổi lên, dần dần khôi phục hình người hình dáng.
Đứt gãy xương cốt nhao nhao tiếp hảo, ngọc cốt vặn vẹo lên, từ dưới đất đứng lên.
Lúc này ma đầu trạng thái rất kì lạ, dù là Diệp lão ma kiến thức rộng rãi, cũng là lần đầu tiên gặp.
Toàn thân hắn không có huyết nhục, nhưng là xương cốt, làn da cùng kinh mạch là hoàn hảo.
Xuyên thấu qua gấm da, có thể rõ ràng xem đến hắn khung xương, cùng khô cạn kinh mạch.
Vốn nên là một bộ thây khô, lúc này lại sống lại.
Trống rỗng trong hốc mắt hồn hỏa nhảy lên, ngọc cốt vặn vẹo cổ, chuyển hướng Diệp lão ma.
Diệp lão ma có loại bị người nhìn chăm chú cảm giác, âm thầm đề phòng, vô ý thức lui về phía sau một bước.
"Hừ!"
Ngọc cốt phát ra hừ lạnh, ngữ khí mang theo bất mãn, "Ngươi sớm đem bản tọa phóng xuất, làm sao đến mức này! Hiện tại ta đã không có thời gian hoàn toàn chưởng khống cỗ thân thể này, thực lực thế tất chịu ảnh hưởng!"
Diệp lão Ma Thần sắc không thay đổi, hắn nhìn chăm chú ngọc cốt, chỉ cảm thấy ngọc cốt thâm bất khả trắc, trong lòng kiêng kị càng sâu.
Hắn hai mắt nhắm lại, lặng lẽ nói: "Dựa theo trước ngươi thuyết pháp, thực lực ngươi bây giờ đã đầy đủ, không phải là đang gạt ta?"
Ngọc cốt cười quái dị, "Ngươi thật sự là đa nghi, mặc dù ngươi đối với bản tọa có nhiều mạo phạm, nhưng cũng là ngươi đem ta từ cái này tối tăm không mặt trời trong phong ấn phóng xuất, so sánh cùng nhau những cái kia đều là việc nhỏ. Mang lên ngươi bất quá là tiện tay mà thôi, đối ta không có ảnh hưởng gì, làm gì bốc lên phản phệ nguy hiểm tự hủy lời thề?"
Diệp lão ma mắt sáng lên, "Thật sao? Tiền bối có thể thông cảm Diệp mỗ khó xử liền tốt. Diệp mỗ có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì đầy đủ cẩn thận."
Ngọc cốt nghe vậy cười to: "Không tệ! Không tệ! Loại người như ngươi xác thực sẽ sống được lâu một chút! Có thể làm đến nước này, cho dù ở bản tọa thời đại kia, ngươi cũng được xưng tụng nhân kiệt! Đem Hồn Anh đại trận cho ta!"
Hồn Anh đại trận chính là những cái kia phong ấn Nguyên anh thủy tinh cầu, U Tinh Tháp lâu dài trên chiến trường thôn phệ Huyết Sát âm hồn, dung hợp Nguyên anh về sau bị luyện thành chí tà chi vật.
Diệp lão ma phất tay đem Hồn Anh đại trận phát hướng ngọc cốt, Hồn Anh đại trận chính là hắn tự tay luyện chế mà thành, không cần lo lắng bị ngọc cốt cướp đi quyền khống chế.
'Hưu!'
Ngọc cốt đánh ra một cái ấn quyết, Hồn Anh đại trận ở trước mặt hắn cấp tốc vận chuyển, tản mát ra nồng đậm mùi huyết tinh, một cỗ huyết khí từ trong thủy tinh cầu lan tràn ra, trong nháy mắt, cả tòa Hồn Anh đại trận biến thành một đoàn huyết vân, bên trong truyền ra thê lương quỷ khiếu.
Huyết vân bên trong, những cái kia Nguyên anh như ẩn như hiện, đều cùng cái khác ác quỷ triệt để không có, bị huyết khí đồng hóa.
Ngọc cốt tất cả động tác đều không có tị huý Diệp lão ma, trong tay hắn, Hồn Anh đại trận gió tanh từng cơn, vô cùng tà dị.
Hắn ngay tại tế luyện Hồn Anh đại trận, hoàn thành một bước cuối cùng, đây là hắn cùng Diệp lão ma ở giữa hiệp nghị.
Cuối cùng, hai người liên thủ đem Hồn Anh đại trận luyện thành!
"Đến lúc đó Hồn Anh đại trận cần ngươi ta hợp lực thôi động, hiện tại trước đặt ở ngươi nơi này đi. . ."
Ngọc cốt đem tế luyện hoàn thành Hồn Anh đại trận còn cho Diệp lão ma, đột nhiên ngữ khí dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hốc mắt hồn hỏa nhảy lên, "Tiên môn sắp mở ra, đi! Nếu như không muốn bỏ qua cơ hội lần này, đằng sau nhất định phải theo ta phân phó đi làm! Nếu làm hư bản tọa đại kế, ngươi rõ ràng hậu quả!"
Cảm nhận được ngọc cốt trên thân tán phát uy áp, Diệp lão ma không hề sợ hãi, thản nhiên cùng ngọc cốt đối mặt, "Tiền bối chỉ sợ rất khó trải nghiệm đương thời tu sĩ thống khổ, dù là có một phần vạn có thể là thật, Diệp mỗ cũng lựa chọn tin tưởng ngươi một lần. Đời này cơ hội duy nhất, ta đương nhiên biết nên làm như thế nào!"
Ngọc cốt thản nhiên nói: "Là Tử Vi cung mỗi một lần biến hóa đều bị bản tọa nói trúng, ngươi mới dám tin ta a? Bất quá, lập tức ngươi liền biết, lựa chọn của ngươi nói đúng!"
Hai người hướng đường đá bên ngoài lao đi.
Ngọc cốt một bên cho mình nối xương, một vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh.
Phảng phất giống như cách một thế hệ!
Thấy rõ ràng cái này nhốt hắn vô số năm lồng giam, hồn hỏa đột nhiên sáng lên, tản ra nồng đậm hận ý.
Cũng nghĩ lại, lại lâm vào mê mang, năm đó cầm tù kẻ thù của hắn, không biết còn có mấy người tại thế?
Ngọc cốt chú ý tới Diệp lão ma xuyên tới xuyên lui tại tầng tầng cổ cấm, phi thường bận rộn, đoán ra ý đồ của hắn, khinh thường nói: "Vẽ vời thêm chuyện."
Nhưng không có ngăn cản.
. . .
Uyên Khư, vụ hải.
Đám người rời xa vòng xoáy, mang trên mặt chờ mong cùng đề phòng, nhìn chăm chú vòng xoáy chỗ sâu.
Loạn lưu mãnh liệt như nước thủy triều, tiếng oanh minh chấn thiên, một loại ba động kỳ dị xuất hiện.
Mơ hồ trong đó, bọn hắn thấy được một cái cửa lớn hư ảnh, mang theo bành trướng cự lực, ngạnh sinh sinh xé rách vô số loạn lưu, trồi lên vòng xoáy!
Tần Tang bọn người là lần đầu nhìn thấy loại khí thế này rộng rãi cảnh tượng.
Đỉnh thiên lập địa cửa lớn, có so Tử Vi cung tàn môn càng hùng vĩ hơn khí thế, trên cửa 'Tội' chữ tinh hồng, tản mát ra đáng sợ sát ý, công kích tâm thần, chấn nhiếp lòng người!
"Đi!"
Thương Hồng Chân Nhân một ngựa đi đầu, phóng tới tiên môn, những người khác vội vàng đè xuống trong lòng rung động, theo thật sát.
'Ầm ầm!'
Tiên môn rung mạnh, bị chấn khai một cái khe, đám người không có nóng lòng xâm nhập, tại tiên môn bên ngoài triển khai trận thế.
Một lát sau, tiên môn chấn động càng thêm mãnh liệt, khe hở cũng càng lúc càng lớn, bên trong lại không động tĩnh gì.
Đám người liếc nhau, nối đuôi nhau mà vào.
Nghênh đón bọn hắn chính là một vùng phế tích!
Xác định Diệp lão ma không ở nơi này, Tần Tang đánh giá hoàn cảnh chung quanh.
Cùng Tử Vi cung nội điện khác biệt, nơi này vô cùng âm u cùng ngột ngạt.
Trên không mây đen nặng nề, ép tới cực thấp, bao trùm toàn bộ tầm mắt, vô biên vô hạn, để cho người ta có loại thở không nổi cảm giác.
Tại mây đen chỗ sâu, khi thì có mấy đạo mảnh khảnh thiểm điện xẹt qua, cho mảnh không gian này mang đến chỉ có yếu ớt quang minh.
Thiểm điện nhìn như nhỏ bé, tán phát ra sóng chấn động lại không tầm thường.
Vừa lúc có một đạo xuất hiện tại cách bọn họ vị trí không xa.
Trong chớp nhoáng này, Tần Tang tâm thần căng cứng, toàn thân lông tơ đứng đấy, thân thể cơ hồ muốn run rẩy, sinh ra một loại sâu kiến cảm giác.
Nếu như tia chớp này là đến đây vì hắn, chỉ sợ tại chỗ liền muốn hôi phi yên diệt.
Những người khác biểu hiện so Tần Tang không khá hơn bao nhiêu.
Trời sinh ngự sử lôi đình Kinh Vũ đồng dạng sắc mặt đại biến, suýt nữa hiện ra nguyên hình.
Đám người một trận rối loạn.
Vừa mới bước vào Tội Thần cung, liền cho bọn hắn tới một hạ mã uy.
Tử Vi trong cung cũng không phải là không có so nơi này nguy hiểm cổ cấm, nhưng đều giấu rất sâu. Chỉ cần không xúc động bọn chúng , bình thường sẽ không hiển lộ.
(tấu chương xong)