Chương 228: Thử nghiệm phá cấm

Tần Tang nhìn hướng Vân Du Tử, gặp hắn cùng Thái Ất Đan Tông vài cái đồng môn đứng chung một chỗ, hai người liếc nhau, lẫn nhau gật đầu thăm hỏi, cũng không nói nhiều, ngưng mắt nhìn hướng Xa Ngọc Đào, không biết những này Kim Đan Thượng Nhân sẽ cho bọn họ phân phối nhiệm vụ gì.
Nhìn qua vừa rồi một màn sau đó, mọi người thần sắc đều ngưng trọng dị thường, trong lòng âm thầm bất an, Mục Nhất Phong nụ cười trên mặt từ lâu thu lại, trong lòng rõ ràng chuyến này chưa chắc là tốt đẹp.
Bốn vị Kim Đan Thượng Nhân liên thủ, đều không thể làm sao lỗ đen, thậm chí lọt vào ô quang phản công thời điểm còn muốn lui lại tránh né, không tiến nhập cổ tu di phủ, liền có cường đại như vậy cấm chế, bên trong chẳng lẽ không phải càng thêm nguy hiểm?
Trước đó có người nói đùa, bọn họ những người này kêu là kẻ đến sau dò đường pháo hôi, chẳng lẽ muốn một câu thành sấm sao?
Đáng tiếc bọn họ không biết manh mối toàn bộ nội dung, đối với cổ tu di phủ biết rất ít.
Tần Tang tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ tự thân, có cái kia mấy món pháp khí cùng ba bộ Sát Thi, tại những người này, thực lực không tính là kém cỏi nhất.
Cái gọi là lấy hay bỏ chi đạo, đáng giá hắn liều mạng đồ vật, tại cổ tu di trong phủ chưa hẳn tồn tại, trở ra không cầu tìm được hoặc nhiều hoặc ít bảo vật, quan trọng nhất là cầu bảo mệnh, nên không khó.
"Mục sư huynh. . ."
Tần Tang truyền âm Mục Nhất Phong, "Mấy vị này tiền bối, ngoại trừ Xa sư thúc cùng Huyền Ngọc sư thúc, tiểu đệ cũng không từng gặp, không biết sư huynh có thể hay không giúp tiểu đệ giới thiệu một phen, miễn cho sau này thất lễ tiến hành, đập vào các vị tiền bối."
Tần Tang mặc dù biết Huyền Lô Quan có cái nào Kết Đan kỳ tu sĩ, nhưng không cách nào cùng người đối đầu, ba người khác hắn đều chưa thấy qua, chỉ âm thầm suy đoán bọn họ thân phận, sợ sẽ có sai lầm.
Hắn hỏi không phải là chuyện cơ mật, không sợ những này Kim Đan kỳ tu sĩ phát giác.
Mục Nhất Phong đứng tại Tần Tang bên cạnh, bất động thanh sắc truyền âm nói: "Vị kia ngự sử trâm phượng cung trang nữ tử, là Thái Ất Đan Tông Tư Không Mộ Nguyệt tiền bối. Vị kia trung niên văn sĩ là Đỗ Y tiền bối, chính là Thanh La Tông Tông chủ . Dùng quải trượng Địa Khuyết tiền bối vốn là tán tu, sau đó trở thành Huyền Lô Quan Khách Khanh trưởng lão, cùng Thanh La Tông, Dược Vương Tông mấy cái tông môn quan hệ tốt nhất."
Nghe Mục Nhất Phong chỉ điểm, Tần Tang từng cái nhìn sang, ghi ở trong lòng, xác định không có Dược Vương Tông Kim Đan Thượng Nhân, âm thầm gật đầu.
Ân Hành Ca rất có thể là thụ Kim Đan Thượng Nhân sai sử, tiến nhập quặng mỏ tìm kiếm Càn Dương Chi Tinh, mà hắn Hỏa Ngọc Ngô Công chiếm được Ân Hành Ca, nếu như Dược Vương Tông Kim Đan Thượng Nhân tại? Cho dù Hỏa Ngọc Ngô Công trên thân không có ấn ký, Tần Tang cũng sẽ không đem Hỏa Ngọc Ngô Công thả ra? Hiện tại cũng không cần cố kỵ.
Mượn Hỏa Ngọc Ngô Công dẫn đường? Nói không chừng liền có thể trong chúng nhân chiếm được tiên cơ.
Hỏa Ngọc Ngô Công có thể cảm ứng được đều là Hỏa hành linh vật, không bằng linh mộc hữu dụng? Nhưng cũng có thể dùng để trao đổi, cùng hắn chẳng có mục đích tìm kiếm linh mộc? Trước tiên đem có thể cầm tới đồ vật cầm ở trong tay là đúng lẽ.
Hạ quyết tâm? Tần Tang bình tĩnh lại? Cẩn thận nghe Xa Ngọc Đào mệnh lệnh.
"Tư Không đạo hữu lập tức sẽ truyền các ngươi một cái hợp kích trận pháp, tên là Cửu Diệu Tinh Hà Trận, các ngươi có một cái canh giờ thời gian tiến hành tham ngộ, sau đó dựa vào trận pháp này? Tiến nhập cổ tiên di phủ. . ."
Dứt lời? Xa Ngọc Đào hướng về Tư Không Mộ Nguyệt gật gật đầu, Tư Không Mộ Nguyệt ngón tay gảy nhẹ, hơn hai mươi đạo lưu quang từ thông ngọc bàn giữa ngón tay bay ra, phân biệt trôi hướng Tần Tang bọn người.
Tần Tang gặp lưu quang thẳng đến hắn mi tâm mà đến? Chịu đựng không có làm chống cự, tại lưu quang chui vào mi tâm trong nháy mắt? Trong đầu trong nháy mắt nhiều một vật, chính là Cửu Diệu Tinh Hà Trận bày trận phương pháp.
Cửu Diệu Tinh Hà Trận, cần chín người đứng hàng cửu diệu chi vị, mượn trận pháp tập hợp chín người chi lực, phát huy ra vượt xa chín người bản thân thực lực lực lượng cường đại.
Trận pháp phi thường phức tạp, giao đấu bên trong chín người yêu cầu cực cao, Tần Tang không dám thất lễ, lập tức trầm tâm thể ngộ lên, may mắn hắn nhìn qua Thanh Đình sư tỷ trận pháp tâm đắc, đối với trận pháp chi đạo có nhất định hiểu, lý giải lên không khó.
Không đến một cái canh giờ, Tần Tang mở hai mắt ra, trong con ngươi như có ánh sao lấp lóe, đem tâm thần từ trận pháp thể ngộ bên trong rút ra, nhìn hướng những người khác.
Đã có người lĩnh ngộ trận pháp, thần thái tự nhiên, có người mi tâm gấp gáp, ngay tại khổ sở suy nghĩ.
Một cái canh giờ sau đó, tất cả mọi người đã lĩnh ngộ trận pháp, không cần Xa Ngọc Đào mệnh lệnh, liền chín người thành một tổ , dựa theo trên trận pháp yêu cầu vị trí đứng vững.
Xa Ngọc Đào hài lòng gật gật đầu, "Hiện tại thử nghiệm vận chuyển trận pháp, sau đó tổ ba ngươi dựa vào nhau, ba trận điệp gia!"
Mọi người sững sờ, lại muốn điệp gia trận pháp, chẳng phải là muốn tập hợp hai mươi bảy người chi lực mới có thể phá cấm?
Tại Xa Ngọc Đào thúc giục phía dưới, mọi người không dám chần chờ, vội vàng hướng về ở giữa dựa vào, ở cạnh khép lại quá trình bên trong cũng đã thôi động linh lực, từ riêng phần mình trong cơ thể bay ra, hội tụ tại đầu đỉnh trên không.
Trận pháp một thành, phía trên linh lực gió nổi mây phun, sau đó lẫn nhau ở giữa bắt đầu dung hợp, làm những linh lực này ổn định lại sau đó, cuối cùng lại hình thành óng ánh khắp nơi Tinh Hà.
Như cùng ở tại chân trời Ngân Hà bên trên lấy ra xuống tới một đoạn, hạ xuống phàm trần.
Tinh Hà tuyệt mỹ, bày trận người chịu đến trận pháp chi lực dẫn dắt, chậm rãi bay vào Tinh Hà bên trong, thân thể gặp quang mang dũng động, biến thành trong Tinh Hà sáng ngời nhất chín khỏa ngôi sao.
Tinh Hà hội tụ chín người chi lực, linh lực nấp tại giữa các vì sao, mơ hồ tản ra cường đại ba động
Cái này còn chưa xong, mọi người không có quên Xa Ngọc Đào mệnh lệnh, ba tòa Tinh Hà sinh ra sau đó, lẫn nhau liền một mạch làm một thể, hình thành một mảnh càng thêm thâm thúy, mênh mông tinh không!
"Tốt!"
Gặp một lần trận thành, Xa Ngọc Đào mặt lộ vẻ khen ngợi màu sắc, cất cao giọng nói: "Từ giờ trở đi, chậm rãi hướng về cổ tu di phủ cấm chế dựa vào, tất cả mọi người tâm thần chìm vào bản thân, toàn lực thôi động Tinh Hà chi lực hộ thể, vô luận gặp phải loại tình huống nào, không cho phép làm một tơ một hào phản kháng. Yên tâm, vạn nhất gặp phải nguy hiểm tính mạng, chúng ta sẽ đem các ngươi cứu."
Mọi người hết sức chăm chú thôi động Cửu Diệu Tinh Hà Trận, không có dư lực trả lời, nhưng lập tức tuân theo mệnh lệnh, chậm rãi hướng về đá vụn chính giữa khu vực di động.
Tần Tang thân ở Tinh Hà bên trong, bị Tinh Hà chi lực mang theo, không cần Xa Ngọc Đào phân phó, chính mình cũng căn bản không cách nào tự chủ làm ra khác cử động, chỉ có thể đi theo Tinh Hà di động.
Theo Tinh Hà tiến nhập đá vụn khu vực khu vực, linh cơ dẫn dắt, ở giữa lỗ đen lăng không hiển hiện.
Tinh Hà bên trong, tất cả mọi người ghi nhớ mệnh lệnh, toàn lực bảo vệ tự thân, Tinh Hà không có làm ra bất kỳ cái gì công kích cử động. Là lấy, trong lỗ đen ba động mặc dù càng ngày càng mãnh liệt, nhưng cũng không xuất hiện trước đó loại kia mang theo khí tức hủy diệt ô quang.
Cùng lúc đó, Xa Ngọc Đào bọn người liếc nhau, cũng cùng một chỗ bắt đầu chuyển động, năm người vây quanh ở lỗ đen chung quanh, có chút khẩn trương nhìn xem Tinh Hà hướng về lỗ đen tiếp cận.
Ngay tại Tinh Hà sắp chạm đến lỗ đen nháy mắt, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, năm vị Kết Đan kỳ tu sĩ trên thân hiển hiện linh lực ba động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ thi cứu.
Chỉ gặp Tinh Hà tại chạm đến lỗ đen sau đó, dường như lọt vào trọng lực đè ép, hơi hơi co rụt lại, nhưng không có chút nào vỡ vụn dấu hiệu, Tinh Hà phía trước một đoạn đã nhẹ nhõm tiến nhập lỗ đen.
Nhìn đến cảnh này, Xa Ngọc Đào bọn người nhãn tình sáng lên, mặt lộ vẻ vui mừng.
"Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng chúng ta tao ngộ cấm chế chi lực quả nhiên khác nhau!"
Xa Ngọc Đào hét lớn một tiếng, "Tất cả mọi người nghe lệnh, nghịch chuyển trận pháp, lui ra lỗ đen!"