Chương 855: Hóa thân

Hắn tại Thiên Hưng Đảo tĩnh tu cái kia đoạn thời gian, kết giao một phần đạo hữu, Truyền Âm Phù phần lớn là bọn họ lưu lại, Tần Tang tiện tay bắt tới hai cái.
Có muốn ba, năm hảo hữu tiểu tụ, chung nhau luận đạo, cũng có nghe nói chỗ khác có tiền bối khai đàn giảng pháp, mời hắn cùng đi nghe đạo.
Tần Tang nóng lòng xem xét thân ngoại hóa thân tình huống, tạm thời đem Truyền Âm Phù lưu tại nơi này, bước nhanh đi vào động phủ.
Trong động phủ.
Nguyệt Thạch vì động phủ mang đến yếu ớt ánh sáng.
Thân ngoại hóa thân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, bởi vì cấm chế ngăn cách cảm giác, không có phát giác được Tần Tang đến.
Hắn khí tức phi thường bình ổn, ngồi ngay ngắn như chuông.
Đó là cái điềm tốt, nói rõ Tần Tang không tại đoạn này thời gian chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.
Mở ra cấm chế đi vào, thân ngoại hóa thân vẫn như cũ ngồi xếp bằng bất động.
Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân ngồi đối diện nhau, điều tra thân ngoại hóa thân tình huống, phát hiện Ma Chủng đã đem nhục thân 'Từng bước xâm chiếm', hoặc là nói dung hợp, đến thai nghén nguyên thai khẩn yếu nhất trước mắt.
Hắn lúc ấy cũng không nghĩ tới sẽ rời đi lâu như vậy, suýt nữa sai lầm đại sự.
Tần Tang thần tình nghiêm túc, suy nghĩ một chút sau đó, đứng dậy phong bế động phủ, tiếp đó lấy ra linh thạch, ở chung quanh bày xuống một tòa Tụ Linh Trận.
Lần nữa ngồi xuống sau đó, Tần Tang thôi động thần thức, cấu kết thân ngoại hóa thân ý thức, vì huyết tự làm làm chuẩn bị.
Bảo Cô Sơn bên trên linh khí vốn là phi thường nồng nặc, hơn nữa Tụ Linh Trận ủng hộ, trong động phủ linh khí đủ để chống đỡ Tần Tang hoàn thành bí thuật.
Trọn vẹn dùng một đêm lâu, xác định không có sơ hở nào, Tần Tang đầu ngón tay bức ra một giọt tinh huyết.
Tinh huyết lơ lửng tại cả hai ở giữa, Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, thủ ấn biến đổi liên tiếp, trong động phủ linh khí rung chuyển, từng đạo đạo phù văn lăng không tạo ra, nhanh chóng rơi vào tinh huyết bên trên.
Tinh huyết thôn phệ phù văn, đỏ tươi chói mắt.
Như thế một giọt tinh huyết, lại phải thừa nhận hàng trăm hàng ngàn phù văn, đối Tần Tang lực khống chế là một đại khảo nghiệm, tốt tại hắn tu vi không tính thấp, hết thảy cũng rất thuận lợi.
Cuối cùng một đạo phù văn rơi vào tinh huyết bên trong.
Chỉ nghe 'Cạch' đến một tiếng, tinh huyết như bọt máu một dạng nổ tung, một cỗ huyết khí ngưng tụ không tan, sau cùng lại huyễn hóa thành một cái hình người huyết ảnh.
Huyết ảnh bất quá cỡ ngón tay, ngũ quan cùng Tần Tang cực kỳ tương tự, nhưng hai đầu lông mày lại có vẻ phi thường tà tính.
Nó mang trên mặt nụ cười quỷ dị, làm cho người nhìn một chút liền có sống lưng phát lạnh cảm giác.
"Không hổ là ma đạo tà thuật, quả nhiên tà tính."
Tần Tang thì thào nói ra.
Từ bí thuật bắt đầu, liền gieo xuống phản phệ mầm tai hoạ.
Lấy hắn hiện tại tu vi, vậy mà cũng đã cảm nhận được phản phệ ý đồ, mặc dù phi thường yếu ớt, có thể bỏ qua không tính.
"Đi đi!"
Tần Tang quát khẽ, ngón tay hướng thân ngoại hóa thân một điểm, huyết ảnh trên mặt nụ cười quỷ quyệt càng dày đặc, gấp rút nhào về phía thân ngoại hóa thân, từ chỗ mi tâm chui vào.
Thân ngoại hóa thân khẽ run lên, liền đứng im bất động.
Tần Tang tắc thì thôi động thần thức, theo huyết ảnh tiến vào Tử Phủ, nhìn đến một cái màu đen quang kén, quang kén bên trong chính là ngủ say Kiếm Hồn Ma Chủng, lập tức liền phải phá kén thành bướm.
Huyết ảnh dung nhập quang kén, liền biến mất không thấy. Bất quá Tần Tang động tác không có nghe, hắn liền một mạch bức ra vài giọt máu tươi, luyện thành huyết ảnh, có huyết ảnh tiến vào Tử Phủ, có tắc thì dung nhập thân ngoại hóa thân nhục thân.
Làm xong những này, Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, sắc mặt hơi hơi trắng bệch. Xem xét thân ngoại hóa thân trạng thái, phát hiện bí pháp hoàn thành cực kỳ thuận lợi.
Thân ngoại hóa thân cùng hắn ở giữa hình như có thêm một tầng như có như không liên hệ.
Kiếm Hồn Ma Chủng ổn định dị thường, cứ theo đà này, chỉ cần khôi phục mấy lần huyết tự, thân ngoại hóa thân liền có thể thuận lợi luyện thành.
Liền một mạch tiêu hao nhiều như vậy tinh huyết, hắn vội vàng ăn vào mấy cái linh đan.
Đảo mắt đến ngày thứ chín.
Hắn mỗi ngày đều khôi phục một lần bí thuật, dùng tinh huyết thôi hóa nguyên thai, hiện tại tiến hành lần thứ chín cũng là một lần cuối cùng.
'Phốc! Phốc! Phốc!'
Huyết ảnh tại Tần Tang đầu ngón tay hiển hóa, chợt nhào về phía thân ngoại hóa thân, thân ngoại hóa thân trên thân thêm ra từng đạo vết máu. Rõ ràng nhất là Tử Phủ bên trong quang kén, đã bị nhuộm thành huyết hồng sắc.
Đến lúc cuối cùng một đạo huyết ảnh nhập thể, quang kén đột nhiên vỡ ra, Kiếm Hồn Ma Chủng nhảy một cái mà ra, cùng lúc đó, thân ngoại hóa thân đột nhiên mở hai mắt ra.
Hai mắt xích hồng, đáy mắt dường như một tòa huyết trì, trên mặt hình như cũng mang theo một tia cười tà.
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, quát như sấm mùa xuân, thôi động « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong bí pháp, tản đi thân ngoại hóa thân không nên có ý niệm, đem đưa vào chưởng khống.
Thân ngoại hóa thân như bị sét đánh, thân thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt huyết sắc dần dần lui bước, thần sắc cũng khôi phục như thường.
Hai cái hình dạng hoàn toàn khác biệt người, khí chất lại có chút tương tự.
Bất quá, đã luyện thành thân ngoại hóa thân, cùng Tần Tang ở giữa tầng kia như có như không liên hệ trở nên mịt mờ lên.
Chỉ cần Tần Tang không cùng thân ngoại hóa thân đồng thời xuất hiện, hoặc là đối phương tu vi cao hơn nhiều Tần Tang, là không thể một cái xem thấu thân ngoại hóa thân nội tình.
Mà lại thân ngoại hóa thân có chính mình ý thức, có thể độc lập hành động, cho dù tại Tần Tang tầm mắt bên ngoài, cũng giống như người thường không hai.
Rốt cục đem thân ngoại hóa thân luyện thành, Tần Tang trên mặt cũng không chỉ lộ ra vẻ tươi cười, xem xét nó trạng thái.
Thân ngoại hóa thân khi còn sống tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ, luyện thành hóa thân sau đó cũng sẽ không cao hơn, cần Tần Tang tiếp tục huyết tự, phối hợp bí thuật mới có thể nhanh chóng đề thăng nó thực lực.
Đương nhiên, « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong còn ghi lại một loại khác biện pháp, liền là thôn phệ cái khác tu tiên giả, tu vi càng cao, thân ngoại hóa thân đề thăng càng nhanh.
Nhưng làm như vậy hậu quả rõ rệt dễ thấy, thân ngoại hóa thân càng dễ nuốt chủ, sẽ chỉ bồi dưỡng một cái phản phệ chính mình ma đầu.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lâm vào đình trệ sau đó, Tần Tang liền muốn lấy Kết Đan trung kỳ khống chế Kết Đan đỉnh phong thân ngoại hóa thân, ổn thỏa lý do, vẫn là lấy tinh huyết tự cho ăn, chậm rãi đề thăng làm tốt.
Đáng tiếc là, thân ngoại hóa thân chưa tu thành thứ hai Nguyên Anh, mà lại cũng không thể giống Luyện Thi dạng kia thu vào túi Thi Khôi, nhất định phải thời thời khắc khắc đợi ở bên ngoài.
Để phòng ngoài ý muốn phát sinh, vốn có nhất định sức tự vệ trước đó, đành phải đem nó lưu tại động phủ bên trong.
Tần Tang bức ra mấy giọt tinh huyết, huyết tự hoàn tất sau đó, mệnh lệnh thân ngoại hóa thân một mình tĩnh tu.
Hắn cũng xếp bằng ngồi dưới đất, tiến vào trạng thái vong ngã, nhập định một đêm, rốt cục đem một thân mỏi mệt tẩy đi.
Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Tang mắt nhìn thân ngoại hóa thân, dạo bước đi ra động phủ.
Hắn tại suy nghĩ Lan Đấu Môn sự việc.
Lan Đấu Môn có một bộ căn cứ Chu Thiên Tinh Thần tu luyện công pháp, đã từng đi ra Kết Đan kỳ tu sĩ, bây giờ lại không người biết, là công pháp tồn tại thiếu hụt, không người tu luyện, hay là đã xảy ra biến cố gì?
Mong muốn hỏi dò rõ ràng những này, chỉ sợ chỉ có thể đi Lan Đấu Môn sơn môn phụ cận, nghĩ biện pháp tiếp xúc Lan Đấu Môn Hạch tâm đệ tử hoặc là cao tu mới được.
Từ Thiên Hưng Đảo đi Lan Đấu Môn cũng là không xa, lấy hắn tốc độ bay, không đủ một tháng liền có thể đến.
"Trước khi đi, đi trước Dịch đan sư nơi kia hỏi một chút có hay không Hạt Độc Thảo tin tức, vẫn là lấy tìm kiếm linh dược làm chủ. Đúng rồi. . ."
Tần Tang nhìn đến bên ngoài Truyền Âm Phù, đưa tay câu qua tới.
Trong truyền âm phù tin tức cơ bản đều quá hạn, nhưng có một cái gây nên Tần Tang chú ý, là một vị chủ tiệm lưu lại, chính là lần trước giúp hắn giao dịch đến thượng phẩm linh thạch vị điếm chủ kia.