Chương 1107: Triêu Thánh Sơn

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1107: Triêu Thánh Sơn
"Ngươi ở chỗ này tu luyện, cũng đã bái sư?"
Tần Tang thu hồi thư, dò xét Đàm Ức Ân, hỏi.
Đàm Ức Ân nghe được lời này, ý thức được cái gì, ngột ngạt kích động nói: "Vãn bối trước đó từ gia phụ chỉ điểm. Bởi vì vãn bối tư chất tối dạ, lại lo lắng vô duyên vô cớ gia nhập cái khác tông môn, không có căn cơ, sẽ bị đưa đi chiến trường làm bia đỡ đạn, một mực trốn ở Âm Sơn quan, một mình tu luyện. . ."
"Ngươi thiên phú còn có thể, chưa hẳn không có Kết Đan cơ hội. Bên cạnh ta đang cần nhân thủ, ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta tả hữu?"
Tần Tang đứng chắp tay, thản nhiên nói.
Đến một lần chính như lời nói bên trong lời nói, Tần Tang sơ về Tiểu Hàn vực, bên người thiếu khuyết nhân thủ, xử lý tất cả việc vặt.
Đã manh động xây dựng thế lực ý nghĩ, thu mấy người đệ tử cũng là phải có chi ý.
Hắn một mực tại quan sát Đàm Ức Ân, tâm thần cùng thiên phú cũng không tệ, lại là bạn cũ về sau, cùng thế lực khác không có gì liên lụy, lai lịch trong sạch, là người có thể dùng được.
Thứ hai Đàm Ức Ân chính là Đàm Hào chi tử, ngày khác Đàm Hào nếu có thể trở về, trực tiếp liền có thể gặp mặt.
"Vãn bối cầu còn không được!"
Đàm Ức Ân vui mừng quá đỗi, cúi đầu liền bái, "Đệ tử Đàm Ức Ân, bái kiến Tần sư thúc!"
Tần Tang không có chủ động nhắc tới thu hắn làm đồ, Đàm Ức Ân chỉ có thể miệng nói sư thúc.
Hắn đối với cái này cũng không lo lắng, phụ mẫu đều đối Tần sư thúc tôn sùng đầy đủ, có phụ thân cái tầng quan hệ này tại, sư thúc làm sao cũng không có khả năng bạc đãi chính mình.
"Đứng lên đi, ta không thể tại Âm Sơn quan dừng lại quá lâu, ngươi còn có chuyện gì, nhanh đi xử lý, theo ta rời đi."
Tần Tang nói.
"Đệ tử tuân mệnh!"
Đàm Hào cũng là quả quyết hạng người, lập tức đem mẫu thân linh vị cùng trong động phủ cái khác tạp vật thu thập sạch sẽ, cho phụ thân lưu lại một phong thư, nói rõ kinh lịch, liền phong bế động phủ, đi theo Tần Tang mà đi.
Rời đi Âm Sơn quan, Tần Tang mang theo Đàm Ức Ân đi về phía tây.
Đàm Ức Ân nhìn như thô hào, kì thực tâm tư cẩn thận, mặc dù không biết Tần Tang muốn đi đâu, chỉ là yên lặng đi theo, cũng không nhiều hỏi.
Tần Tang phi thường hài lòng, thường xuyên đề điểm hắn tu hành, khiến Đàm Ức Ân vui vô cùng.
Một phen bôn ba về sau.
Hai người tới một chỗ phong cảnh tú lệ địa giới.
Phía trước sông núi ngang dọc, khí thế bàng bạc, một chút nhìn không thấy bờ.
Vân Sơn sương mù quấn, muôn hình vạn trạng.
Thái Ất Đan Tông sơn môn liền tại dãy núi chỗ sâu!
Nơi đây ở vào chính đạo phạm vi thế lực nhất Tây Bắc, tây lâm thiên yêu khâu, bắc dựa vào Cực Bắc Băng Nguyên , chờ đến thu thời tiết mùa đông, lại là một loại khác cảnh đẹp.
Vạn dặm tuyết bay, bao phủ trong làn áo bạc.
"Ngươi tại đây đợi ta, đem ta trước đó nói qua tiêu hóa, tu vi hẳn là có thể tinh tiến một phần."
Tần Tang buông xuống Đàm Ức Ân, một mình hướng Thái Ất Đan Tông bay đi.
Hắn là vì gặp Vân Du Tử mà tới.
Thái Ất Đan Tông sơn môn xây ở đại giang hai bên bờ, chung quanh lớn nhỏ hồ nước như là đầy sao, kỳ phong bày ra.
Một mảnh non sông tươi đẹp.
Tu Tiên Giới đại chiến qua đi, Thái Ất Đan Tông không chỉ có không có suy tàn, ngược lại ngày càng hưng thịnh. Lại tới đây, Tần Tang cũng không dám làm càn, đeo lên áo choàng, xuống đến bờ sông, đi bộ lên núi.
"Không biết tiền bối pháp hiệu, làm sao đến đây?"
Tần Tang đi chưa được mấy bước, liền nghe được một tràng tiếng xé gió.
Độn quang xuống tới, lộ ra một thiếu niên, người mặc Thái Ất Đan Tông đạo bào.
Tần Tang không có che giấu tu vi.
Thiếu niên ngữ khí có chút cung kính.
"Bần đạo Thanh Phong, tới đây bái phỏng một vị bạn cũ, quý tông Vân Du Tử đạo hữu, thỉnh cầu tiểu hữu hỗ trợ thông báo."
Tần Tang đứng vững, thản nhiên nói.
"Vân sư bá!"
Thiếu niên thở nhẹ, hiển nhiên nhận ra Vân Du Tử.
Tần Tang trong lòng hơi động, thiếu niên xem ra vừa trúc cơ không lâu, xưng Vân Du Tử làm sư bá, có thể thấy được Vân Du Tử không chỉ có còn sống, mà lại đã Kết Đan.
Trách không được, hắn thăm dò được những năm này mới Tấn Nguyên anh, không có Vân Du Tử.
Năm đó, Vân Du Tử giải quyết tai hoạ ngầm về sau, tốc độ tu luyện thế nhưng là đem hắn giật nảy mình.
Tần Tang vốn cho rằng, dục hỏa trùng sinh về sau, Vân Du Tử có thể trước một bước Kết Anh đâu.
"Tiền bối đợi chút. . ."
Thiếu niên vội vàng về núi, không bao lâu liền đi mà quay lại, chắp tay nói: "Khởi bẩm tiền bối, Vân sư bá lúc này không tại sư môn, nhiều năm trước cũng đã rời đi, ra ngoài du lịch. . ."
Tần Tang nhíu nhíu mày, "Lý Ngọc Phủ có đó không?"
Thiếu niên đồng dạng lắc đầu.
Tần Tang đành phải lưu lại một phong thư, nên rời đi trước.
Đón Đàm Ức Ân, Tần Tang đi vòng đi về phía nam, thẳng đến Vân Thương đại trạch mà đi.
Trên đường, Tần Tang cố ý cải biến phương hướng, trải qua Đại Tùy địa giới.
Hắn cũng không tiến vào đế đô.
Năm đó ở Đại Tùy cố nhân, sớm đã hóa thành bạch cốt.
Duy nhất đáng giá ghi khắc, chỉ có một khối bia.
Vào đêm.
Triêu Thánh Sơn.
Tần Tang một mình xuất hiện tại bia trước.
Tuế nguyệt vô tình, toà này Vô Tự Bi vẫn còn, cũng đã tràn đầy pha tạp.
Tần Tang đứng tại bia trước, thật lâu không nói.
Hắn ngẩng đầu nhìn thiên khung, nhớ tới năm đó mình ở trước mặt nàng nói kia phiên lời nói hùng hồn.
Bây giờ suy nghĩ một chút, là cỡ nào không biết trời cao đất rộng.
May mắn, hắn gập ghềnh đi tới.
"Luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, phía dưới chính là Nguyên Anh. . ."
Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve mộ bia, thì thào nói nói nếu có thể đi đến một bước này, nói chung chính là phàm nhân trong miệng thần tiên. Chỉ là, kia không phải là của ta cuối cùng. Nếu không, ta làm sao thực hiện lúc trước kia phiên lời nói hùng hồn?"
Hắn là trong mộ người rót rượu.
Thật lâu không nói.
Chung quanh tiếng côn trùng kêu đều phai nhạt.
Dưới núi lại đột nhiên lên ồn ào.
Đón lấy, Đàm Ức Ân vội vàng đi tới, "Sư thúc, dưới núi có phàm nhân quân đội đang chém giết lẫn nhau, song phương đầu lĩnh đều là vương công quý tộc. Trong đó còn có tu tiên giả bóng dáng, đệ tử mới trôi qua lặng lẽ điều tra, phát hiện những người tu tiên kia cơ bản đều là Luyện Khí kỳ, hẳn là tán tu, tham dự vào thế gian tranh đấu. . ."
"Tu tiên giả?"
Tần Tang ánh mắt nhất chuyển, thở dài: "Khó trách một đường đi tới, thường xuyên phát hiện tu tiên giả tung tích. Tu Tiên Giới vừa loạn, các phương đạo chích nhao nhao thò đầu ra, không nghĩ khổ tu, tiến vào thế gian gây sóng gió. Xem ra, Thuần Dương Tông quả nhiên suy tàn, ngay cả cảnh nội thế gian trật tự đều không thể duy trì."
Đáng tiếc!
Nữ Đế lập hạ sự nghiệp thiên thu, bởi vì trận này biến cố, chỉ duy trì rất thời gian ngắn ở giữa liền bị tu tiên giả phá hư.
Đại Tùy sụp đổ, cảnh nội loạn tượng mọc thành bụi.
Đàm Ức Ân gật gật đầu, "Những tán tu này tiên đồ vô vọng, thọ nguyên có hạn, thế gian phú quý đối bọn hắn có sức hấp dẫn rất mạnh. Gia phụ từng nói, trước kia chính đạo thế lực đều sẽ hạn chế tu tiên giả ảnh hưởng thế tục, tại Tội Uyên áp lực dưới, chỉ có thể các quét cửa trước tuyết, rất khó chiếu cố cái khác địa giới."
"Cứ như vậy, phàm nhân tiếp xúc tu tiên giả, ngược lại là so trước kia dễ dàng."
Tần Tang nhớ tới năm đó cầu tiên khó khăn, cảm khái vạn phần.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang nói: "Ngươi hạ đi thăm dò một chút, phàm nhân quân đội thủ lĩnh, song phương đều là thân phận gì? Thuận tiện đem những tán tu kia cũng bắt tới."
"Rõ!"
Đàm Ức Ân lĩnh mệnh mà đi.
Tần Tang nhìn chăm chú Vô Tự Bi một lát, từ Thiên Quân giới lấy ra mấy thứ linh vật cùng Linh phù.
Lúc đêm khuya, Vô Tự Bi chung quanh trống rỗng sinh ra nồng vụ.
Sương mù khép lại, lập tức ánh sáng nhạt lóe lên, sương mù cùng Vô Tự Bi hư không tiêu thất, chung quanh trống rỗng một mảnh.
Tần Tang không có khả năng lưu lại trông coi Triêu Thánh Sơn, đành phải sử dụng thủ đoạn ẩn nấp Nữ Đế mộ bia, để tránh tại trong chiến loạn lọt vào hủy hoại.
Một ngày kia, hắn như thành tiên, còn muốn từ trên trời nhìn một chút nàng.