Chương 704: Loạn tượng bên trong

Địa động bên trong yên tĩnh dị thường.
Tại loại này hoàn cảnh, mọi người vô ý thức đều có mấy phần khẩn trương.
Tần Tang một mực tại suy tư Cửu U Ma Hỏa dị động nguyên nhân, đến cùng là địa động bên trong ẩn nấp một loại nào đó cường đại linh hỏa, hay là bị loại này cổ quái hàn vụ gây nên?
Địa huyệt đồng thời không như trong tưởng tượng sâu như vậy, Tần Tang đang nghĩ ngợi những này, phát hiện phía trước nhất mập lùn tu sĩ đột nhiên ngừng lại, nói khẽ: "Phía trước liền là động phủ đạo thứ nhất cấm chế."
Tần Tang lúc này mới chú ý tới, dưới chân thềm đá đã đến cuối cùng, xuất hiện một mảnh bằng phẳng đất đá.
Nơi này không gian hình như rất lớn, thế nhưng hàn vụ quá dày đặc, tầm mắt phi thường hẹp, cái gì cũng không nhìn thấy, liền thần thức cũng thụ đến hạn chế.
Tần Tang bọn người gấp đi mấy bước, rốt cục nhìn đến một mặt màu đen vách đá cái bóng, tại trên vách đá có một cái hợp quy tắc hình tròn hang đá, hang đá bao trùm lấy một tầng màu đen tường ánh sáng.
Tường ánh sáng rất mỏng, đã qua có thể mơ hồ nhìn đến đối diện là một cái không lớn phòng đá, bày biện cực kỳ đơn sơ, trên vách tường mở ra một cái giá, phía trên đã trống không, hiển nhiên bảo vật đã qua bị mập lùn tu sĩ lấy đi.
Mọi người theo thứ tự hướng về phía trước xem xét cửa hang cấm chế, phát hiện tường ánh sáng bên trên cấm chế phi thường huyền diệu, đã từng uy lực khẳng định rất cường đại, nếu không thì không có khả năng tại hàn vụ gặm nhấm phía dưới bảo tồn đến nay.
"Phá giải cấm chế này không khó, " mập lùn tu sĩ nói, "Ta đã đi vào qua, chính ta phá giải tiêu hao quá lớn, chúng ta bảy người liên thủ liền nhẹ nhõm nhiều. Nhưng phải chú ý, không thể đem cấm chế hủy đi, những cấm chế này liên kết cũng có phong tỏa hàn vụ hiệu quả, phụ cận yêu thú thành đàn, vạn nhất dẫn đến hàn vụ xông ra địa huyệt, dị tượng rất dễ dẫn tới đại yêu. . ."
Mọi người kiên trì nghe mập lùn tu sĩ chỉ điểm như thế nào phá giải cấm chế.
Lúc này, một tên nữ tu quay đầu nhìn thoáng qua, hỏi: "Phiền đạo hữu, hàn vụ là từ đâu đến? Mảnh không gian này đối diện có cái gì, còn có hay không mặt khác động phủ, ngươi đến xem qua sao?"
Mập lùn tu sĩ dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía hàn vụ chỗ sâu, "Đối diện cũng không phải là vách đá, mà là vách núi cheo leo, nơi kia có lòng đất khe nứt, cực kỳ thâm thúy, không biết mà lại thần bí. Hàn vụ tràn ngập khe nứt, hình như liền là từ khe nứt chỗ sâu xuất hiện."
"Phiền đạo hữu có hay không đi xuống nhìn qua, khe nứt bên trong đến tột cùng có đồ vật gì, có thể đản sinh ra làm như vậy cổ quái hàn vụ?" Tần Tang mở miệng hỏi.
Hắn hoài nghi, nếu có linh hỏa, khả năng tại khe nứt chỗ sâu, hàn vụ có lẽ cùng linh hỏa có quan hệ.
Nếu như hàn vụ liền là linh hỏa lực lượng diễn sinh ra đến, khẳng định mang theo linh hỏa đặc biệt khí tức, cũng liền khó trách Cửu U Ma Hỏa sẽ có phản ứng.
Cho tới nay, Tần Tang đều tích chữ như vàng, rất ít mở miệng.
Mập lùn tu sĩ có chút ngoài ý muốn mắt nhìn Tần Tang, gật đầu nói.
"Ta từng dọc theo vách đá hướng khe nứt chỗ sâu hạ xuống, nhưng khe nứt hình như không có cuối cùng, ngoại trừ hàn vụ bên ngoài, cái gì đều không có, xuống đến một khoảng cách ta trong lòng đột nhiên có loại không hiểu ý sợ hãi, không dám tiếp tục, trở về chuyên tâm phá giải động phủ cấm chế.
"Về sau phát hiện động phủ bên trong nhiều như vậy bảo vật, chỉ cần có thể đem tầng thứ ba cấm chế mở ra, liền có thể có vượt quá tưởng tượng thu hoạch, hà tất đặt mình vào nguy hiểm, đi thăm dò không biết chỗ?"
Mập lùn tu sĩ lời này là lão thành tiến hành, mọi người cùng đi tới, quả là phát hiện là một chỗ sâu không thấy đáy khe nứt, nghĩ cùng tự thân, nếu như gặp phải tình huống tương tự, cũng sẽ làm một dạng lựa chọn.
Hóa Hình kỳ da thú, Quán Dương Phù. . .
Tùy tiện một kiện cũng có thể làm cho bọn họ tại Kết Đan kỳ không lo, huống chi liên tiếp xuất hiện vài kiện.
"Phiền đạo hữu, nghe ngươi nói tầng thứ ba cấm chế phi thường kiên cố, độ khó rất lớn, đoán chừng cần rất dài thời gian. Vạn nhất sự việc không thuận lợi, thời gian dài ở tại hàn vụ bên trong, ta sợ sẽ không kiên trì nổi, việc này không nên chậm trễ, nhanh phá cấm đi."
Thanh sam nho sinh trầm giọng nói.
Mập lùn tu sĩ thần sắc nghiêm nghị, hơi hơi gật đầu, "Như thế chư vị cứ dựa theo ta nói làm, liên thủ công kích cấm chế một điểm. Dùng man lực phá giải, sẽ dẫn tới cấm chế phản kích, nhưng uy lực sẽ không quá lớn, mọi người không cần sợ hãi. Làm bình chướng bên trên xuất hiện kẽ nứt sau đó, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất xông đi vào. . ."
Xác định tất cả mọi người đã qua nhớ rõ ràng yếu điểm sau đó, mập lùn tu sĩ vung tay lên, mọi người lấy mập lùn tu sĩ làm trung tâm, hiện lên hình quạt tản ra, xếp bằng ngồi dưới đất.
Chỉ gặp mập lùn tu sĩ ngón tay liền dò, liền một mạch đánh ra bảy viên màu đen cốt đinh.
'Ầm ầm ầm. . .'
Cốt đinh rơi vào tường ánh sáng bên trên, một viên tại trung tâm nhất, mặt khác sáu cái vờn quanh ở bên ngoài.
Loại này cốt đinh là dùng một loại nào đó xương thú luyện chế mà thành.
Tần Tang tại cấm chế chi đạo cũng có mấy phần tạo nghệ, phát hiện cốt đinh hẳn là một loại chuyên ti phá cấm pháp khí, còn như uy lực thế nào, bây giờ còn nhìn không ra.
Đánh ra những này cốt đinh, mập lùn tu sĩ hình như cũng cực kỳ cật lực, thở dốc vài tiếng, mới nói: "Chư vị đạo hữu chọn lựa một viên, đem chính mình chân nguyên quán thâu đến cốt đinh bên trong, sau đó nghe theo ta dẫn dắt làm việc."
Mập lùn tu sĩ nhắm ngay ở giữa viên kia, Tần Tang cũng tùy ý chọn chọn một viên, hướng bên trong quán thâu chân nguyên.
Ra ngoài ý định là, nhìn như không ngờ tới cốt đinh, thôn phệ nhiều như vậy chân nguyên vậy mà không có không chịu nổi dấu hiệu, theo chân nguyên càng ngày càng nhiều, cốt đinh bên trên xuất hiện một cái hư ảnh, đồng thời càng lúc càng lớn.
Theo mập lùn tu sĩ từng tiếng ra lệnh, mọi người cẩn thận tỉ mỉ thực hành, không bao lâu những này hư ảnh liền hòa làm một thể, hình thành một cái cực lớn cốt đinh hư ảnh, vừa vặn nhắm ngay tường ánh sáng vị trí trung tâm,
"Đi!"
Mập lùn tu sĩ sắc mặt đỏ lên, phát ra một tiếng cật lực gầm thét.
Cốt đinh hư ảnh đột nhiên run lên, mạnh mẽ hướng tường ánh sáng nổ đi xuống.
Sau một khắc, chỉ nghe 'Ầm' một tiếng vang thật lớn, mặt đất rung mạnh, mọi người khoảng cách tường ánh sáng gần như vậy, bị tiếng vang chấn động đến trong lỗ tai ông ông tác hưởng.
Tiếp lấy một màn kinh người xuất hiện, tường ánh sáng trung tâm đã nứt ra một vết nứt, trên dưới xuyên qua, ngay sau đó hai đạo như nước gợn cực lớn gợn sóng đột nhiên đẩy ra, một đoàn hắc quang bỗng dưng từ tường ánh sáng bên trong dâng trào đi ra.
Mọi người phân phân biến sắc, vội vàng lách mình tránh né, Tần Tang càng là không chút do dự bay ngược. Hắc quang như dễ như trở bàn tay một dạng, dễ dàng đem hàn vụ xé mở, cũng đem mọi người trận hình tách ra, một mãnh hỗn loạn.
Đúng lúc này, phía trước truyền đến mập lùn tu sĩ lo lắng hô to, "Không nên loạn, cấm chế đã qua bị phá ra, mau theo ta đi vào!"
Tần Tang mới phát hiện chính mình lùi phải có chút xa, trải qua ban đầu kinh hãi, hắn lúc này cũng cảm nhận được, hắc quang nhìn như thanh thế to lớn, kỳ thực đồng thời không có rất mạnh mẽ tấn công kích tính chất.
Vội vàng dừng lại thân ảnh, dưới chân một điểm, đón hắc quang xông về phía trước, rất nhanh trở lại tường ánh sáng trước.
Lúc này, Tần Tang trước mặt có một cái thướt tha thân ảnh lóe qua, tựa hồ là trong đó một tên nữ tu. Mơ hồ có thể nhìn đến, đối diện thạch thất bên trong có thêm mấy cái bóng người, xem ra những người khác đã tiến vào.
Gặp nàng thuận lợi xuyên qua tường ánh sáng, mà lại tường ánh sáng bên trên vết nứt ngay tại nhanh chóng khép lại, Tần Tang cũng không do dự nữa, đang muốn lách mình đi vào, thân ảnh lại tại giờ khắc này đột nhiên dừng lại.
Hắn ánh mắt lóe qua một vệt vẻ quái dị, lại không tiến ngược lại thụt lùi.
"Tần đạo hữu, ngươi còn đang chờ cái gì, cấm chế cũng nhanh muốn khôi phục, thế nào còn không đi vào?"
Phía sau đột nhiên vang lên gầy còm lão giả thanh âm.