Chương 134: Cửu Huyễn Thiên Lan cùng Độ Ách Đan

Tần Tang đem Ôn sư huynh lệnh bài đưa tới, giải thích vài câu.
"Ta muốn thẩm tra sư môn trân tàng Đan Đạo điển tịch, hoặc liên quan đến linh dược cổ tịch, còn xin Trương sư huynh có thể dàn xếp."
"Dễ nói dễ nói. . ."
Trương sư huynh miệng đầy đáp ứng, mà lại tự mình mang theo Tần Tang hướng phía sau đại điện đi đến, đại điện bị phân chia ra vài cái thiên thất, có cấm chế phong tỏa, cổng vòm bên trên phân biệt viết khí, phù, trận, đan chờ chữ, mỗi cái thiên thất bên trong đều là từng dãy khung gỗ, Tần Tang có loại đời trước tiến nhập thư viện cảm giác.
Đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất, Trương sư huynh mở ra đan thất cấm chế, chỉ bên trong mấy hàng khung gỗ nói: "Tần sư đệ, những này cổ tịch cơ bản đều cùng linh dược Đan Đạo có quan hệ, bất quá lấy truyền thuyết thần thoại chiếm đa số, có thể tùy ý lật xem. Trong ngọc giản có chút là đan phương, có chút là sư môn sưu tập đến luyện đan tâm đắc, chỉ có thể xem xét một bộ phận, nếu muốn quan sát toàn bộ, cần giao nạp một ít linh thạch. . ."
Tần Tang đi lên trước, phát hiện những cái kia cổ tịch phần lớn rách nát không chịu nổi, đều có một tầng linh quang bảo vệ, mới không có bị thời gian hủy đi, ngọc giản lại là không nhiều.
Hôm nay Tu Tiên Giới linh dược khan hiếm, Đan Đạo suy thoái, ngoại trừ lấy Đan Đạo lập tông Thái Ất Đan Tông, những tông môn khác coi như muốn coi trọng Đan Đạo, cũng là hữu tâm vô lực.
Tần Tang chủ động nộp linh thạch sau đó, Trương sư huynh hài lòng gật gật đầu, nói: "Tần sư đệ cứ cẩn thận tìm đọc, nếu có cái gì cần, gọi ta một tiếng chính là, cái này không phiền Tần sư đệ."
Chờ Trương sư huynh rời đi, Tần Tang đi tới bày ra ngọc giản vị trí, cầm ngọc giản lên, từng cái xem xét lên.
Trong ngọc giản đan phương chỉ có linh đan hiệu quả, cần thiết linh dược cùng với đặc thù, dược tính loại hình miêu tả, luyện đan chi tiết đều bị phong tỏa, giao linh thạch mới có thể nhìn, bất quá hắn không có tinh lực phân tâm Đan Đạo, không cần nhìn những bộ phận kia.
Hắn tới có hai cái mục đích.
Một cái tìm kiếm thần bí hoa lan cân cước.
Lại một cái, là muốn nhìn một chút có không có có thể đền bù căn cơ linh đan hoặc là linh dược, miễn cho sau này du lịch ở bên ngoài, không nhập bảo sơn mà không biết, bỏ lỡ cơ duyên.
Chẳng mấy chốc, Tần Tang liền đem ngọc giản lật xem một lần, sau đó liền cẩn thận từng li từng tí cầm lấy cổ tịch lật xem.
Trong cổ tịch mặc dù đều là hoang đường truyền thuyết thần thoại, nhưng cũng có thật nhiều kỳ dị sự tình, để cho Tần Tang mở rộng tầm mắt, trọn vẹn dùng hơn nửa ngày, mới đưa toàn bộ cổ tịch đều xem hết.
Đem cuối cùng một bản cổ tịch trả về, Tần Tang mi tâm cau lại, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.
Từ nhiều như vậy cổ tịch cùng trong ngọc giản, hắn xác thực biết được hai loại có thể đem tổn thương căn cơ tu bổ như lúc ban đầu linh dược, một cái gọi Đạo Kinh Thảo, một cái khác gọi là Giáng Vân Tử Quả, đều là ở trong sách cổ nhìn thấy, vẻn vẹn tại cái nào đó truyền thuyết cố sự bên trong nói ra một câu mà thôi.
Hai loại linh dược hình dạng thế nào, sinh trưởng tại cái gì hoàn cảnh, ăn lúc đó có không có cái gì cấm kỵ, hoàn toàn không có miêu tả, Tần Tang vẫn là hai mắt tối thui.
Những này trong cổ tịch liên quan đến linh dược, cũng không có cùng thần bí hoa lan tương xứng.
Tần Tang đứng người lên, đem hai loại linh dược cùng trong đó xâu chuỗi cố sự ghi vào đáy lòng, liền chuyển thân đi ra đan thất, cùng Trương sư huynh lên tiếng chào hỏi, đang muốn rời đi Bảo Tháp Phong, Tần Tang đột nhiên trong lòng hơi động, dừng bước lại, chuyển thân hỏi: "Trương sư huynh, sư môn toàn bộ Đan Đạo điển tịch, đều tại đan thất bên trong?"
Trương sư huynh trả lời: "Tuyệt đại bộ phận đều cất giữ ở chỗ này, cũng có một chút trân quý đan phương cùng trọng yếu cổ tịch cất giữ tại nội điện, chỉ có điều bởi vì nội điện liên quan đến bí ẩn , bình thường không cho đệ tử tùy ý tiến nhập. . ."
Tần Tang thầm nói bên trong nói không chừng liền có hắn muốn đồ vật, người này che che lấp lấp, muốn nói lại thôi, hẳn là muốn cái gì chỗ tốt.
Đáng tiếc hắn không có tâm tình ở chỗ này quần nhau, lúc này sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, trầm giọng nói: "Trương sư huynh, không biết tiến nhập nội điện yêu cầu là cái gì, chẳng lẽ cần Kim Đan Thượng Nhân pháp chỉ, mới có thể tiến nhập nội điện sao?"
Trương sư huynh sắc mặt biến thay đổi, cười khan một cái, luôn miệng nói: "Tần sư đệ nói quá lời, sao dám bởi vì bực này việc nhỏ quấy nhiễu Ma Vật sư thúc. Chỉ là so bên ngoài nhiều mấy cái linh thạch mà thôi, nếu như Tần sư đệ có hứng thú, ta cái này đi giúp ngươi mở ra nội điện."
Nội điện bên trong ngọc giản cùng cổ tịch so bên ngoài ít hơn nhiều, Tần Tang chẳng mấy chốc liền toàn bộ xem hết, rời đi Bảo Tháp Phong thời gian thần sắc có chút phức tạp, hắn đúng là nội điện một cái trong ngọc giản tra được một cái cùng thần bí hoa lan có quan hệ ghi chép.
Mai ngọc giản này là một vị luyện đan đại sư di vật, phía trên ghi lại luyện đan đại sư tâm đắc, cùng với hắn trong cả đời kiến thức, phần lớn cùng Đan Đạo có quan hệ.
Trong đó có một gốc hoa lan ghi chép, tên gọi Cửu Huyễn Thiên Lan.
Cửu Huyễn Thiên Lan, nhụy hoa có một luồng hơi khói lơ lửng tại bên trên, diễn hóa ra nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên thủy trạch, dị thú tiên thảo, xa mã hành nhân, phảng phất có một cái tiểu thế giới tồn tại ở hoa bên trong, cùng cái kia đóa hoa lan đặc thù hoàn toàn tương xứng.
Trừ cái đó ra, càng thần kỳ là, mãi đến linh dược thành thục trước đó, Cửu Huyễn Thiên Lan sẽ biến hóa chín loại hoa lan hình thái, vị kia luyện đan đại sư xưng là lột xác.
Chỉ có trải qua chín lần lột xác sau đó hoa lan, mới thật sự là Cửu Huyễn Thiên Lan, mà mỗi lần lột xác thời gian là năm trăm năm.
Lần thứ nhất lột xác trước đó, Cửu Huyễn Thiên Lan hình thái chỉ là một gốc bình thường linh thảo,
Tại trải qua lần thứ nhất lột xác sau đó, hoa nở một đóa, hình thái là phàm gian bình thường nhất Kiếm Lan, nhìn sắc màu rực rỡ, kỳ thực toàn bộ cánh hoa đều là một thể.
Lần thứ hai lột xác mới mọc ra mảnh thứ hai cánh hoa.
Lần thứ chín lột xác, hoa lan chín cánh, hiện lên hình mở ra, hình thái cực kỳ bình thường, lại bị xưng là Thiên Lan.
Hắn trong tay cái này gốc Cửu Huyễn Thiên Lan, chỉ có bảy cánh hoa lan, tương tự che tuyết Mặc Lan, coi như sắp bắt đầu lần thứ tám lột xác, cũng phải năm trăm năm sau đó vừa rồi thành thục.
Nhìn đến đây, Tần Tang cơ hồ lập tức liền có đem Cửu Huyễn Thiên Lan bán đi xung động, đổi mấy thứ có thể cần dùng đến đồ vật.
Hắn vừa đột phá Trúc Cơ kỳ, hiện tại thọ nguyên còn lại hai trăm xuất đầu, coi như may mắn Kết Đan, nếu như tìm không thấy tăng trưởng thọ mệnh linh đan diệu dược, sống tối đa đến năm trăm tuổi.
Nói cách khác, hắn có thể đến chết cũng không nhìn thấy Cửu Huyễn Thiên Lan thành thục một ngày kia, chỉ có thể lưu làm bảo vật gia truyền.
Nhưng cái kia vị luyện đan đại sư ở phía sau viết một câu nói, để cho Tần Tang đột nhiên trừng lớn hai mắt.
'Như thế thiên tài địa bảo, trên đời hiếm thấy, chính là kỳ dược Độ Ách Đan chủ dược, sắp Kết Anh người, ăn vào Độ Ách Đan có thể tăng lên hai thành Kết Anh tỉ lệ!'
Nhìn thấy câu nói này, Tần Tang tâm thần đều chấn động.
Tu tiên giả phá hạm, tranh đến chính là cái kia một tuyến cơ duyên.
Trúc Cơ khó khăn, hắn đã lĩnh giáo.
Theo tu vi đề thăng, phá hạm độ khó càng ngày càng cao, Thần Yên tiên tử bực này Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, đồng dạng xung kích Kết Anh thất bại, bị ép chuyển tu thải bổ tà thuật.
Độ Ách Đan đề thăng hai thành Kết Anh xác suất, là khái niệm gì?
Kim Đan kỳ tu sĩ, đang trùng kích Kết Anh lúc, có thể có một hai thành nắm chặt liền có thể cười trộm, rất nhiều tu sĩ Kim Đan không dám đi tranh cái kia xa vời cơ hội, du lịch thiên hạ sưu tập linh dược, đến chết cũng tìm không thấy một loại.
To như vậy Tiểu Hàn Vực, mênh mông tu sĩ như cá diếc sang sông, lại vẻn vẹn có tám cái chính đạo tông môn có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, nghe nói Thiên Yêu Khâu cùng ma môn càng ít.