Chương 342: Quy tắc

Vân Du Tử cũng chỉ là ngữ khí trầm thấp một ít, lập tức liền khôi phục mây trôi nước chảy bộ dáng, tựa như tại cổ tu di phủ, nói đến Yếm Hỏa Thanh Liên thời gian dạng kia.
Tần Tang cũng bội phục hắn tâm trạng thái.
"Huyền Văn Hợp Vận Đan chẳng lẽ một chút nhỏ hiệu quả đều không có?"
Nghe Vân Du Tử hỏi, Tần Tang liền đem phục dụng Huyền Văn Hợp Vận Đan sau đó biến hóa từng cái cáo tri với hắn, tỉ mỉ, không dám tí nào sơ hở.
Sau đó mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem Vân Du Tử , chờ hắn phân tích.
Vân Du Tử lọt vào trầm tư, sau một hồi lâu, mới nói: "Tần lão đệ, có một chút có thể khẳng định, Huyền Văn Hợp Vận Đan cùng với khác tu bổ căn cơ đan dược, đối với ngươi là hữu hiệu. Nếu như Huyền Văn Hợp Vận Đan dược không đúng bệnh, không có khả năng khôi phục ngươi nửa thành thương thế. Như thế chỉ có một cái khả năng, Huyền Văn Hợp Vận Đan phẩm chất không tốt!"
Tần Tang gật đầu, hắn cũng nghĩ đến điểm này, vội vàng truy vấn: "Tiền bối biết không biết, có cái gì so Huyền Văn Hợp Vận Đan phẩm chất cao hơn linh đan?"
Vân Du Tử nghĩ nghĩ, lắc đầu nói.
"Khó!
"Thái Ất Đan Tông bên trong không thiếu đan phương, Kết Đan kỳ các sư thúc tại Đan Đạo bên trên tạo nghệ cũng đầy đủ thâm hậu.
"Nhưng đến một lần không bột đố gột nên hồ, thu thập không đủ linh dược, có ý cũng không lực.
"Thứ hai Huyền Văn Hợp Vận Đan phẩm chất, đã so Hợp Vận Đan, Ngũ Chi Thần Cao các loại mạnh một phần, ở đây loại đan dược bên trong thuộc về thượng phẩm, huống chi Tần lão đệ viên kia là dùng ngàn năm niên phân Huyền Văn Hoàng Tinh luyện chế.
"Có thể ổn áp Huyền Văn Hợp Vận Đan, chỉ có những cái kia hiếm thấy thiên tài địa bảo, hoặc là chờ mong cái nào đó di phủ, bí cảnh bên trong có Thần đan sinh ra.
"Cho dù ngẫu nhiên xuất hiện một lần, cũng là có tiền mà không mua được trân bảo, không có khả năng dùng linh thạch mua được."
Gặp Tần Tang có chút thất vọng, Vân Du Tử giọng nói vừa chuyển, trấn an nói: "Tần lão đệ cũng không cần nản chí, hiện tại còn xa chưa tới tuyệt vọng thời điểm. Trời không tuyệt đường người, ít nhất Huyền Văn Hợp Vận Đan đối với ngươi là hữu hiệu. Còn có một cái biện pháp, liền là dùng nhiều mấy cái loại này linh dược, nói không chừng có thể lượng biến đạt thành chất biến, chữa trị ngươi thương thế."
Vân Du Tử nói biện pháp này, cũng là Tần Tang duy nhất có thể nghĩ đến.
Bất quá Hợp Vận Đan cũng không dễ dàng nhận được, cái thứ nhất Huyền Văn Hợp Vận Đan chỉ có thể khôi phục năm thành thương thế, tiếp sau còn không biết cần bao nhiêu mai.
Tần Tang hít sâu một hơi, trước khi đến, hắn liền đối với kết quả này có chỗ dự cảm, cho nên rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.
Vân Du Tử lời nói không sai, còn xa mới tới tuyệt vọng thời điểm.
Bỏ bao công sức, trên dưới tìm kiếm!
"Tiền bối có hay không từng nghe nói, Đạo Kinh Thảo cùng Giáng Vân Tử Quả loại này thiên tài địa bảo tin tức?" Tần Tang hỏi.
Một con đường, sưu tập linh đan.
Một con đường khác, tìm kiếm thiên tài địa bảo.
Tần Tang chuẩn bị hai con đường cùng đi, nói không chừng liền sẽ có con đường nào xuất hiện cơ duyên.
"Thiên tài địa bảo. . ."
Vân Du Tử trầm ngâm chốc lát, không có trực tiếp trả lời, mà là giọng nói vừa chuyển hỏi ngược lại: "Tần lão đệ, ngươi cũng tham gia nửa tháng trước đấu giá hội, có hay không tận mắt thấy Tử Vi bí lục?"
Tần Tang khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tiền bối kêu là Tử Vi bí lục đến? Ngài chẳng lẽ muốn mua trương này Tử Vi bí lục?"
Hắn đang kỳ quái đâu, Vân Du Tử vì cái gì đột nhiên xuất quan, ngàn dặm xa xôi đi tới Âm Sơn Quan.
Có được Tử Vi bí lục cái kia thần bí Kim Đan, mở miệng liền là một kiện pháp bảo, chẳng lẽ lại Vân Du Tử chuẩn bị đáp ứng điều kiện này?
Vân Du Tử tự giễu cười cười, khoát tay nói.
"Tần lão đệ có chỗ không biết, cái này một tấm Tử Vi bí lục, hẳn là lần này linh triều bắt đầu sau đó, xuất hiện tại ngoài sáng bên trên tờ thứ nhất, tin tức một màn, liền gây nên sóng to gió lớn.
"Tử Vi bí lục số lượng là có hạn, trận tiếp theo đấu giá hội, không biết có bao nhiêu Kết Đan kỳ tu sĩ mộ danh mà tới, có thể tưởng tượng được cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt.
"Nghe nói cầm trong tay Tử Vi bí lục người muốn đổi một kiện pháp bảo, coi như không thể để cho hắn toại nguyện, giá cả cũng sẽ không quá thấp.
"Lão đạo nhưng không có thực lực tham dự trận này tranh đoạt, chỉ là đến tham gia náo nhiệt.
"Đương nhiên, nếu như có thể có cơ hội, lão đạo xác thực muốn mua một tấm."
Tần Tang khẽ di một tiếng, "Vãn bối nghe nói Tử Vi Cung nguy hiểm không gì sánh được, Kết Đan kỳ cũng khó khăn bảo an toàn bộ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi vào nhưng là cửu tử nhất sinh, tiền bối ngài cũng muốn vào?"
Vân Du Tử gật đầu.
"Tần lão đệ mới vừa rồi không phải hỏi nơi nào có thiên tài địa bảo sao?
"Có khả năng nhất tồn tại thiên tài địa bảo địa phương, liền là Tử Vi Cung!
"Cổ Tiên chiến trường cái khác di phủ, bí cảnh, hoàn toàn không cách nào cùng Tử Vi Cung đánh đồng!
"Truyền thuyết, Tử Vi Cung từng là một tòa chân chính Tiên Phủ, bởi vì Cổ Tiên đại chiến mà rơi trời, yên lặng tại Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu nhất, mỗi khi linh triều xuất hiện thời gian mới có thể hiện thế.
"Bên trong không chỉ có vô số chí bảo, truyền thuyết còn có đột phá Hóa Thần thậm chí cảnh giới cao hơn huyền cơ!
"Hóa Thần đại đạo, độ kiếp bí bảo, tiên đan thần thuật, những này chỉ có thể ở Tử Vi Cung tìm tới.
"Nguyên nhân chính là như thế, mỗi khi Tử Vi Cung sinh ra, không chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ chạy theo như vịt, Nguyên Anh lão tổ cũng hiếm có vắng mặt.
"Vô số năm qua, vô số tu sĩ, cũng chỉ thăm dò Tử Vi Cung một phần nhỏ.
"Lão đạo mặc dù biết vài cái có thể biện pháp, lần này xuất quan cũng là vì tiếp sau tìm kiếm linh dược làm chuẩn bị, nhưng cũng không xác định có thể hay không chữa trị thần hồn ám thương. Vạn nhất trị không hết, cho dù cửu tử nhất sinh, cũng phải liều chết đi một lần."
Tần Tang trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn có thể đoán được Tử Vi Cung chỉ sợ bất phàm, không giống với cái khác bí cảnh, không nghĩ tới bên trong lại có độ kiếp bí bảo, Hóa Thần huyền cơ.
Thảo nào có thể gây nên như thế sóng gió lớn.
"Nói như vậy, Tử Vi bí lục là Tử Vi Cung chìa khoá? Tiền bối cũng nhất định phải tiếp tục vật này, không có cái khác dàn xếp thủ đoạn sao?" Tần Tang hỏi.
"Không có."
Vân Du Tử lắc đầu.
"Tử Vi bí lục không thể xem như chìa khoá, kỳ thật là một loại tư cách, cùng Tử Vi Cung bản thân không quan hệ, mà là một loại ước định mà thành quy tắc.
"Tử Vi Cung ở vào Cổ Tiên chiến trường hạch tâm khu vực, tràn ngập vết nứt không gian, huống chi Tử Vi Cung sinh ra là tại linh triều mãnh liệt nhất thời điểm.
"Nguyên bản, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ cùng nó môn hạ Kim Đan đệ tử có thể đi vào Tử Vi Cung.
"Về sau, có Nguyên Anh tu sĩ lo lắng cho mình sau khi ngã xuống, hậu nhân không cách nào đột phá Nguyên Anh kỳ, lại không cơ hội tiến nhập Tử Vi Cung, mọi người liền định ra Tử Vi bí lục quy củ, tình huống mới phát sinh cải biến.
"Tử Vi bí lục, là lưu cho không có Nguyên Anh tọa trấn tông môn cùng tán tu một tuyến cơ duyên.
"Nghe nói, Tử Vi ngoài cung có cường đại tiên trận phong tỏa, cần trước bày xuống một cái đại trận, đem Tử Vi Cung tiên trận mở ra. Định ra Tử Vi bí lục quy tắc sau đó, cầm trong tay Tử Vi bí lục người, vô luận tu vi gì, đều có thể tại đại trận bảo vệ dưới tiến nhập Tử Vi Cung.
"Đương nhiên, dám ở Kết Đan kỳ phía trước xông Tử Vi Cung người, là cực thiểu số."
Tần Tang giật mình, "Nguyên lai là dạng này! Nói như vậy. . . Một tấm Tử Vi bí lục chỉ có thể do một người thu hoạch được tư cách?"
"Không sai."
Vân Du Tử gật gật đầu, "Tần lão đệ muốn tìm thiên tài địa bảo, đồng thời có can đảm mạo hiểm mà nói. Không ngại nghĩ biện pháp tìm một tấm Tử Vi bí lục, sau đó tìm đọc các đại tông môn bên trong điển tịch, nói không chừng liền có đủ loại liên quan tới Tử Vi Cung ghi chép, từ trong nhận được manh mối."