Chương 684: Tìm giao

Tần Tang đi ra động phủ, phát hiện năm người đều tụ ở bên ngoài đại sảnh, đang nói cái gì.
"Thời khắc lưu một người ở bên ngoài cảnh giới, chú ý rãnh biển bên trong yêu thú động tĩnh, những người khác không có việc gì đừng đi ra ngoài. Các ngươi ánh mắt không tệ, nơi này vị trí rất tốt, cho dù rãnh biển náo động, cũng có thể thứ nhất thời gian phát giác đồng thời thoát thân. . ."
Tần Tang làm ra kỹ càng bố trí, trong đó một bộ Phi Thiên Dạ Xoa cũng tại không người phát giác tình huống phía dưới, bị Tần Tang lưu tại bên ngoài, xem như cảnh giới.
Lão phu phụ liếc nhau, trầm ngâm nói: "Khởi bẩm đạo trưởng, vãn bối mấy người vừa rồi thương nghị một cái, cho rằng tối hôm qua dị tượng hẳn là ngoài ý muốn. Cho dù thật có trong truyền thuyết Yêu Thú Vương tộc tồn tại, cũng chỉ sẽ ở rãnh biển chỗ sâu, không có khả năng tại như thế xa xôi vị trí hoạt động. Kỳ thực chúng ta đã từng tại phụ cận săn giết qua một đầu Yêu Linh kỳ đỉnh phong ngư yêu, về sau cũng chưa từng có động tĩnh gì."
Tần Tang ngữ khí hơi trầm xuống, "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đạo lý này không cần bần đạo dạy các ngươi. Ta dùng nhiều tiền thuê các ngươi tới, là vì tìm giao, không muốn vì một cái Giao Long tinh phách mất đi tính mạng. Các ngươi nghe theo bần đạo mệnh lệnh, nghiêm túc vì bần đạo làm việc, còn có thể bạc đãi các ngươi hay sao? Ngay tại trong động phủ tĩnh tu một tháng, xác định vô sự phát sinh, lại ra ngoài tìm giao."
Lão phu phụ tâm trạng nghiêm nghị, đồng nói: "Vãn bối rõ ràng."
Tần Tang gật gật đầu, vừa muốn xoay người lại, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu lại hỏi nói: "Đúng rồi, các ngươi trong tay ai có yêu thú Nội Đan?"
Năm người này tại Yêu Hải săn yêu mấy chục năm, thực lực cũng không kém, từng đến qua yêu thú Nội Đan cũng không kỳ quái.
Tần Tang chuẩn bị dùng cái khác yêu thú Nội Đan thử một lần, nhìn xem tằm mập là chỉ đối Độc đan cảm thấy hứng thú, hay là những chủng loại khác yêu thú Nội Đan cũng có thể.
"Yêu thú Nội Đan?"
Năm người liếc nhìn nhau, tên kia áo xám tro nam tử mắt sáng lên, mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.
Tần Tang thấy thế liền biết bọn họ đang lo lắng cái gì, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi mang yêu thú Nội Đan trở về, cũng bất quá là tìm người luyện chế Sát Yêu Đan, còn cần hao phí một số lớn linh thạch, mới có thể mời được cao minh Luyện Đan Sư. Bần đạo có thể trực tiếp dùng cực phẩm pháp khí hoặc là Sát Yêu Đan cho các ngươi đổi, bần đạo trên tay tạm thời không có Sát Yêu Đan, nhưng có thể đáp ứng các ngươi. Chỉ cần các ngươi trong tay Yêu Đan là bần đạo muốn, sau khi trở về lập tức ở thương hội cho các ngươi hối đoái một viên phẩm chất thượng cấp Sát Yêu Đan."
Nói xong, Tần Tang vung tay lên, lòng bàn tay có thêm hai kiện pháp khí.
Một thanh cốt kiếm, lại như kim thiết tính chất, mang theo u u lãnh quang.
Còn có một cây cốt mâu, mũi mâu hẹp dài, xem xét liền biết sắc bén đến cực điểm.
Đây đều là hắn tại nghiên cứu Luyện Khí Thuật lúc, vì chứng minh chính mình ý tưởng mà luyện chế pháp khí, mỗi một kiện đều có cường đại uy lực.
Khách quan mà nói, hắn giao cho Quỳnh Vũ thương hội những cái kia liền bình thường nhiều.
Bất quá, giống như Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Kết Đan kỳ tu sĩ, pháp khí cùng pháp bảo ở giữa cũng có được khó mà vượt qua khoảng cách. Tần Tang tự tin, tại luyện chế pháp khí bên trên có thể mạnh hơn hắn Luyện Khí Sư không nhiều, nhưng vẫn không dám mở lò luyện chế pháp bảo.
Năm cái đều là người biết hàng, nhìn đến cái này hai thanh vũ khí, trên mặt phân phân lộ ra vẻ si mê.
Nội Đan cố nhiên trân quý, nhưng loại này pháp khí càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, đạt được trong đó một thanh, thực lực bọn hắn liền có thể lăng không đề thăng ba thành, có thể nào không động tâm?
"Sớm liền nghe nói, đạo trưởng Luyện Khí Thuật tại Đô Nham Đảo cũng là kể đến hàng đầu, hiện tại vãn bối rốt cục mở mắt. . ."
Lão giả luôn miệng thán phục.
Áo xám tro nam tử trực câu câu nhìn xem cốt kiếm, đột nhiên tiến lên một bước, từ túi Giới Tử lấy ra một cái bình ngọc, "Tiền bối mời xem cái này mai Nội Đan, được hay không được đổi chuôi này cốt kiếm."
Tần Tang tiếp nhận bình ngọc, gặp bên trong là một viên thủy lam sắc Nội Đan, ẩn chứa cường thịnh Thủy nguyên chi lực, là tại Yêu Hải thường thấy nhất một loại.
"Đợi một chút. . ."
Tần Tang chuyển thân về đến động phủ, đem viên này Yêu Đan đưa tới tằm mập trước mặt, phát hiện tằm mập đối nó không có chút nào hứng thú, chỉ ôm Lam Giao Nội Đan không thả.
"Cùng lường trước một dạng, nó thiên phú và độc có quan hệ, chỉ có Độc đan mới được."
Tần Tang trở về đem Nội Đan trả lại áo xám tro nam tử, đồng thời chứng tỏ chính mình chỉ cần Độc đan.
Áo xám tro nam tử trên mặt lộ ra thật sâu thất vọng, cũng không dám nói thêm cái gì, yên lặng thu hồi Nội Đan. Những người khác cũng không có Độc đan, Tần Tang đành phải tạm thời coi như thôi.
Sau đó, mọi người ngay tại đảo bên trên tĩnh tu lên.
Đoạn này thời gian, hắn một mực tại chú ý tằm mập biến hóa, trọn một tháng trôi qua, Nội Đan vẻn vẹn nhỏ một vòng mà thôi, tằm mập tu vi nhưng có vẻ lấy đề thăng.
Tần Tang đoán chừng, tằm mập ít nhất cần mấy năm thời gian mới có thể hấp thu viên này Nội Đan, sau đó nó hẳn là có thể chuyển sang đến đệ nhị biến trung kỳ.
Cái này có thể so sánh hắn năm đó tốc độ tu luyện nhanh hơn.
May mắn là, một tháng đến nay rãnh biển bên trong hết thảy như thường, cũng không có náo động dấu hiệu.
Tần Tang thấy thế liền chia ra ba đường, tiềm nhập rãnh biển bên trong tìm kiếm Giao Long.
Hắn cùng áo xám tro nam tử một đội tại bên trong, lão phu phụ cùng với Vương thị tỷ muội tại hai cánh, lẫn nhau duy trì lấy có thể cấp tốc trợ giúp khoảng cách, tại rãnh biển bên trong trắng trợn tìm tòi.
Cửu Long Thiên Liễn Phù yêu cầu quá hà khắc, cho dù lão phu phụ bọn người ở tại nơi này hoạt động nhiều năm, muốn tìm đến thích hợp Giao Long tinh phách cũng không dễ dàng.
Tại rãnh biển bên trong liên tiếp tìm tòi hơn ba tháng, mới săn giết được một cái Xích Giao!
Trong đó cũng đã gặp qua nguy hiểm, nhưng đều bị Tần Tang thành công hóa giải, lão phu phụ bọn người đối với hắn càng ngày càng tin phục, cũng rõ ràng Tần Tang không phải là cùng hung cực ác ma đầu, không còn lo lắng, chuyên tâm cho hắn làm việc.
Đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn bên hông túi túi Giới Tử không thể tách rời quan hệ.
Tìm kiếm Giao Long trên đường, gặp phải có thể săn giết yêu thú, Tần Tang cũng sẽ xuất thủ, hắn chỉ lấy giá trị cao nhất bộ phận, cái khác không để vào mắt, đều để lão phu phụ bọn người phân ra.
Tần Tang ăn thịt, bọn họ ăn canh.
. . .
Mênh mông vô bờ mặt biển bên trên.
Hai thân ảnh vô thanh chạy như bay, ngẫu nhiên gặp phải đá ngầm san hô đảo đá tự, mới có thể hạ xuống nghỉ ngơi chốc lát, sau đó tiếp tục lên đường. Hai người tách ra một đoạn ngắn khoảng cách, cảnh giác cảnh vật chung quanh, chính là Tần Tang cùng áo xám tro nam tử.
Về khoảng cách lần săn giết Xích Giao, đã qua một tháng qua, bọn họ lại bắt đầu dài dằng dặc tìm giao hành trình.
Ngay tại mặt biển chạy như bay thời điểm, Tần Tang đột nhiên chú ý tới một đạo Truyền Âm Phù từ đằng xa bay tới, bị áo xám tro nam tử bắt lấy, lập tức ngừng lại.
Áo xám tro nam tử nhìn qua Truyền Âm Phù, lập tức bay tới nói: "Tiền bối, Vương gia tỷ muội vừa rồi truyền tin tới, tại một hòn đảo bên trên phát hiện Giao Long hoạt động qua dấu vết, dấu vết còn cực kỳ mới, hơn nữa thoạt nhìn cái này bầy giao số lượng là số không ít."
"Đi! Đi xem một chút!"
Tần Tang bỗng cảm thấy phấn chấn, chẳng có mục đích tìm giao thật sự là quá buồn tẻ.
Mỹ lệ Yêu Hải cảnh tượng, cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.
Một cái canh giờ sau đó, Tần Tang cùng áo xám tro nam tử rơi vào một tòa đảo bên trên, Vương thị tỷ muội một mực tại đảo bên trên chờ đợi, lập tức tiến lên đón.
"Tiền bối mời xem, đây đều là Giao Long dấu vết, thoạt nhìn là vài ngày trước mới lưu lại, đám kia Giao Long hình như là tại di chuyển, chúng ta ở phía trước vài toà đảo bên trên cũng phát hiện một ít dấu vết, " Vương thị tỷ muội tiến lên bẩm báo.