Chương 570: Sư tôn

Trừ cái đó ra, trong sân cũng không có cái khác chỗ khác thường.
Không có Linh trận lưu lại dấu vết, cũng không có ở khắp mọi nơi nguy hiểm cổ cấm chế, thậm chí liền cổ thú cái bóng cũng không nhìn thấy một cái, tựa như là một tòa phàm trần viện tử, lại vẫn cứ tồn tại ở thần bí Tử Vi Cung bên trong.
Tần Tang bọn người không khỏi đầy bụng nghi hoặc, nhưng nhìn Thần Yên phi thường lãnh đạm, cũng không dám tùy tiện mở miệng hỏi dò, đành phải đem nghi hoặc giấu ở trong lòng.
Lúc này, chợt có một đạo lưu quang bay đến trong sân, Thần Yên câu tại lòng bàn tay nhìn nhìn, đôi môi nhúc nhích, trở tay đem lưu quang đánh lại.
Tại chỗ đợi có tới một khắc đồng hồ thời gian, một đạo bạch hồng bay tới.
Nguyên lai là Đông Dương Bá đến, Phong Minh sư thúc cùng Thiết Quan Tử bọn người đều đã không thấy tăm hơi, đoán chừng cũng bắt đầu một mình hành động, tầm bảo đi rồi.
Chờ Tần Tang bọn họ tiến lên gặp qua sau đó, Đông Dương Bá phất tay để bọn hắn thối lui đến nơi xa.
"Thần Yên cô nương quả là bảo vệ hậu bối."
Đông Dương Bá tầm mắt nhìn chăm chú lên Tần Tang bọn họ bóng lưng, lại cười nói: "Lần này nhờ có Thần Yên cô nương không rời không bỏ, đem bọn hắn năm người hoàn chỉnh khu vực tiến đến."
Thần Yên hừ lạnh một tiếng, "Đạo hữu trước đó nói qua, tiến nhập Thiên Sơn, xông trận thời điểm còn cần bọn họ chấp chưởng Ngũ Hành Thú Ấn, mới có phá trận cơ hội, ta đương nhiên phải toàn lực bảo vệ bọn họ. Không biết Đông Dương đạo hữu lời này ý gì?"
Đông Dương Bá liên miên khoát tay, "Thần Yên cô nương không nên suy nghĩ nhiều, lão phu chỉ là thuận miệng nói. . . Đúng rồi, mới vừa hai vực Nguyên Anh, tề tụ nghị sự thời điểm, chư vị đồng đạo biết được chúng ta Thiếu Hoa Sơn có thêm một vị Nguyên Anh cao thủ, đều rất muốn gặp gặp một lần cô nương, ta trước giúp cô nương thoái thác. Bất quá cái này không phải kế lâu dài, không có khả năng một mực kéo dài thêm."
Thần Yên nghĩ nghĩ, "Sau này sự tình , chờ rời đi Tử Vi Cung sau lại nói đi. Tội Uyên đột nhiên đánh lén, sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta tiến nhập Thiên Sơn sao?"
"Sẽ không!"
Đông Dương Bá mặt mũi tràn đầy chắc chắn lắc đầu, "Mấy trăm năm mới có một cơ hội, tiến đều tiến đến, không thử nghiệm một phen lại đi, có thể nào cam tâm? Rời đi Tử Vi Cung sau đó, hai vực khẳng định phải vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ kháng địch, còn như chi tiết , chờ sau khi rời khỏi đây lại thương nghị cũng không muộn. Bất quá. . ."
Đông Dương Bá đột nhiên giọng nói vừa chuyển, cười lấy nói ra: "Tội Uyên lần này đánh lén, đối ngươi ta nói không chừng là chuyện tốt. Lão mũi trâu tự bạo bản mệnh pháp bảo, cái khác Thiên Hành Minh tu sĩ gắt gao, tổn thương tổn thương, chỉ sợ không có tâm tình gì tham dự tranh đấu, không đáng để lo. Thiếu một hơn phân nửa kình địch, chúng ta cơ hội lớn hơn. Đến lúc đó, liền toàn bộ nhờ cô nương."
Thần Yên trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, giúp ta cứu ra sư tôn, ta khẳng định sẽ tuân thủ ước định. Ta sớm đã lập xuống lời thề, ngươi không cần lo lắng."
"Lão phu tin tưởng cô nương là chỗ tin người!"
Đông Dương Bá vỗ tay mà cười, ngẩng đầu nhìn một chút mênh mang biển mây, nói: "Chậm trễ như thế thời gian dài, còn muốn trải qua ngoại điện mấy cái cửa ải, mới có thể tiến nhập nội điện. Mặc dù ngươi ta liên thủ, nhưng mang theo bọn họ năm cái, còn muốn cẩn thận một ít là tốt. Nếu không thì vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, Tử Vi Cung bên trong coi như tìm không thấy Trúc Cơ tu sĩ thay thế."
Tần Tang bọn họ đứng tại viện lạc biên giới, không dám thám thính hai vị tổ sư đối thoại.
Đợi một hồi, nhìn đến Đông Dương Bá hướng bọn họ ngoắc, vội vàng đi lên trước.
"Vì tiết kiệm thời gian, ta cùng Thần Yên cô nương sẽ mang các ngươi thẳng đến nội điện. Trên đường gặp phải nguy hiểm lúc, các ngươi chỉ cần mượn nhờ Ngũ Hành Thú Ấn hộ thể, nghe theo chúng ta ra lệnh làm việc. . ."
Tần Tang bọn người từ không gì không thể, đem Đông Dương Bá phân phó tỉ mỉ ghi ở trong lòng, liền bắt đầu lên đường.
Đông Dương Bá phía trước, Tần Tang năm người duy trì trận hình tại bên trong, Thần Yên ở phía sau.
Bảy người bay đến không trung, trực tiếp hướng Tử Vi Cung chỗ sâu bay đi, vì chiếu cố Tần Tang năm người, tốc độ cũng không nhanh.
Bên trên có tầng mây bao trùm, không trung tồn tại phi thường hỗn loạn lực lượng loạn lưu, bọn họ phi hành độ cao chỉ so với những cái kia cổ thụ hơi cao một ít, tầm mắt cuối cùng trống trải.
Dõi mắt nhìn ra xa, phía trước lại có mấy trăm hơn ngàn tòa tương tự cung điện viện lạc, sắp hàng chỉnh tề cùng một chỗ, phi thường rung động.
Trong đó tuyệt đại bộ phận sụp xuống, rách nát, cùng bọn hắn tiến đến toà kia một dạng lọt vào vứt bỏ.
Nhưng cũng có cung điện hoàn hảo, thậm chí lóng lánh cổ cấm chế quang mang.
Trong tầm mắt, từng đạo màu sắc khác nhau cột sáng phóng lên tận trời, xem xét liền tri kỳ bên trong tất có chỗ bất phàm.
Mà tại những này dãy cung điện chung quanh, hẳn là bị dãy núi vờn quanh, đem tầm mắt hoàn toàn ngăn trở, không biết phía sau núi lại là cái gì cảnh tượng.
Lúc này, Tần Tang cũng phát hiện dị dạng.
Tiến đến nhiều người như vậy.
Dám ở trên không phi hành lác đác không có mấy, Tần Tang chỉ thấy mấy cái lẻ tẻ thân ảnh.
Hắn yên lặng nhìn nhìn bên cạnh vòng bảo hộ, bên ngoài loạn lưu xung kích đến vòng bảo hộ, đều bị nhẹ nhõm chống cự ở bên ngoài.
Xem ra những này loạn lưu so sánh nhìn nguy hiểm nhiều.
Đông Dương Bá mục tiêu phi thường rõ ràng, thẳng đến dãy cung điện chỗ sâu toà kia ngọn núi cao nhất mà đi.
Ngọn núi này cùng cái khác sơn phong khác biệt, trên núi phi thường hoang vu, không có một ngọn cỏ, khắp nơi đều là loạn thạch, căn bản chính là dùng tảng đá chất thành núi, tuyệt bích ở khắp mọi nơi, như đao gọt một dạng, thẳng từ trên xuống dưới.
Tại những cái kia trên loạn thạch, ngồi xổm một đám bóng đen, khoảng cách còn xa, nhìn không rõ lắm.
Những bóng đen này tựa hồ là vật sống, Tần Tang nhịn không được chăm chú nhìn thêm.
Tầng tầng loạn thạch, tựa như là Kim Tự Tháp cầu thang, tại sắp tiếp cận đỉnh núi vị trí, có một tòa tảng đá lớn xây thành cổ điển thạch điện, rất là dễ thấy.
Toà này thạch điện là chung quanh tất cả ngọn núi bên trên, duy nhất một chỗ người làm tồn tại dấu vết, chung quanh những cái kia trên núi chỉ có thể nhìn thấy cành lá rậm rạp cổ thụ.
"Phải đi vào cổ điện a?"
Tần Tang âm thầm suy đoán, thu hồi ánh mắt, hướng phía dưới nhìn ra xa.
Trên đường, hắn nhìn đến không ít bóng người tại cổ điện ở giữa xuyên thẳng, bọn họ mặc dù không dám phi hành, nhưng tốc độ cũng không chậm, có chút hướng những cái kia hoàn hảo cung điện phóng đi, phần lớn người mục tiêu giống như bọn họ, cũng là trên núi đá thạch điện!
Một đường thông suốt, rốt cục đi tới núi đá dưới chân.
Lúc này, Tần Tang cũng rốt cục thấy rõ ràng, những bóng đen này nguyên lai là từng cái hình dáng giống kền kền yêu thú.
Những này yêu thú thực lực hình như không cao, thế nhưng số lượng quá nhiều!
Từ chân núi đến đỉnh núi, mỗi một khối tảng đá lớn bên trên đều đứng đấy một cái, chỉ sợ có vài chục vạn con, lít nha lít nhít bóng đen để cho người ta tê cả da đầu.
Tần Tang không khỏi nhớ tới tại Vô Nhai Cốc nhìn đến Huyết Sí Quỷ Đầu Phong tổ ong.
Ngọn núi này căn bản chính là một cái yêu thú chi sào huyệt, mà những này kền kền hình dáng yêu thú có thể so sánh Huyết Sí Quỷ Đầu Phong lợi hại hơn nhiều.
Bởi vì lúc trước làm trễ nải không ít thời gian, bọn họ không phải là trước hết nhất đạt đến nơi này.
Lúc này, đã có người tại lên núi.
Bọn họ các khoe thủ đoạn, đại đa số là sử dụng đủ loại biện pháp ẩn tàng thân hình cùng khí tức, che đậy những cái kia yêu thú cảm giác.
Có một cái Kim Đan tu sĩ, cầm trong tay hồ lô màu đen, hồ lô phun ra khói đen, tản ra hôi thối mùi vị, những cái kia yêu thú nghe được loại mùi này, xem hắn vì đồng loại.
Đang lúc Tần Tang âm thầm suy đoán Đông Dương Bá biết sử dụng thủ đoạn gì, bên tai đột nhiên hướng lên một tiếng 'Lên núi' !
Tiếp theo, Đông Dương Bá tiện tay vung ra một kiếm.
Kiếm khí như cầu vồng, trực tiếp đem trên đường yêu thú tất cả đều chém vỡ, mở ra một cái đường bằng phẳng!