Chương 1428: Hủy diệt

Chapter 1429: Chương 1428: Hủy diệt
'Sưu!'
Tại Xích Viêm khí tức cùng phong ấn lấp lánh trong mật đạo, đạo thiểm điện kia độn quang y nguyên lộ ra vô cùng loá mắt.
Phi độn ở giữa, Tần Tang rõ ràng cảm giác được, sau lưng khí thế cường đại ngay tại phi tốc tới gần, nhanh nhất cái kia đạo không hề nghi ngờ là Hỗn Ma lão nhân.
"Thật nhanh!"
Tần Tang trong đầu toát ra ý nghĩ này.
Lúc trước hắn liền nghe qua một loại thuyết pháp.
Bởi vì Hóa Thần bình cảnh rất khó đột phá, đại tu sĩ lẫn nhau ở giữa cũng sẽ tồn tại rõ ràng mạnh yếu chênh lệch.
Hỗn Ma lão nhân hiển nhiên không thuộc về kẻ yếu.
Loại này sừng sững tại Tu Tiên Giới đỉnh phong cường giả, tại dài dằng dặc thọ nguyên bên trong, có đầy đủ thời gian cùng biện pháp đền bù tự thân nhược điểm, ở mọi phương diện đều không tồn tại rõ ràng nhược điểm.
Tần Tang kỳ quái là, Hỗn Ma lão nhân ám toán Mộ cốc chủ quỷ linh đi đâu?
Hắn chưa từng tiếp xúc đến quỷ linh, nhưng chỉ nhìn thoáng qua, liền từ quỷ linh thân bên trên cảm nhận được thật sâu ác ý, nhất định là đáng sợ ma đầu.
Nguyên anh Phù Khôi vốn là dùng để đối phó quỷ linh.
Như Hỗn Ma lão nhân thả ra quỷ linh, Tần Tang cho rằng sẽ không thuận lợi, có thể cướp đi bảo châu cùng Gia Trì Bảo Xử chính là đáng được ăn mừng kết quả, không có cơ hội tranh đoạt bảy tầng phù đồ.
Trừ phi hắn nguyện ý bốc lên càng lớn phong hiểm.
Có lẽ đầu kia quỷ linh nhận lấy một loại nào đó hạn chế.
Tần Tang thầm nghĩ.
Suy nghĩ chớp động ở giữa, Tần Tang trở lại ngọn núi kia miệng biên giới.
'Oanh! Oanh!'
Trong lòng núi truyền ra trận trận trầm đục.
Mật đạo vách tường nâng lên, thượng cổ phong ấn cùng phật cấm phóng xuất ra ánh sáng chói mắt, đáng tiếc đã là hồi quang phản chiếu, phong ấn khe hở tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ ra, lan tràn.
Bên trong phong cấm lấy cuồng bạo cùng lực lượng kinh khủng, sắp phá phong mà ra!
Có thể tưởng tượng, một khi cỗ lực lượng này bộc phát, không chỉ có ngọn núi này, đầu này mật đạo, toàn bộ Tịnh Hải Tông đều sẽ bị san thành bình địa, triệt để biến mất khỏi thế gian.
Cảm nhận được trong phong ấn lực lượng, Tần Tang có chút tê dại da đầu, một viên không dám chần chờ.
'Sưu!'
Hắn tựa vào vách tường khác một bên lướt gấp mà qua.
Đồng thời dùng sức huy động tay áo, vừa mới tụ lại Cửu U ma hỏa lại lần nữa bị hắn đánh ra.
Bất quá, ma hỏa mục tiêu công kích cũng không phải là hậu phương truy binh, mà là phong ấn!
Phong ấn cũng không tại kim đỉnh phật cấm bị phá sau lập tức sụp đổ, cái này cho Tần Tang thoát đi mật đạo cơ hội, mà lại có thể bị Tần Tang lợi dụng, kinh sợ thối lui truy binh!
Mới vừa rồi trải qua nơi đây lúc, Tần Tang liền nhìn đúng phong ấn yếu ớt nhất địa phương, ở trong lòng diễn thử một màn này.
Ma hỏa ngưng tụ đến cực hạn, ầm vang vọt tới cái khe kia.
Vốn là ở vào điểm tới hạn phong ấn, lọt vào ngoại tầng công kích, rốt cục không cách nào duy trì!
Gặp công kích chỗ.
Một vết nứt bành trướng, như là mở ra vực sâu miệng lớn.
Gần như màu bạc trắng Xích Viêm khí tức chảy ra đến, nồng nặc như là chất lỏng, tràn ra cái khe kia, gây nên liên tiếp phản ứng. Chảy qua chỗ, vách tường phi tốc biến mất, song trọng phong ấn hòa tan.
'Vạn (卐)' ký tự văn trong nháy mắt ảm đạm.
Thượng cổ phong ấn càng cường đại, nhưng vốn là tổn hại bọn chúng, cơ hồ là cùng phật cấm cùng nhau sụp đổ.
"Không tốt!"
Đuổi sát theo Hỗn Ma lão nhân, con ngươi co vào như châm.
Cho đến hiện tại, hắn cũng không thấy được đối phương.
Trong tầm mắt cái cuối cùng hình tượng, là ma hỏa nhào về phía phong ấn. Chỉ một thoáng, Hỗn Ma lão nhân minh bạch ý đồ của đối thủ, đầu này mật đạo đúng là trải qua phong ấn.
Sau một khắc, toàn bộ trong mật đạo tràn ngập quang mang chói mắt.
Phảng phất có thêm một cái thái dương.
Hỗn Ma lão nhân một hồi tim đập nhanh, mắng to một câu, không cách nào có thể nghĩ, lúc này bay ngược mà quay về, đồng thời không chút do dự đem Hỗn Ma lệnh chống đỡ trước người.
. . .
Tần Tang chỉ cảm thấy lỗ tai vù vù một chút, tại chỗ mất thông.
Con mắt không nhìn thấy mật đạo hình dáng, trong tầm mắt chỉ còn lại ánh sáng chói mắt.
"Chơi lớn rồi. . ."
Tần Tang một nháy mắt toát ra ý nghĩ này, Xích Viêm khí tức bộc phát uy lực so dự tính còn kinh khủng.
Cũng may đây là hắn tự gây nghiệt, sớm đã có ứng đối dự án, phi tốc trốn chạy đồng thời, lập tức gọi ra Nguyên anh Phù Khôi ngăn ở phía sau.
Chợt, cự lực đánh tới.
'Ầm!'
Tần Tang chỉ cảm thấy đau đớn một hồi, phát ra rên lên một tiếng, bị Nguyên anh Phù Khôi hung hăng va vào trên người, tiếp lấy liền bị cự lực đẩy lảo đảo trước bay.
Hắn chỉ cảm thấy mình bị liệt diễm thiêu nướng, sắp bị đốt thành tro bụi, không lo được xem xét Nguyên anh Phù Khôi thương thế, đem nó thu hồi. Bản thân thì cắn chặt răng toàn lực thôi động hộ thể thần cương, duy trì được thân hình, thành công xông vào thiền đường, nhìn thấy lối ra.
Đàm Hào đã trước giờ rút khỏi Tịnh Hải Tông, Tần Tang không chút do dự, một đầu đâm ra ngoài, chợt cảm thấy một hồi râm mát, đã đi tới Tịnh Hải Tông phụ cận đáy biển.
"Tần huynh, không có sao chứ?"
Đàm Hào lúc này cũng vừa rút khỏi đến, quay đầu nhìn thấy Tần Tang thân ảnh chật vật, đầu tiên là vui mừng, tiếp theo kinh hãi.
"Đi mau!"
Tần Tang quát chói tai một tiếng, một phát bắt được Đàm Hào, dùng sức đánh ra trước.
Ngay sau đó, một cỗ nóng bức dòng lũ thuận mật đạo phát tiết ra, tràn vào biển cả, mang theo lực lượng kinh người, trực tiếp đem bọn hắn vỗ ra!
. . .
Tịnh Hải Tông bên trong.
Mới tiến tới Nguyên anh.
Có bị dược viên hấp dẫn, có còn đang do dự lựa chọn chỗ kia.
Phật tháp trước.
Trì Giới chân nhân bọn hắn lập tức liền có thể phá giải Phật tháp cấm chế, bọn hắn bị Hỗn Ma lão nhân gầm thét kinh động, kinh nghi bất định nhìn về phía kim đỉnh đại điện, không biết xảy ra chuyện gì.
Tại phong ấn sụp đổ sát na, sở hữu Nguyên anh đều cảm thấy một hồi không hiểu tim đập nhanh, tầm mắt mọi người không hẹn mà cùng tập trung sơn khẩu.
'Răng rắc!'
Ngọn núi kia đột nhiên từ lòng núi chỗ nổ tung, một cỗ viêm lưu như mũi tên nhọn phun ra, đau nhói tất cả mọi người con mắt.
Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, hai thân ảnh chật vật xông ra đại điện, chính là trên mặt tức giận Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân.
Ngay sau đó.
'Ầm!'
Kim đỉnh đại điện bị một đạo viêm lưu lật tung, tại chỗ chia năm xẻ bảy, Phật tượng cùng tượng đá vừa mới lại thấy ánh mặt trời, liền bị viêm lưu nuốt hết.
"Phong ấn hỏng mất!"
Đám người lập tức minh bạch ngọn nguồn.
Không chờ bọn họ làm ra phản ứng, sâu trong lòng đất truyền ra như sấm rền tiếng vang, toàn bộ Tịnh Hải Tông chấn động kịch liệt, mặt đất tựa hồ dốc lên một chút.
Sơn khẩu chỗ chậm chạp xoay tròn 'Vạn (卐)' chữ kim thiếp ngưng kết, vỡ vụn.
Xích Viêm khí tức cuối cùng không có trói buộc.
Một đạo thô to vô cùng viêm lưu xông thẳng tới chân trời.
. . .
Tịnh Hải Tông bên ngoài.
Dị tượng một mực không có biến mất, nhưng uy lực so lúc mới bắt đầu nhất trở nên yếu đi rất nhiều.
Bình thường khó gặp Nguyên anh lão tổ, liên tiếp ở chỗ này hiện thân, tiến vào trong trận.
Còn sót lại cấp thấp tu sĩ không dám tiến vào, nhưng không cách nào áp chế hiếu kỳ của mình, lòng mang lấy đối cơ duyên khát vọng, tại phụ cận băn khoăn không đi.
Một chút Kim Đan kỳ tu sĩ ỷ thế tu vi, tiến vào hố biển, tại linh trận biên giới thăm dò , chờ đợi cơ hội tiến vào.
"Thanh âm gì?"
Đột nhiên có người nghi ngờ nói một câu.
Đám người đột nhiên dừng lại động tác, đồng loạt nhìn về phía linh trận.
'Rầm rầm. . .'
Nước biển không hiểu sôi trào.
Bọn hắn từ bên trong cảm ứng được đáng sợ ba động, kia là một cỗ vượt qua bọn hắn tưởng tượng lực lượng, sắp bộc phát.
Những cái kia Nguyên anh tổ sư ở bên trong đã làm gì?
"Chạy mau!"
Mọi người sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, trong lòng dâng lên sợ hãi, thần sắc hoảng loạn, cũng không quay đầu lại hướng biển ngoài hố phóng đi.