Chương 3: Sông lớn đi thuyền

Cùng Tần Tang trong tưởng tượng không giống nhau, Bạch y nhân tướng mạo rất trẻ tuổi, nhìn tới chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, mặt như ngọc, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt dính nhiều cây cỏ, vẫn như cũ không giảm phong thái, là Tần Tang hai đời gặp qua có thể...nhất được xưng tụng phong thần ngọc lãng thiếu niên.
Thiếu niên con mắt trừng vô cùng lớn, giống như đang chất vấn trời xanh.
Tần Tang nhẹ nhàng đem áo trắng đôi mắt của thiếu niên khép lại, do dự chốc lát, tại trên người hắn cũng lục lọi lên.
Trên người thiếu niên so với ma đầu kia còn sạch sẽ, Tần Tang đem quần lót đều lật ra, đầu tìm được một cái túi gấm bảy màu.
Túi gấm có lớn cỡ bàn tay, làm đẹp lấy đẹp đẽ vân hoa văn, chất liệu thật tốt, vuốt so với kiếp trước tốt nhất tơ lụa còn tinh tế tỉ mỉ, đỉnh một cái tươi đẹp dây lưng lụa thu nhỏ miệng lại, treo ở thiếu niên bên hông, thoạt đầu Tần Tang còn tưởng rằng là túi thơm, về sau phát hiện không phải, bên trong tốt như cái gì cũng không có ăn mặc.
Tần Tang thử một chút, không có đem túi gấm kéo ra, cái kia dây lưng lụa vượt quá tưởng tượng rắn chắc.
Tần Tang một hồi thất vọng, đừng nói trong truyền thuyết kỳ trân dị bảo, ngay cả vàng bạc cũng không có.
Chuôi phi kiếm đâu?
Nghĩ đến phi kiếm, Tần Tang trong nội tâm liền một hồi nhiệt huyết, vô luận kiếp trước kiếp này, đều không thể thiếu Kiếm Tiên truyền thuyết, từng cái đều vô cùng đặc sắc, khiến lòng người say mê.
Có thể Tần Tang nhìn trái nhìn nhìn phải nhìn, nào có phi kiếm bóng dáng?
Cầm lấy Bạch y nhân hai tay, Tần Tang nhíu nhíu mày, phát hiện Bạch y nhân hai tay nắm chặt, bên trong tựa hồ có cái gì, vội vàng liều mạng đẩy ra, tay trái trong là một chút trắng bệch cục đá vụn, trong tay phải rơi ra đến một thanh làm bằng gỗ tiểu kiếm.
Tần Tang cầm thanh kiếm lên, tiểu kiếm mặt ngoài tựa như có một tầng ô quang, như là chuôi Ô Mộc kiếm, thân kiếm chạm trổ hết sức tinh tế, phía trên có một ít đường hoa văn, đoán chừng là chất liệu bản thân mộc văn, đáng tiếc cũng không có khắc chữ.
Chuôi này Ô Mộc kiếm chỉ có ngón út dài như vậy, cầm ở trong tay có chút trầm tay, nhưng không có mũi kiếm, mũi kiếm cả ngón tay cũng đâm không phá, như là cái món đồ chơi.
Tần Tang cau mày, hồi ức chứng kiến phi kiếm lúc một màn, ý thức được phi kiếm cùng Ô Mộc kiếm rốt cuộc lớn lên giống như đúc, nhưng so với Ô Mộc kiếm lớn hơn, cùng bình thường bảo kiếm bình thường lớn nhỏ.
Những thứ này đáng sợ khe rãnh, chính là chuôi tiểu kiếm này tạo thành sao?
Tần Tang đem đồ vật đều dùng da dê gói kỹ lưỡng, cũng học Hắc y nhân giấu ở ngực, đột nhiên nghe được bùm bùm đùng âm thanh không ngừng truyền đến, chống lên trên thân nhìn qua, ngọn lửa trên cây kia chẳng biết lúc nào chạy đến đầm cỏ bên trên, nơi đây cùng thuận gió sướng, bãi sông đều là cỏ khô, một chút liền, lập tức thế lửa liền muốn bùng lên.
Sơ ý!
Tần Tang thầm mắng một tiếng, nhặt xác là không còn kịp rồi, liền đối với thiếu niên áo trắng đã bái bái, nói khẽ: "Không biết ân công tục danh lai lịch, này túi gấm ta liền lưu lại làm tín vật, giả sử ngày sau có cơ duyên tìm được ân công người nhà, lại vật quy nguyên chủ!"
Dứt lời, Tần Tang nhìn chằm chằm vào thiếu niên nhìn trong chốc lát, nhớ kỹ hắn tướng mạo, dùng đao tại hai người trên người quẹt mấy cái, vải vóc mặc dù tinh tế, nhưng đều là bình thường chất liệu, vẽ một cái liền phá, Tần Tang liền không còn lưu luyến, thành thạo hướng bờ sông bò đi.
Lập tức lửa lớn lấy mắt thường thấy rõ tốc độ nhào đầu về phía trước, Tần Tang rất là sốt ruột, vội vàng tại sơn tặc trên người sờ soạng hai túi tiền, luống cuống tay chân trói chặt bè gỗ, đẩy mạnh trong sông, mang theo một cây đao bò lên, sau một khắc hỏa diễm liền đem bãi sông nuốt hết.
'Vù vù. . .'
Lửa bừng hừng hực, khói đặc cuồn cuộn.
Bè gỗ thuận dòng phiêu lưu, Tần Tang cảm thụ một cái, thế nước quả nhiên bằng phẳng, liền yên lòng, quay đầu ngưng mắt nhìn biển lửa.
Trong nháy mắt, hơn mười đầu người mất mạng, hài cốt không còn, kể cả hai cái thần bí tiên sư, Tần Tang trong nội tâm rốt cuộc không có quá lớn gợn sóng, chỉ cảm thấy mỏi mệt tới cực điểm.
Hắn mạnh mẽ giữ vững tinh thần, cầm lấy theo sơn tặc trên người sờ đến mấy khối làm bánh, liền nước sông ăn như hổ đói về sau, nghĩ đến chính mình dùng mạng đổi lấy toàn thân gia sản, vội vàng đều lấy ra, sửa sang lại một phen.
Hai túi tiền trong vàng chiếm đa số, có thể đáng gần trăm lượng bạc, đầy đủ hắn tiêu xài một hồi, nhưng Tần Tang tùy ý gật một cái liền thu vào.
Đem sách cùng túi gấm đều dùng da dê bọc lại, theo bên mình giấu ở ngực, Tần Tang lại từ trên người hút mấy cây sợi bông thanh tiểu kiếm trói lại, đeo trên cổ, giấu vào cổ áo.
Tiểu kiếm kia tướng mạo xấu xí, cho dù ngoại nhân chứng kiến, chỉ biết tưởng rằng đầu gỗ làm bùa hộ mệnh, nhất định không thể tưởng được là tiên gia phi kiếm.
Vốn định chứng kiến thôn trang thành trấn liền lên bờ cầu cứu, không ngờ đi về phía trước hồi lâu đều mịt mù không có người ở, Tần Tang chém một đoạn nhánh cây cố định tốt bắp chân, nằm ở bè gỗ bên trên, ngón tay vuốt vuốt tiểu kiếm, ngắm nhìn phía sau, ánh mắt biến ảo bất định, phía chân trời lờ mờ có thể chứng kiến phiêu tán bụi mù.
. . .
Lại xảy ra tai nạn xe cộ rồi!
Cái kia kinh khủng hắc ám vòng xoáy một lần lại một lần xuất hiện, lúc này đây thời gian thực tế dài, mà còn chuyển càng lúc càng nhanh.
Tần Tang toàn thân lạnh lẽo, sắp hít thở không thông, đột nhiên kinh sợ ngồi xuống, phát hiện mình vẫn còn bè gỗ bên trên, vừa rồi chỉ là một cái cơn ác mộng. Hắn thoát khỏi hiểm cảnh phía sau tâm thần buông lỏng, khốn đốn tới vậy mà tại bè gỗ bên trên mê man qua.
Không biết ngủ rồi bao lâu, đã là buổi tối, đêm tối không trăng, khi nào tinh quang rơi tại trên mặt nước, bị tầng tầng nước gợn đánh thành mảnh vụn.
''Rầm Ào Ào'!'
Đột nhiên một cơn sóng nhào lên, Tần Tang rùng mình một cái, triệt để tỉnh táo, giật mình mình đã toàn thân ướt đẫm, nơi đây nước sông chảy xiết, sóng lớn liên tục, xa mới có được bình tĩnh như lúc ban ngày.
Bè gỗ tại sóng nước gian phập phồng phập phồng, Tần Tang cúi đầu nhìn qua, lập tức hù dọa toàn thân mồ hôi lạnh, phía trước mặt nước thậm chí có một cái thật lớn vòng xoáy, bè gỗ chính hướng vòng xoáy trung tâm phiêu, khó trách trong mộng một mực mơ tới một màn kia.
Tần Tang trong lòng biết trong nước vòng xoáy đáng sợ, quá sợ hãi, lúc này mới phát hiện bè gỗ chẳng biết lúc nào phiêu đến một cái rộng lớn sông lớn bên trong, nước sông cuồn cuộn, gió gấp sóng nguy hiểm.
Hắn một người một bè nhẹ nhàng ở giữa sông, không chỗ nương tựa, chỉ có thể dùng đao dốc sức liều mạng vẽ nước, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến hô to một tiếng.
"Bè bên trên tiểu tử, chớ quẹt, nhanh bắt lấy dây thừng!"
Tần Tang quay đầu nhìn lại, trên mặt sông rốt cuộc ngừng một chiếc thuyền lớn, trong đêm tối chỉ có thể nhìn đến một cái ngăm đen hình dáng cùng từng điểm đèn, trên thuyền xâu đi ra một chiếc đèn, tiếp theo kia chụp đèn vẽ lên một cái đường vòng cung rơi xuống trong nước, Tần Tang này mới nhìn rõ, thì ra nói tại tay của một người trong.
Người này một tay nhấc đèn, một cái tay khác lôi kéo một sợi dây thừng, rơi vào mặt nước lập tức dùng mũi chân điểm một cái liền lại lần nữa nhảy lên, như vậy liền ở trong nước không trầm, đạp sóng mà đi, như giẫm trên đất bằng.
Lại một cái tiên sư?
Tần Tang mắt đều nhìn thẳng.
"Nhìn chuẩn vào!"
Đi đến phân nửa, người nọ lại hô to một tiếng, cánh tay hung hăng hất lên, đem dây thừng vung mạnh đến không trung, ' HƯU...U...U' hướng Tần Tang bay tới, nhìn tư thế nhanh chóng, nhưng nhanh sẽ rơi xuống Tần Tang trước mắt lúc lực lượng bị tan mất không ít, Tần Tang vội vàng đem đao ném đi, giãy giụa đứng lên, bắt lấy đầu dây ngựa không dừng vó tại trên lưng quấn một vòng, tiếp đó gắt gao ôm lấy.
Gặp Tần Tang thông minh, người nọ khen một tiếng, đem đèn chặn lại, quay đầu lại gọi, "Tóm dây thừng!"
Chỉ nghe trên thuyền một tiếng thét to, dây thừng lập tức kéo thẳng, một cổ cự lực mang theo Tần Tang trực tiếp bay lên, lập tức muốn một đầu đánh lên mạn thuyền, Tần Tang giật mình chăm chú nhắm mắt lại.
Người nọ dùng sức đạp nước, lăng không dựng lên, một phát bắt được Tần Tang cổ áo, dẫm lấy mạn thuyền, vài bước liền nhảy đến trên thuyền.