Chương 1263: Ngươi tới ta đi

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1263: Ngươi tới ta đi
Thiên Chính lão nhân cùng Thông U ma quân thân ảnh song song biến mất.
Trong hư không chỉ còn lại một đầu tinh hà, phảng phất từ trên trời tinh hà lấy ra một đoạn.
Trong tinh hà lại hiện ra một đoàn bóng tối, tại sáng chói trong tinh hà lộ ra không hợp nhau, bóng tối như mực, hướng bốn phía choáng nhiễm ra, tằm Thực Tinh thần.
Thông U ma quân bây giờ là Tiểu Hàn vực đệ nhất cao thủ, tại hai vực đồng minh, gần với Chân Nhất lão đạo.
Thiên Chính lão nhân cũng đã thành danh đã lâu.
Hắn cùng Diệp lão ma, cùng một cái khác pháp hiệu thương hồng tu sĩ, tịnh xưng đương kim Tội Uyên tam đại cự đầu, trong đó đặc biệt Diệp lão ma ma danh thịnh nhất, chính là được công nhận Bắc Thần cảnh đệ nhất nhân. Chỉ bằng vào Diệp lão ma cỗ này so sánh bản thể huyết ma hóa thân, liền có thể ổn thỏa đệ nhất bảo tọa.
Thông U ma quân đang phản kích, cũng thời gian ngắn khó mà xông ra tinh hà đồ lục.
Bất quá, Thiên Chính lão nhân cũng vô pháp phân tâm đối phó Tần Tang, chỉ có thể thả ra tinh quang lực sĩ, có chút ít còn hơn không.
Tinh quang lực sĩ thân cao ba trượng, nhục thể như thủy tinh điêu khắc mà thành, khôi ngô dị thường, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mặt không biểu tình.
Tần Tang đối tinh hằng tông có chỗ nghe thấy, tinh quang lực sĩ chính là tinh hằng tông giữ nhà bí thuật, lấy tinh quang ánh trăng tụ phù, tỉ mỉ luyện chế mà thành, một khi đánh ra liền sẽ biến thành Nguyên anh đẳng cấp lực sĩ.
Đây cũng là sư tỷ đã đề cập tới phù binh một loại, vãi đậu thành binh, nói chung như là.
Tinh quang lực sĩ lực lớn vô cùng, trình độ nào đó xem như bất diệt chi thể, sinh ra có bản năng chiến đấu.
Chỉ cần tế ra phù binh, không cần tu sĩ lại phân tâm thao túng, mà lại mảy may không cần lo lắng phù binh sẽ phản phệ, chính là lúc đối địch tốt nhất trợ lực.
Duy nhất khuyết điểm là giá quá lớn.
Trù bị nhiều năm, hao phí đại lượng tinh lực, luyện thành một bộ tinh quang lực sĩ, lại chỉ có thể dùng một lần. Phù lực hao hết lập tức tiêu tán, không còn tồn tại, không cách nào phục hồi như cũ, chỉ có thể luyện chế lại một lần.
Là lấy tinh hằng tông tu sĩ coi như trân bảo , bình thường sẽ không vận dụng này phù.
Thiên Chính lão nhân là ngăn Tần Tang, không chút do dự thả ra một bộ tinh quang lực sĩ.
Tần Tang chỉ cảm thấy trước mắt quang mang lóe lên, liền gặp tinh quang lực sĩ ngăn ở phía trước, một cái huỳnh quang cự quyền đối diện oanh tới.
Lực sĩ thân thể từ tinh quang tạo thành, nói không rõ là chân thực vẫn là huyễn ảnh, nhưng một quyền này uy thế không thể nghi ngờ. Quyền phong trong hư không hình thành một cơn gió bạo vòng xoáy.
'Hô!'
Lực sĩ trên thân tinh quang chói mắt, tại trước nắm đấm phương khép lại, phong bạo vòng xoáy phi tốc bành trướng, chung quanh huyết Vụ Đô không có chút nào sức chống cự, bị hút vào vòng xoáy, mang ra một cỗ mắt trần có thể thấy sóng máu.
Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân căng lên, mắt thấy trọng quyền sắp tới, trên mặt hắn lại không khẩn trương chút nào chi sắc, mà lại tốc độ vẫn không giảm mảy may.
"Đi!"
Tần Tang quát khẽ.
Ma hỏa phá vỡ cổ cấm về sau, cũng không bị Tần Tang thu hồi, một mực xoay quanh tại chung quanh hắn, hóa thành một đầu hắc long bổ nhào ra ngoài.
Đồng thời, một mặt Quy Giáp Thuẫn bài trống rỗng nhảy ra ngoài, ngăn tại Tần Tang trước người.
Cơ hồ tại Quy Giáp Thuẫn bài vừa hiện thân trong nháy mắt, tinh quang lực sĩ nắm đấm liền hung hăng đánh vào Quy giáp trên tấm chắn, truyền ra bén nhọn chói tai quái âm.
Đây là Cửu Mệnh Huyền Quy Quy giáp, dù cho Tần Tang chỉ dùng mấy loại đơn giản thủ pháp tế luyện, cũng là khó được phòng ngự chi bảo, ngăn cản tinh quang lực sĩ trọng quyền, không tổn hại mảy may.
Tần Tang ánh mắt lạnh lùng, tốc độ càng nhanh ba phần, đỉnh lấy Quy giáp, vọt tới tinh quang lực sĩ trước mặt, nhô ra một tay nắm, một phát bắt được tinh quang lực sĩ nắm đấm, một cái tay khác thì nắm tay đánh tới hướng tinh quang lực sĩ mặt.
Cùng lúc đó, Cửu U ma hỏa cũng rơi vào tinh quang lực sĩ trên thân, đưa nó đoàn đoàn bao vây.
'Phanh phanh phanh...'
Ma hỏa bên trong liên tiếp truyền ra vài tiếng trầm đục, hư không vì thế mà chấn động.
Thiên Chính lão nhân không khỏi ghé mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, gia hỏa này vậy mà tại cùng tinh quang lực sĩ vật lộn!
Hắn lúc này mới nhớ tới, người này là yêu thú hóa hình, nhục thân đương nhiên không kém. Chỉ đổ thừa trước đó nghe được trong lời đồn, lại là ma phiên, lại là linh kiếm, kiếm trận, đều là tu tiên giả thường gặp thủ đoạn, suýt nữa quên thân phận của người này.
'Ngao!'
Ma hỏa bên trong truyền ra một tiếng tê tâm liệt phế quái hống.
Ngay sau đó 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, ma hỏa đột nhiên bạo tạc, một đoàn bạch quang bắn ngược trở về, mơ hồ có thể nhìn ra tinh quang lực sĩ thân thể cái bóng.
Thiên Chính lão nhân mí mắt trực nhảy, tinh quang lực sĩ vậy mà vừa đối mặt liền bị Tần Tang đấm, phối hợp ma hỏa đánh về nguyên hình, thậm chí ngay cả kiếm trận đều vô dụng bên trên.
Hắn cũng không hi vọng xa vời tinh quang lực sĩ có thể ngăn cản Tần Tang bao lâu, không nghĩ tới như thế không trải qua đánh.
Lực sĩ bị đánh về nguyên hình, nhưng cũng không tiêu vong, chỉ cần phù lực không có hao hết, tuỳ tiện liền có thể gây dựng lại, bất quá đã tới không kịp ngăn lại Tần Tang.
Tần Tang xông phá phong tỏa, nhìn thấy huyết ma hóa thân lấy một địch nhị tràng diện.
Huyết nguyệt luân phi tốc xoay tròn, mục tiêu chính là Thanh Quân cái cổ trắng ngọc, những nơi đi qua, huyết quang ngập trời, phảng phất muốn đem hư không xé rách, khí thế cực kì kinh người.
Thanh Quân theo sát Diệp lão ma bản thể, mắt thấy là phải trốn vào huyết trì, huyết nguyệt luân cũng đã đánh tới.
Nàng nhìn cũng không nhìn huyết nguyệt luân, thế đi không giảm, duy chỉ có ngũ phương tháp nhẹ nhàng chấn động, sau một khắc liền xuất hiện tại huyết nguyệt luân phía trên.
Một tiếng vù vù.
Ngũ phương tháp hư ảnh lại xuất hiện.
Huyết quang quả nhiên bị huyền tháp định trụ, nhưng huyết nguyệt luân có chút bất phàm, còn tại đột tiến, xông phá trấn áp.
Ngũ phương tháp không thể trấn trụ huyết nguyệt luân, lại vì Thanh Quân sáng tạo ra cơ hội, chỉ gặp nàng thả người nhảy vào huyết trì, xuyên qua hai đầu hắc tác ở giữa khe hở, biến mất tại huyết thủy chỗ sâu.
Đồng thời ngũ phương tháp lóe lên, theo sát Thanh Quân mà đi.
Huyết ma hóa thân cũng không đối Thanh Quân theo đuổi không bỏ, chỉ là khinh thường cười lạnh một tiếng.
Bản thể một chọi một, nếu như còn có thể lạc bại, hắn uổng là Bắc Thần cảnh đệ nhất nhân.
'Li!'
Kinh Vũ huýt dài, nàng so ở đây bất kỳ người nào, đều càng thêm bức thiết đạt được huyết trì bên trong bảo vật.
Lôi Niệm châu quang mang đại tác, dựng dục ra mới Thôn Lôi Chuẩn hư ảnh.
Bất quá, cái này hư ảnh so trước đó cái kia càng làm thật hơn thực.
Hư ảnh vươn cổ huýt dài, hai cánh mở ra, phóng tới huyết ma hóa thân.
Huyết ma hóa thân không muốn đón đỡ, thân thể lướt ngang, vì đó mà ngừng lại, miệng bên trong lại một mực nói lẩm bẩm.
Lúc này, Kinh Vũ bên người trống rỗng hiện ra vô số huyết sắc phù văn, vây quanh nàng xoay tròn không ngừng, quỷ dị vặn vẹo.
Kinh Vũ chỉ cảm thấy máu trong cơ thể sôi trào, phảng phất muốn bị phù văn hút đi.
Nàng nghe Tần Tang nói qua Diệp lão ma thủ đoạn, thấy tình cảnh này, trong lòng biết tuyệt không thể để Diệp lão ma hoàn thành bí thuật, lúc này thôi động huyết mạch chi lực, từng đạo thiểm điện tại nàng lông vũ nhảy lên.
'Ầm ầm!'
Lấy Kinh Vũ làm trung tâm, sấm chớp mưa bão bộc phát, vô số điện mang công kích bốn phương tám hướng, xé nát phù văn.
Kinh Vũ thì dung hợp vào trong đó một tia chớp, bằng tốc độ kinh người phóng tới huyết trì!
Huyết ma hóa thân nhíu mày, không nghĩ tới Kinh Vũ trời sinh tinh thông lôi độn, nhất thời tính sai. Vừa lúc lúc này Thanh Quân thoát khốn, liền đem huyết nguyệt luân nhất chuyển, lại lần nữa chém về phía Kinh Vũ.
'Đang!'
Huyết nguyệt luân chém tới không trung, truyền ra tiếng sắt thép va chạm.
Đón lấy, một thanh phi kiếm từ hư không hiện hình, chính là vừa đánh lui tinh quang lực sĩ Tần Tang, thấy tình cảnh này, vội vàng tế ra Ô Mộc kiếm, giúp Kinh Vũ ngăn trở huyết nguyệt luân.
Bên trong huyết trì bộ cũng phi thường phức tạp, chỉ có Kinh Vũ biết Thi hoa huyết phách vị trí cụ thể.
Kinh Vũ trên thân áp lực biến mất, nhẹ nhàng thở ra, cũng không quay đầu lại nhảy vào huyết trì.