Chương 1299: Trải qua
Dục Thành.
Vây quanh bình nguyên tranh đấu trải qua nhiều năm không ngừng, Tội Uyên đã từng mấy lần bị cường địch tiến đánh đến Dục Thành dưới thành, mỗi lần lưng tựa Dục Thành tử chiến, đem địch nhân ngăn cản ở ngoài.
Từ xưa đến nay, Dục Thành chính là Tội Uyên trọng thành, trấn giữ Tội Uyên phương bắc môn hộ.
Đang quyết định lui giữ Dục Thành về sau, Tội Uyên sớm đã tại Dục Thành làm xong vạn toàn chuẩn bị, thành nội bố trí có thể xưng vững như thành đồng.
Giờ này khắc này, thành nội tu sĩ lại là lòng người bàng hoàng, một mặt mờ mịt, nghe theo mệnh lệnh làm việc, đáy mắt chỗ sâu xen lẫn mấy phần sợ hãi cùng mê mang.
Mấy tháng trước.
Hai vực đồng minh phản công, Tội Uyên không địch lại, liên tục bại lui, thế nhưng là bọn hắn cũng không sợ hãi.
Bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần ba đại cao thủ vẫn còn, hai vực đồng minh chỉ là chiếm thượng phong, bọn hắn nhiều nhất đem trước kia cướp được đồ vật phun ra, Tội Uyên bản thổ vẫn là an toàn.
Những năm này, Tội Uyên cơ hồ chiếm lĩnh nửa toà Thiên Hành cao nguyên.
Từ trên chiến trường sống đến bây giờ tu sĩ, đều góp nhặt khỏi trước kia khó có thể tưởng tượng thân gia, vừa vặn trở về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, tiêu hóa hết những thu hoạch này.
Nhưng bây giờ không đồng dạng!
Trải qua mấy tháng lâu lớn rút lui, tại sáng nay tuyên bố kết thúc, Tội Uyên các lộ đại quân thuận lợi rút về, tề tụ Dục Thành.
Mặc dù ném đi bình nguyên, tổn thất rất nặng, nhưng kỳ thật cũng không thương tới nguyên khí.
Mặt khác, Tội Uyên cùng sa mạc thế lực đã đạt thành hoà giải, nguyên bản bị kiềm chế tại phía Tây chiến trường tu sĩ cũng toàn bộ chạy đến Dục Thành, cùng bọn hắn hội hợp, trận địa sẵn sàng đón quân địch hai vực đồng minh đại quân.
Tội Uyên tu sĩ đều tràn đầy tự tin, nhất định có thể đem hai vực đồng minh ngăn tại ngoài thành.
Chẳng ai ngờ rằng, địch nhân còn chưa tới, cho hắn bên trong trước loạn cả lên, mà lại là phát sinh ở Nguyên anh tổ sư ở giữa!
Lúc ấy, Tội Uyên tu sĩ chính nghe theo mệnh lệnh, làm từng bước bố phòng.
Hết thảy đều rất bình thường.
Trải qua chiến trận bọn hắn, làm loại sự tình này đã sớm quen vê đến cực điểm.
Đột nhiên, Dục Thành đất rung núi chuyển!
Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy được kinh dị một màn.
Làm Nguyên anh tổ sư hành cung nội thành đại điện, từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, đồng thời vang lên, còn có tiếng kêu thảm thiết cùng kinh sợ đến cực điểm hét lớn.
Gào thảm thanh âm không chỉ một, liên tiếp, mỗi một âm thanh đều thê lương dị thường, phảng phất trước khi chết tuyệt vọng gào thét, mang theo khắc cốt minh tâm hận ý.
Nghe được người, đều lưng phát lạnh.
Càng kinh sợ hơn chính là, những âm thanh này rất quen tai, đều không ngoại lệ đều là đến từ Nguyên anh tổ sư.
Sau một khắc, những này lưu quang liền đụng vào nhau, ở giữa không trung dây dưa thành một đoàn, đủ mọi màu sắc, trông rất đẹp mắt, lại mang theo đáng sợ sát cơ!
Mắt sắc người chú ý tới, lưu quang bên trong nhưng thật ra là từng đạo bóng người, đúng là Nguyên anh tổ sư tại hỗn chiến.
'Ầm ầm...'
Tội Uyên Nguyên anh liền trên bầu trời Dục Thành đánh thành một đoàn.
Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, bọn hắn tựa hồ không phải tại hỗn chiến, mà là tại vây công một người!
Sau đó thanh âm ấn chứng suy đoán của bọn hắn.
"Diệp lão ma! Ngươi điên rồi!"
"Ngươi dám đồ sát nhiều như vậy đạo hữu!"
"Giết hắn!"
Chúng Nguyên anh gầm thét liên tục.
Nghe được những này tiếng rống, Tội Uyên tu sĩ nhao nhao biến sắc, ẩn ẩn đoán ra mấy phần nguyên do.
Đúng là Diệp lão ma đồ sát Nguyên anh, gây nên chúng nộ!
Cái này sao có thể?
Lúc trước, Diệp lão ma hành vi xác thực xứng với 'Lão Ma' cái danh xưng này, hỉ nộ vô thường, thủ đoạn tàn nhẫn, khiến chính đạo không dung thứ.
Nhưng theo chính ma hai đạo kết minh, quyết định một mực đối ngoại về sau, Diệp lão ma thu liễm rất nhiều, được xưng tụng là một vị đức cao vọng trọng tiền bối.
Diệp lão ma nhiều lần xung phong đi đầu, tại hắn dẫn đầu dưới, Tội Uyên phát triển không ngừng, ngay cả chính đạo cũng bắt đầu đối với hắn có chỗ đổi mới.
Chẳng lẽ, những này chỉ là giả tượng, đều là Diệp lão ma ngụy trang, cho đến hôm nay, mới chân tướng phơi bày?
Mọi người ở đây lâm vào mờ mịt thời điểm, nội thành bên trong vẫn có kêu thảm truyền đến, mỗi một âm thanh đại biểu cho một cái Nguyên anh tổ sư vẫn lạc.
Nhất làm cho đám người sợ hãi chính là, những này bị Diệp lão ma đồ sát Nguyên anh tổ sư, tựa hồ ngay cả Nguyên anh cũng không kịp đào thoát, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, lập tức liền không một tiếng động.
Diệp lão ma mặc dù danh xưng Bắc Thần cảnh đệ nhất cao thủ, nhưng ngay cả đại tu sĩ đều không phải là, thực lực vậy mà đáng sợ như vậy, tại trước mắt bao người, tuỳ tiện đồ sát Nguyên anh tu sĩ.
Trong lúc nhất thời, toàn thành chấn động, lòng người đại loạn.
Rốt cục, tiếng kêu thảm thiết đình chỉ.
Diệp lão ma cuối cùng đánh không lại đám người vây công, không dám tiếp tục triền đấu, hóa thành một đạo huyết quang, hướng ngoài thành kích xạ mà đi, mắt thấy là phải bay ra Dục Thành.
Thương Hồng Chân Nhân bọn người liều mạng ngăn cản, nhưng không ngờ U Tinh Tháp bị Diệp lão ma hủy đi, trơ mắt nhìn xem Diệp lão ma toàn thân trở ra.
Xuất hiện loại sự tình này, bọn hắn đương nhiên không có khả năng để Diệp lão ma đào thoát, Thương Hồng Chân Nhân dẫn người đuổi sát mà đi, cũng may chưa quên lưu lại nhân thủ ổn định cục diện, nếu không Dục Thành đã sớm loạn.
Dục Thành cửa thành đóng chặt, mở ra hộ thành đại trận, hình như một đóa to lớn hoa sen, lóng lánh thanh sắc quang mang, đem trọn tòa Dục Thành bao phủ ở bên trong.
Có ba đạo thân ảnh lơ lửng giữa không trung, chính là lưu lại ổn định cục diện Nguyên anh tổ sư.
Tội Uyên tu sĩ phục tùng mệnh lệnh làm việc, nhưng đều là một mặt đờ đẫn.
Nếu như không có ba người này ở phía trên nhìn chằm chằm, lúc này chỉ sợ rất nhiều người đã chạy ra thành đi.
Xuất hiện loại sự tình này, đằng sau còn thế nào thủ?
Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, tâm sự nặng nề, chiến ý hoàn toàn không có.
Dục Thành trên không.
Lưu lại ba tên Nguyên anh, đều quang minh chính đại ở lại đây, ổn định quân tâm.
Trong đó một tên lão giả, dường như tuổi già sức yếu, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, trên thân tản ra thật sâu dáng vẻ già nua, xếp bằng ở giữa không trung, không nhúc nhích.
Nhìn, lão giả ngay tại nhập định, cũng hắn khí tức trên thân lại cực kì bất ổn, tựa hồ là bị trọng thương, nhưng coi bề ngoài, cũng không có ngoại thương.
Có ngoài hai người, một trái một phải đứng tại lão giả bên người, làm hộ pháp cho hắn.
Hai người bên cạnh ra lệnh , vừa truyền âm trao đổi cái gì, trên mặt vẻ kinh nộ chưa tiêu.
Rốt cục ổn định Dục Thành thế cục.
Hai người cúi đầu mắt nhìn lão giả, lập tức quá sợ hãi.
Ngắn ngủi trong một giây lát, lão giả nếp nhăn trên mặt sâu hơn, khí tức cũng so với vừa nãy suy yếu rất nhiều, tựa hồ một thân tinh khí ngay tại theo thời gian trôi qua.
Lão giả là một phái tổ sư, nguyên bản khí thế uy nghiêm, ngày nay chớp mắt đầu bạc, biến thành dần dần già đi già trên 80 tuổi lão nhân.
Cũng may, lão giả khí tức đã ổn định, mặc dù còn không có dấu hiệu chuyển biến tốt, hẳn là sẽ không tiếp tục chuyển biến xấu.
Hai người liếc nhau, lại nhìn về phía Diệp lão ma đào tẩu phương hướng, ánh mắt bên trong mang theo lo âu nồng đậm.
"Diệp lão ma đến tột cùng muốn bỏ chạy chỗ nào?"
"Hiện tại, ai cũng tham không thấu Diệp lão ma ý đồ là cái gì, liền nhìn chân nhân bọn hắn có thể hay không đuổi kịp Diệp lão ma."
"Chân nhân vẫn chưa trở lại! Mặc dù chúng ta xem thời cơ nhanh, phong tỏa cửa thành, nhưng cũng khó có thể cam đoan, hai vực đồng minh gian tế có thể hay không đem tin tức truyền ra ngoài, vạn nhất bọn hắn..."
Lời còn chưa dứt, Dục Thành bên ngoài hoa sen đại trận đột nhiên chấn động.
Chân Nhất lão đạo nói một tiếng không vội, nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, một lát sau nói: "Đi theo ta!"
Đám người thân ảnh chớp liên tục, đi theo Chân Nhất lão đạo, lặng yên không một tiếng động hướng cách đó không xa một ngọn núi bay đi.
(tấu chương xong)