Chương 527: Hỏa biến!

Càng hướng về đỉnh núi, người càng ít.
Tần Tang đã nhìn ra, Thần Cương Phong bên trên phân bố là lấy tu vi làm cơ chuẩn, càng đến gần đỉnh núi, nguyên khí càng hỗn loạn, chỉ có tu vi đủ cao, mới có thể chịu được.
Chỗ tốt chính là có thể cấp hút tinh ranh hơn Thuần Cương khí, tốc độ tu luyện càng nhanh.
Loại này hỗn loạn nguyên khí, đến cùng có phải hay không cùng đỉnh núi Tổ Thánh Hỏa có quan hệ, Tần Tang cũng đoán không thấu.
Lặng yên vượt qua một cái Thanh Dương ma tông tu sĩ, Tần Tang rốt cục nhìn đến một khối ngọc đá một dạng Thanh Dương Cương Anh, khảm nạm tại một tảng đá lớn ở giữa.
Cự thạch hình dạng tựa như bên cạnh để cối xay, khối này Thanh Dương Cương Anh không nghiêng lệch khảm ở giữa.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, lặng lẽ tới gần cự thạch, đưa tay thăm dò qua, từ Thanh Dương Cương Anh bên trên truyền đến một trận lạnh như băng, Tần Tang tra xét rõ ràng sau đó, kinh hỉ phát hiện bên trong cương khí không gì sánh được tinh thuần, hoàn toàn không cần rèn luyện, cho dù hắn không tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, cũng có thể trực tiếp hấp thụ.
Cứ như vậy, Tần Tang triệt để yên tâm, tiếp tục hướng đỉnh núi leo lên, qua lại tìm kiếm, rốt cục tại một chỗ trong khe đá tìm tới một khối phi thường ẩn nấp Thanh Dương Cương Anh.
Liền tại cái này!
Khối này Thanh Dương Cương Anh cũng không lớn, cùng hài nhi nắm đấm tương tự, lấy Tần Tang những ngày này đối Thanh Dương Cương Anh hiểu rõ, những này đã đầy đủ sử dụng!
Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, đem trong ngực Thiếu Âm Từ Bình lấy ra, đặt tại trước mặt, liền cảm ứng một cái Thanh Dương Cương Anh, xác định không sai lầm.
Liền đem tất cả Từ Bình cùng một chỗ mở ra, đem bên trong Địa Sát chi khí toàn bộ hấp thu nhập thể, sau đó trực tiếp hủy đi những này Từ Bình, lau đi dấu vết.
Một khi bắt đầu Cương Sát xông đan, hắn không cách nào phân tâm, đành phải cưỡng ép đem bọn chúng đưa vào khí hải, thời gian ngắn bên trong cũng là có thể ổn được, mà lại theo Địa Sát chi khí tiêu hao, sẽ càng ngày càng dễ dàng.
"Nhất định phải thành công!"
Tần Tang cho mình động viên, sơ hiểu khẩn trương liền bức thiết tâm tình, rất nhanh bài trừ tạp niệm, tâm như chỉ thủy.
Hắn xếp bằng ở Thanh Dương Cương Anh phía trước, hai tay ấn nhẹ tại Thanh Dương Cương Anh bên trên, duy trì cái tư thế này, vẫn không nhúc nhích.
Chỉ chốc lát sau, Thanh Dương Cương Anh bên trên đột nhiên thanh quang lóe lên, tách ra một đạo ánh sáng màu xanh, du đãng tại Tần Tang đầu ngón tay, chợt biến mất không thấy.
Tần Tang trong cơ thể.
Cương khí dọc theo kinh mạch lưu động,
Rất nhanh liền muốn tiến nhập khí hải.
Đạo này Thanh Dương Thần Cương so Thạch Oanh câu đến lớn hơn mấy lần, Tần Tang ngừng thở, thôi động Ô Mộc Kiếm tiến nhập đan điền, cẩn thận lắng lại khí hải, sau đó dẫn xuất một đạo không sai biệt lắm Địa Sát chi khí , chờ đợi nó tiến đến!
'Rắc!'
Tại hai đạo khí tức lẫn nhau cảm ứng được trong nháy mắt, không có gì bất ngờ xảy ra trong nháy mắt lọt vào cuồng loạn, Tần Tang sớm liền đang chờ đợi giờ khắc này, lập tức điều động Địa Sát chi khí hướng về Kim Đan phóng đi, đem Thanh Dương Thần Cương cũng dẫn đi qua, tiếp lấy toàn lực thôi động linh lực, chặt chẽ bao trùm bọn chúng, tiến hành trấn an.
'Ầm!'
Lần thứ nhất xung kích cuối cùng đều là thất bại, trong khí hải sóng lớn mãnh liệt, đã qua tốt một hồi mới bình phục.
Tần Tang lại lại thêm có lòng tin, cười ha ha một tiếng, không chút do dự tiếp tục thử nghiệm!
Lần lượt thất bại, không có cách nào dao động hắn quyết tâm.
Thời gian chậm rãi trôi qua, đã không biết thử bao nhiêu lần, Tần Tang đột nhiên thần sắc một động.
Chỉ gặp viên kia Kim Đan bề ngoài lại xuất hiện một cái không ngờ tới điểm sáng, điểm sáng bên trong, lóng lánh màu xanh cùng màu đen hỗn hợp quang mang.
Cương Sát xông đan, cuối cùng thành công!
Tần Tang sắc mặt vui mừng, tiếp lấy ánh mắt bỗng nhiên ngưng trọng lên, hắn suy đoán thành sự thật, Cương Sát xông đan, quả là cùng đơn thuần Địa Sát xông đan khác biệt, dẫn đến Kim Đan phi thường không ổn định, tùy thời có sụp đổ nguy hiểm.
Một khi bắt đầu, nhất định phải một khắc không ngừng tiếp tục!
Tần Tang không dám dừng lại ngừng lại, vội vàng lại lần nữa cấp hút một luồng cương khí, đưa vào khí hải, tiếp tục xung kích Kim Đan.
Trên người mình thi triển bí pháp, quả là cùng lần trước không đồng dạng, mỗi một chút nhỏ nhỏ bé biến hóa, Tần Tang đều có thể nhạy cảm mà lại cấp tốc phát giác được, làm ra điều chỉnh.
Không chỉ có Cương Sát xông đan tốc độ so trước đó nhanh, Luyện Thi bí pháp cũng một mực phi thường thuận lợi.
Đương nhiên, sở dĩ có thể có thuận lợi như vậy, cùng tùy thời chờ lệnh mà Ô Mộc Kiếm có chút ít quan hệ.
Thần Cương Phong bên trên, Tổ Thánh Hỏa cuồng vũ.
Thanh Dương ma tông đệ tử không hề hay biết, có một người ngay tại đánh cắp bọn họ sư môn chi bảo.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Bất tri bất giác, một cái nửa canh giờ thoáng một cái đã qua, Tần Tang trước mặt Thanh Dương Cương Anh dĩ nhiên là lăng không nhỏ một chút vòng lớn, bí pháp lập tức liền muốn tiến hành đến hồi cuối.
Mà Tần Tang mờ mịt không biết, theo khối này Thanh Dương Cương Anh càng ngày càng nhỏ, Thần Cương Phong đỉnh cũng đang dần dần phát sinh biến hóa!
Thần Cương Phong bên trên, Tổ Thánh Hỏa trở thành so trước đó càng thêm nóng bỏng lên.
Chịu đến Tổ Thánh Hỏa ảnh hưởng, Thần Cương Phong đột nhiên phong vân biến sắc, Cuồng Lôi đại phát!
Thần Cương Phong phát sinh dị biến, thanh thế kinh người, Thanh Dương ma tông cao thủ đều bị kinh động.
"Tông chủ không phải là điều chỉnh Cương Ngọc trận thế, áp chế Tổ Thánh Hỏa a, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện biến cố? Hay là ai tổn hại Tông chủ chi mệnh, trắng trợn hấp thu Cương Ngọc, ảnh hưởng tới đại trận?"
Động phủ phân phân mở ra, hai đạo khí tức cường đại thân ảnh tại Thần Cương Phong phía trước hiển hiện, lại đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.
Bọn họ khu trục đệ tử khác, ngửa đầu nhìn xem đỉnh núi, ánh mắt nghiêm túc.
"Có năng lực hấp thu Cương Ngọc liền những sư huynh đệ kia, hiện tại Ô sư thúc mang theo Lê sư huynh bọn họ đi Vô Nhai Cốc cứu người, lại không biết ai còn ở trên núi?"
Một người trong đó cau mày nói: "May mắn Tổ Thánh Hỏa còn chưa mất khống chế, bổ cứu cũng là không khó. Trước tiên đem đệ tử khác để lại núi, là người làm, hay là trận thế có biến cố, đi lên xem một chút liền biết."
Tên còn lại mặt mũi tràn đầy tức giận, "Lão phu vừa rồi linh quang lóe lên, dường như có chỗ đốn ngộ, lại bị đánh gãy, cái gì cũng nhớ không nổi tới. Cho ta biết là ai làm, khẳng định phải hắn đẹp mắt!"
Tần Tang còn mờ mịt không biết ngoại giới biến hóa.
Hắn liền làm sao biết, Tổ Thánh Hỏa có hay không an ổn, lại cùng Thần Cương Phong bên trên Cương Ngọc có quan hệ, đây là Thanh Dương ma tông bí ẩn, chỉ có tông môn cao tầng biết được, tự nhiên không có khả năng tùy tiện dò thăm.
Cho dù biết rõ, hắn cũng vô pháp tùy ý di động.
Lúc này, hắn trong khí hải Kim Đan đã đại biến dạng.
Kim Đan dĩ nhiên là biến thành xanh đen hai màu, hai loại màu sắc phân biệt rõ ràng, riêng phần mình chiếm giữ nửa bên, nguyên bản thuộc về Kim Đan thần quang chỉ còn lại nho nhỏ một khối.
Chỉ cần đem cái này một khối cũng chiếm giữ, Cương Sát xông đan liền hoàn thành!
Lại một đường Cương Sát thành công xông vào Kim Đan, Tần Tang đang muốn tiếp tục cấp hút Thanh Dương Thần Cương, chợt nghe phía dưới truyền đến một tiếng gầm thét, "Dừng tay!"
Tần Tang động tác dừng lại, quay đầu liền nhìn đến sương mù xanh bên trong mơ hồ có hai thân ảnh lao vùn vụt tới.
Nhìn thấy liền muốn thành công, làm sao sẽ đột nhiên có người lên núi đến, mà lại dễ dàng phát hiện chính mình?
Tần Tang trong lòng hơi động, đột nhiên ngẩng đầu lên, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, trên đỉnh đầu của mình dĩ nhiên là chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái phong vân vòng xoáy.
Vòng xoáy buông xuống, tại vòng xoáy bên trong tia chớp phi nhanh, trong đó lại có một đạo tinh tế như sợi tóc hỏa lưu, từ trên cao dò xét, chậm rãi rủ xuống, tản ra làm người sợ hãi lực lượng đáng sợ!
Đây là. . .
Tổ Thánh Hỏa!
Tần Tang sắc mặt đại biến, lập tức ý thức được, chính mình khẳng định sơ sót cái gì.
Lúc này, hắn vì Cương Sát xông đan, tiêu hao rất nhiều, trong cơ thể cực độ trống rỗng!