Chương 719: Tin tức

Tần Tang thân ảnh lắc một cái, cũng biến mất không thấy gì nữa.
Hắn ẩn nấp khí tức, lặng yên hướng Bắc, tiếp cận Hàn Diễm Đảo.
Trùng hợp là, cùng lần đầu tiên tới Hàn Diễm Đảo ngày kia một dạng, hiện tại cũng là lúc chạng vạng tối, ánh tà dương đỏ quạch như máu.
Tính nhẩm lấy khoảng cách, Tần Tang đoán chừng Hàn Diễm Đảo ngay ở phía trước không xa, liền ngừng lại, hướng vị trí cao bay đi.
Khi mơ hồ nhìn đến Hàn Diễm Đảo chỗ tràng cảnh, Tần Tang đột nhiên sắc mặt ngẩn ngơ, lau mắt, còn tưởng rằng chính mình hoa mắt, vô ý thức liền bay về phía trước ra một khoảng cách.
Rốt cục sau khi thấy rõ, Tần Tang không khỏi hít sâu một hơi.
Hắn còn nhớ rõ, năm đó hắn bị bầy yêu sợ quá chạy mất thời điểm, hàn diễm mặc dù vừa xuất thế, nhưng đã gần như ổn định, chiếm giữ đảo nhỏ ở giữa một cái hố sâu, đảo nhỏ những bộ phận khác mặc dù cũng thụ đến ảnh hưởng đến, nhưng còn chưa bị hủy như thế triệt để.
Bây giờ, Hàn Diễm Đảo vậy mà cả cái biến mất!
Tại Hàn Diễm Đảo nguyên bản sở tại vị trí, lam sắc hỏa diễm y nguyên chói lọi, tại nguyên chỗ thiêu đốt, mà tại Hàn Diễm Đảo chung quanh, lại còn có từng đoá từng đoá do hàn diễm tạo thành màu lam hoa nhỏ, có phiêu phù ở không trung, có lơ lửng tại mặt biển, giống như là từng cái trước đó tại phàm trần gặp qua đèn sông.
Phương Tây ánh tà dương đỏ quạch như máu, mây hồng như lửa, phương Đông hàn diễm như cũ, chung quanh phảng phất bị màu lam vành đai hành tinh vờn quanh.
Tần Tang trên mặt lộ ra nồng đậm kinh hãi chi sắc, hàn diễm vẫn còn, mà lại đã chia năm xẻ bảy.
Cái này hoàn toàn ra khỏi hắn dự liệu.
Hắn còn tưởng rằng hàn diễm đã bị hóa hình đại yêu thu phục, lại còn lưu tại tại chỗ, liền hóa hình đại yêu cũng không công mà lui.
Hàn diễm vì cái gì phân liệt? Hàn Diễm Đảo tại sao tiêu thất?
Tần Tang xa xa nhìn ra xa, trong lòng nghĩ mãi mà không ra, hắn dõi mắt nhìn lại, tỉ mỉ xem xét Hàn Diễm Đảo phụ cận thủy vực, cũng không có chút nào dị thường, mà lại Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cũng không có cảnh báo.
Hóa hình đại yêu không tại, coi như phụ cận có mặt khác yêu thú, chạy trốn không khó lắm.
Do dự một cái, Tần Tang đánh bạo tiếp tục hướng phía trước tới gần.
Không bao lâu, Tần Tang tiếp cận hàn diễm cách đó không xa, nhìn bằng mắt thường phải rõ ràng hơn, hàn diễm phân liệt sau đó, mỗi một đóa hỏa diễm lại đều có thể bảo trì ổn định, lơ lửng tại không trung hoặc là trên mặt nước, chưa từng dập tắt, cũng sẽ không tới chỗ phiêu động.
"Không thể tưởng tượng nổi!"
Tần Tang âm thầm cảm thán, tại chỗ đợi một hồi, tiếp tục tới gần, lần này hắn càng thêm cẩn thận cùng chậm chạp.
Không ngờ, vừa bay ra không bao xa, Tần Tang đột nhiên ngừng lại, trong mắt hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc, tiếp lấy lại nhanh chóng từ Thiên Quân Giới lấy ra một cái mặt nạ, đội ở trên đầu.
Cùng lúc đó, hàn diễm bên cạnh một chỗ trên mặt nước tạo nên một vòng nhỏ bé gợn sóng, gợn sóng bên trong hiện ra điểm điểm kim quang, hẳn là cấm chế nào đó.
Xuyên thấu qua những cấm chế này liền có thể nhìn đến, Hàn Diễm Đảo nền móng còn tại, cũng không phải là cả hòn đảo nhỏ đổ nát, mà là trên mặt nước bộ phận không biết nguyên nhân gì, bị xóa đi.
Cho dù như thế, hủy đi như thế một tòa đảo lớn, cũng là làm cho người kinh hãi lực lượng.
Tiếp theo, một người mặc áo giáp màu đen nam tử từ trong nước hiện thân, nam tử giáp đen tầm mắt quét qua, lại chuẩn xác khóa chặt lại Tần Tang chỗ ẩn thân, gầm thét một tiếng: "Lăn ra đến!"
Trong chốc lát, nam tử giáp đen biến mất tại chỗ.
Tần Tang trong lòng đột nhiên phát lạnh, không chút do dự sử xuất toàn lực, tiếng sấm nổ nổ vang, một đạo đỏ trắng hai màu độn quang tựa như tia chớp, trong nháy mắt di chuyển mấy chục trượng.
"Ầm!"
Sau một khắc, Tần Tang nguyên bản chỗ đứng, mặt biển đột nhiên bọt nước văng khắp nơi, nổ tung một cái hố sâu, một cái bóng mâu lóe lên một cái rồi biến mất, nam tử giáp đen thân ảnh tại biên giới chỗ chậm rãi hiện thân.
Một kích thất bại.
Nam tử giáp đen một mặt ngưng lại nhìn hướng Tần Tang vị trí, đợi thấy rõ Tần Tang sau đó, kỳ quái là trên mặt vẻ mặt ngưng trọng lại giảm đi mấy phần.
"Nguyên lai là đồng đạo. . ."
Nam tử giáp đen trên dưới dò xét Tần Tang, nhìn ra Tần Tang tu vi không cao, nhưng bởi vì Tần Tang vừa rồi cho thấy siêu phàm tốc độ bay, cũng không xem nhẹ với hắn, thu mâu mà đứng, chắp tay nói: "Nơi đây vô cùng nguy hiểm, đạo hữu nếu như không biết nội tình, nhanh chóng rời đi đi, Lỗ mỗ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."
Tần Tang tự nhiên không nguyện cứ như vậy rời đi, khiến hắn chấn kinh là nam tử giáp đen tu vi, vừa rồi trong nháy mắt cho thấy khí tức, hẳn là Kim Đan hậu kỳ cao thủ!
Càng làm cho Tần Tang kinh ngạc là nam tử giáp đen thân phận, hắn mặc dù chưa từng thấy qua cái này người, nhưng nhận ra bộ này hắc giáp lai lịch, Hồn Thiên Đảo thủ vệ độc hữu chiến giáp!
Nếu không phải mình cho thấy kinh người tốc độ bay, người này tuyệt đối sẽ không khách khí như vậy.
Không nghĩ tới thủ vệ hàn diễm không phải là yêu thú, hẳn là Hồn Thiên Đảo thủ vệ.
Đầu kia hóa hình đại yêu, chẳng lẽ là bị Hồn Thiên Đảo chủ đuổi đi?
Tần Tang không có lập tức rời đi, âm thầm chế trụ Thập Phương Diêm La Phiên, cũng chắp tay đáp lễ, ghé mắt nhìn nhìn hàn diễm, nói: "Đạo hữu chớ trách, tại hạ chỉ là xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực, đi ngang qua phụ cận thời điểm, phát hiện nơi đây có lam quang lấp lóe, còn tưởng rằng có dị bảo sinh ra, không nghĩ tới là loại này cổ quái hàn diễm. Cái này lửa lại cần đạo hữu tự mình trông coi, chẳng lẽ là một loại nào đó khó lường trân bảo?"
Có thể là khốn thủ ở chỗ này quá buồn tẻ, nam tử giáp đen không có nghiêm lệnh khu trục Tần Tang, nghe vậy cười nói: "Nói là dị bảo cũng không kém, cái này lửa tên là Đông Minh Hàn Diễm, chính là tiền nhiệm Đảo chủ Đông Minh Thượng Nhân tu luyện ra tuyệt thế thần thông. Đông Minh Thượng Nhân tọa hóa nơi đây, lưu lại Đông Minh Hàn Diễm, uy lực không thể coi thường, liền hóa hình đại yêu đều tại ham muốn. Đảo chủ đem hóa hình đại yêu đuổi đi, mệnh lệnh Lỗ mỗ trấn thủ nơi đây . Bất quá, cái này lửa có Đông Minh Thượng Nhân ấn ký, nghe nói Đông Minh Thượng Nhân khi còn sống khoảng cách Nguyên Anh hậu kỳ chỉ có cách nhau một đường, những người khác muốn lau đi Đông Minh Thượng Nhân ấn ký, thu phục cái này lửa, căn bản là không có khả năng."
"Đông Minh Hàn Diễm?"
Tần Tang chân ý bên ngoài, hắn còn tưởng rằng là một loại nào đó thiên sinh địa dưỡng kỳ hỏa, hấp dẫn Đông Minh Thượng Nhân tới đây, không nghĩ tới hẳn là Đông Minh chính Thượng Nhân tu luyện được.
Toà kia động phủ nguyên lai là Đông Minh Thượng Nhân chỗ tọa hóa, khó trách có nhiều như vậy chí bảo!
"Hóa hình đại yêu?"
Tần Tang ra vẻ chấn kinh, "Khó trách trước đây ít năm Yêu Hải bên trong loạn tượng liên tiếp phát sinh, nguyên lai hẳn là hóa hình đại yêu sinh ra."
Nam tử giáp đen trên dưới quan sát một phen Tần Tang, kinh ngạc nói: "Đạo hữu mới từ Yêu Hải chỗ sâu trở về?"
Tần Tang gật gật đầu, "Tại hạ trước đây đi ngang qua Thiên Yêu Hải Vực, một mực tại Yêu Hải chỗ sâu săn yêu, về sau nghe nói hai tộc đại loạn, đường biển bị tà tu phá hỏng, mặc dù lòng nóng như lửa đốt, lại không có biện pháp nào, bị vây chết tại bên trong. Đoạn trước thời gian may mắn đạt được một tấm hải đồ, phát hiện đầu này đường biển, mới dám mạo hiểm thử một lần."
"Nói như vậy, đạo hữu là tại hai tộc đại loạn trước đó đi vào, tại Yêu Hải chỗ sâu ngây người gần hai mươi năm?"
Nam tử giáp đen kinh ngạc nói, nhìn chằm chằm Tần Tang một cái, "Đạo hữu ẩn núp quá tốt rồi, Lỗ mỗ suýt nữa nhìn nhầm! Đạo hữu có chỗ không biết, hai tộc chi loạn tại năm năm trước liền đã xong, chắn đường tà tu một mực không ra thể thống gì, lấy đạo hữu thực lực kỳ thực không cần sợ . Bất quá, đạo hữu thận trọng chút cũng không sai, cái kia đường biển sớm đã bị bầy yêu công hãm, đường này đã đoạn tuyệt. Chiếm cứ ở nơi đó tà tu chạy trốn không kịp, cũng lọt vào yêu thú huyết tẩy, ngược lại là bớt đi chúng ta xuất thủ thanh lý."