Chương 1463: Tiêu Tương Tử
"Thứ nhất Ấn Cát Tường Ấn còn không có hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, bất quá đã có thể thi triển đối địch. Có đối thứ nhất ấn lĩnh ngộ, lĩnh hội Liên Hoa Ấn lại so với dự đoán thuận lợi, « Thất Sư Phật Ấn » mỗi một ấn đều không giống nhau, nhưng ở bên trong liên hệ cực kì chặt chẽ, phía trước là phía sau cơ sở. Dĩ vãng thấy qua đạo thuật bên trong, cũng có cùng loại chiêu thức phân hoá, nhưng trên một điểm này đều không kịp nó, không biết có phải hay không thể tu thần thông đặc điểm. . ."
Tần Tang đem tâm thần tòng thần thông bên trong rút ra, có chỗ minh ngộ.
Hắn thu hồi ngọc giản, triệt hồi cấm chế, cùng Đồng Linh Ngọc cùng nhau bay ra xe kéo, ngóng nhìn gặp phương đông xuất hiện trên mặt biển xuất hiện một đầu màu đen tuyến, từ nam chí bắc nam bắc, kéo dài đến tầm mắt cuối cùng.
Bắc Hải tứ cảnh chi Ẩn Nhật cảnh!
Đồng Linh Ngọc thu xe kéo cùng còi cá, lại đút cho uyên kình mấy hạt phục dụng, với tư cách ban thưởng, mỉm cười vỗ vỗ uyên kình, "Trở về đi!"
Không biết có phải hay không phục dụng phục dụng nguyên nhân, đầu này uyên kình linh trí biến cao, ánh mắt càng hoạt bát linh động, đưa mắt nhìn Đồng Linh Ngọc một hồi, mới chậm rãi hướng biển sâu bơi đi.
'Xoạt!'
Một cỗ cột nước dần dần từng bước đi đến.
Kình ca ung dung.
Uyên kình lưu luyến không rời, dùng tiếng kêu cáo biệt.
Đồng Linh Ngọc xoay người, gặp Tần Tang một mực tại ngóng nhìn Ẩn Nhật cảnh, nói: "Nơi này vị trí với Ẩn Nhật cảnh nam bộ, chúng ta ở chỗ này đổ bộ, trực tiếp đi về phía đông, liền có thể đến Huyền Thiên cung. Huyền Thiên cung ở vào Lăng Tiêu Phong bên trên, núi này chung quanh trời đất tạo nên bảy mươi hai lạnh suối, hình thành bảy mươi hai hồ, phân loại tại dãy núi ở giữa, chi chít khắp nơi, quanh năm hàn vụ lượn lờ, xa xa nhìn lại, như có như không. Trong đó phía Lăng Tiêu Phong hạ Bất Lão Tuyền thần kỳ nhất , mặc cho trời đông giá rét, chưa hề đông kết. Cái khác bảy mươi mốt lạnh suối, cũng đều có chỗ huyền diệu. . ."
Đồng Linh Ngọc mời Tần Tang khởi hành, một bên lao vùn vụt, một bên hướng Tần Tang giới thiệu Huyền Thiên cung.
Tần Tang trước đó liền nhiều mặt tìm hiểu qua, hiện tại đối Ẩn Nhật cảnh cùng Huyền Thiên cung có tương đối rõ ràng ấn tượng.
Ẩn Nhật cảnh hoàn cảnh cùng Bắc Hải địa phương khác hoàn toàn khác biệt.
Này cảnh nội quanh năm nghèo nàn, hàng năm chỉ có không đến một phần tư thời gian sẽ không hạ tuyết, phàm nhân nhất định phải giành giật từng giây trồng trọt thu hoạch, chậm một chút một bước liền sẽ bị bão tuyết phá hủy hết thảy.
Là phía, Ẩn Nhật cảnh địa thế bằng phẳng, có chút rộng lớn, người ở lại cũng không thịnh vượng.
Ẩn Nhật cảnh nguyên bản cũng giống như Huyền Nguyệt cảnh, tồn tại rất nhiều tu tiên môn phái, về sau bị Huyền Thiên cung nhất thống, môn phái khác hoặc biến mất, hoặc cũng bị nhập Huyền Thiên cung.
Đương kim Huyền Thiên cung cùng chia tứ đại chủ mạch, theo thứ tự là Huyền Thiên, Thiên Sơn, Tử Hà hiên cùng Thính Tuyết Lâu, nghe nói chỉ có Huyền Thiên một mạch là Huyền Thiên cung đích truyền.
Bất quá, năm tháng ung dung, chuyện cũ đã không thể kiểm tra, lời đồn đại có nhiều sai lầm.
Huyền Thiên cung nội bộ có hay không ngăn cách, tồn tại cái gì tai hoạ ngầm, ngoại nhân không thể nào biết được.
Tần Tang cẩn thận nghe Đồng Linh Ngọc nói xong, hỏi: "Tứ mạch đều tại Lăng Tiêu Phong?"
"Cũng không phải."
Đồng Linh Ngọc không biết sử cái gì đạo thuật, bọn hắn vừa mới bay đến bên bờ, núi tuyết chỗ sâu liền truyền đến hai tiếng kêu khẽ, từ tuyết trắng bên trong bay ra hai đầu thần tuấn dị thường linh điểu, toàn thân trắng như tuyết, lông vũ như là từng cây băng tia, vờn quanh Đồng Linh Ngọc nhẹ nhàng bay múa.
Xe kéo treo ở linh điểu trên thân, lăng không hướng đông lao vùn vụt.
"Lăng Tiêu Phong là Huyền Thiên cung cấm địa, chỉ có cung chủ bình thường có thể tại Lăng Tiêu Phong tu luyện, Huyền Thiên cung trưởng lão cùng các điện chia ra chiếm cứ bảy mươi hai suối. Tứ mạch bên trong, chỉ có Huyền Thiên nhất mạch tại bảy mươi hai suối, Thiên Sơn, Tử Hà hiên cùng Thính Tuyết Lâu ở vào Ẩn Nhật cảnh địa phương khác, Thính Tuyết Lâu tại phương bắc. Chỉ có cùng loại thánh địa mở ra bực này đại sự, các mạch mới có thể tại Lăng Tiêu Phong tụ họp."
Nói đến đây, Đồng Linh Ngọc khẽ thở dài một tiếng, "Yêu tộc xuất hiện hai đại thánh, ngày càng càn rỡ, nhiều lần chui vào Ẩn Nhật cảnh, tạo hạ rất nhiều sát nghiệt. Những năm gần đây, trong môn cao thủ thay nhau đóng giữ biên cảnh, bảy mươi hai suối không còn ngày xưa náo nhiệt."
. . .
Lúc này chính vào Ẩn Nhật cảnh hàn quý.
Bọn hắn lao vùn vụt không bao xa, thiên địa bỗng nhiên u ám, nổi lên bão tuyết, hàn phong thấu xương.
Bất quá, ngoại giới hoàn cảnh không ảnh hưởng tới xe kéo, bên trong ấm áp như xuân.
Tần Tang cúi đầu nhìn về phía phía dưới, đại địa bao phủ trong làn áo bạc, vắng vẻ không người. Phi hành thuật lúc ngẫu nhiên có thể nhìn thấy vài toà thành trì, tại vô biên vô tận trong biển tuyết lộ ra lẻ loi hiu quạnh.
Cảnh sắc liên miên bất tận.
Nhìn mấy lần, Tần Tang liền mất đi hào hứng, tiếp tục tham ngộ « Thất Sư Phật Ấn ».
Không biết đi tới bao lâu, Tần Tang bị linh điểu hót vang bừng tỉnh, chỉ cảm thấy dưới thân xe kéo có chút dừng lại, lại hướng bên ngoài nhìn, cảnh sắc so trước đó đã hoàn toàn khác biệt.
Hiện ra ở trước mặt hắn, là một bức kéo dài nghìn dặm băng tuyết hoạ quyển.
Núi tuyết liên miên, như Thương Long nằm sấp.
Dưới núi lạnh hồ vô số.
Trời đông giá rét thời tiết, lạnh hồ đồng đều đã kết băng, tại sắc trời chiếu rọi, như là từng mặt khảm nạm trên mặt đất tấm gương, óng ánh sáng long lanh, lại giống là Thương Long lân phiến.
Khí thế bàng bạc, không thể nhìn thấy phần cuối.
Tại tầm mắt chỗ sâu nhất, mơ hồ có một tòa hùng kỳ sơn ảnh, thẳng nhập trời cao.
Núi tuyết lạnh chu vi hồ vây, phiêu đãng nhàn nhạt hàn vụ, rất là mỏng manh, sẽ không che chắn ánh mắt.
Tần Tang lại có thể cảm giác được, những này hàn vụ không đơn giản, nội uẩn linh trận chi lực, Huyền Thiên cung đại trận hộ phái phạm vi lại rộng lớn như vậy, không hổ là Bắc Hải thứ nhất tông!
Lúc này, linh điểu tránh thoát dây thừng bộ, song song quay đầu đối Đồng Linh Ngọc kêu một tiếng, bay vào núi tuyết không thấy.
"Nơi đó chính là Lăng Tiêu Phong, " Đồng Linh Ngọc chỉ hướng sơn ảnh, "Bảo khố tại bảy mươi hai suối một trong Thanh Bạch Tuyền, chúng ta đi trước bảo khố chọn bảo, chuyện về sau, bản cung lại tận tình địa chủ hữu nghị. Mạn đãi chỗ, nhìn qua Tần đạo hữu bỏ qua cho."
Một đường đi tới, Tần Tang cũng không đổi ý.
Lập tức liền có thể truy hồi thánh vật, Đồng Linh Ngọc thần sắc cũng nhiều hơn mấy phần nhẹ nhõm.
Có thể cầm tới bảo vật, Tần Tang sao lại ngại những này?
Hắn đi theo Đồng Linh Ngọc bay vào đại trận, trực tiếp hướng Lăng Tiêu Phong bay đi, hàn vụ dày đặc, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Lăng Tiêu Phong bên trên cảnh sắc.
Núi này xanh um tươi tốt, tại rét đậm vẫn như cũ xuân ý dạt dào, ở giữa phân bố một chút đình đài lầu các, đều là óng ánh sáng long lanh, dùng huyền băng xây thành, có chút kì lạ.
Nhanh đến Lăng Tiêu Phong thời điểm, Đồng Linh Ngọc tại một tòa trên mặt hồ không dừng lại.
Toà này lạnh hồ đã kết băng, nước hồ đúng là nửa bên thanh sắc, nửa bên màu trắng.
Đồng Linh Ngọc lấy ra một viên lệnh bài, chân nguyên quán chú, dùng nhẹ tay nhẹ vung lên , lệnh bài bắn ra một cái bóng mờ, hóa thành lưu quang, không có vào mặt băng phía dưới.
Sau một lát, mặt băng im lặng hòa tan ra một cái cửa hang, một đầu băng giai kéo dài đến đáy hồ.
"Đạo hữu, mời!"
Đồng Linh Ngọc lách mình tiến vào băng động, Tần Tang theo sát phía sau, xuống dưới không bao xa tầm mắt liền bỗng nhiên khoáng đạt, băng giai nối liền huyền băng đại điện.
"Gặp qua đại trưởng lão."
Đại điện chỗ sâu chuyển ra một người, đối Đồng Linh Ngọc thi cái lễ.
Người này thân hình còng xuống, tóc trắng xoá, tuổi già sức yếu.
Đồng Linh Ngọc bước lên phía trước nâng, kêu một tiếng: "Lục sư thúc. . ."
Miệng nàng môi khẽ nhúc nhích, lại không phát ra thanh âm gì, cùng vị này Lục sư thúc âm thầm trao đổi.
Tần Tang chắp tay đứng tại cửa vào, đánh giá đại điện, yên lặng quan sát lão giả, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, lão giả lại cũng là vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, tu vi chỉ sợ không cần Đồng Linh Ngọc kém bao nhiêu.
Lão giả trung khí không đủ, nguyên khí suy bại, không biết có phải hay không có thương tích trong người.
Tần Tang suy đoán, hắn có thể là miễn cưỡng vượt qua lần trước thiên kiếp, may mắn còn sống, nhưng lưu lại ám tật, lại bởi vì đại nạn sắp tới , bình thường không dám tiếp tục ra tay.
Bất quá, dạng này tu sĩ một khi bị buộc liều mạng, đồng dạng không thể khinh thường, chính là Huyền Thiên cung nội tình chỗ.