Chương 102: Rời đi phường thị

"Ầm! Ầm!"
Cửa viện đột nhiên bị người gõ vang, hai chủ tớ cái đang dùng cơm, sắc mặt đều là xiết chặt.
Chu bá giận không kềm được, bỗng nhiên đứng dậy, "Cái kia lưu manh lại tới, ta cái này đi cùng hắn liều mạng!"
Tống Dĩnh liền vội vàng kéo hắn, "Chu bá đừng tức giận, liền để hắn trên miệng thống khoái hai câu tốt rồi, tại trong phường thị, hắn không dám chân chính động thủ khi dễ chúng ta phàm nhân, ngươi vẫn là cầm cái chiêng, chỉ cần hắn dám động thủ động cước, liền để hắn chịu không nổi."
Chu bá đấm ngực dậm chân, "Thế nhưng là. . . Tiểu thư ngài cả đời này đều phải bị làm trễ nải a!"
Tống Dĩnh mang tốt mạng che mặt, nàng biết rõ mạng che mặt ngăn không được tu tiên giả ánh mắt, một mực rất an phận, tuyệt không đi loạn, nhưng cũng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, bị một cái tu tiên giả nhìn thấy chân dung, bắt đầu dây dưa, mỗi ngày tới quấy rối.
May mắn Thiếu Hoa Sơn quy củ nặng, mà lại Tống Dĩnh cũng không phải không có lai lịch, người kia không dám làm loạn.
Nhưng Tống Dĩnh biết rõ dạng này không phải kế lâu dài, tiên phàm khác nhau, người kia coi như cảnh giới lại thấp, cũng có thể có vô số biện pháp thu thập một phàm nhân, cho nên Tống Dĩnh một mực chịu đựng, không dám chọc giận hắn.
'Kẹt kẹt.'
Tống Dĩnh đem cửa lớn mở một chút, lại kinh ngạc phát hiện người này lại chững chạc đàng hoàng đứng tại cửa ra vào.
Mặc dù vẫn là một thân mùi rượu, nhưng ánh mắt không giống lấy trước như vậy dâm tà, cũng không nói không đứng đắn lời nói, trái lại hướng nàng bái, cung cung kính kính nói ra: "Tống tiểu thư, trước đó là có chút mắt không châu ngọc, xin Tống tiểu thư thứ tội, cho tiểu một cái hối cải để làm người mới cơ hội. Tiểu thề, sau này tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện tại Tống tiểu thư trước mặt, nếu không trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành!"
Tống Dĩnh kinh ngạc triệt để ngây ngẩn cả người, trăm mối vẫn không có cách giải, vì cái gì cái này lưu manh đột nhiên thay đổi tính tình.
Liền thấy người này một mặt trịnh trọng phát xong thề, quay đầu hướng bên cạnh cúi đầu khom lưng, cẩn thận từng li từng tí cười làm lành, "Tiền bối, ngài nhìn dạng này thành sao?"
Tần Tang từ chỗ tối đi tới, trầm giọng nói: "Lăn đi, sau này đừng để ta nhìn thấy ngươi, nếu không lột ngươi da!"
"Vâng vâng vâng, tiểu cái này lăn, cái này lăn. . ."
Thanh niên tè ra quần lăn đi, đầu cũng không dám trở về.
Tần Tang nhìn xem kinh nghi bất định Tống Dĩnh, hòa khí hỏi: "Cô nương, ngươi chính là Tống Dĩnh sao?"
Tống Dĩnh nắm thật chặt vòng cửa, "Khởi bẩm Thượng Tiên, ta là Tống Dĩnh, đa tạ Thượng Tiên hỗ trợ đuổi đi ác tặc, Tống Dĩnh vô cùng cảm kích."
Nàng không có bởi vì lưu manh bị đuổi đi mà cao hứng, trái lại càng thêm hoảng sợ.
Có thể để cho cái kia lưu manh như thế e ngại người, nếu có cái gì ý đồ, nàng không hề có lực hoàn thủ.
Tần Tang mắt nhìn Tống Dĩnh bởi vì khẩn trương mà nắm trắng bệch ngón tay, cười lấy nói ra: "Tống tiểu thư không cần phải sợ, ta đối với ngươi cũng không có ác ý, Tống Hoa là ta ân nhân cứu mạng, ta là đặc biệt tới tìm ngươi."
"Tống Hoa, đại ca!"
Tống Dĩnh kinh hô, thậm chí quên đi e ngại, bước ra một bước đến, mặt mũi tràn đầy vội vàng truy vấn, "Thượng Tiên, ta đại ca còn sống không, hắn bây giờ ở nơi nào?"
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, nói: "Tống tiểu thư, chúng ta không ngại đi vào nói."
. . .
Ba người ngồi đối diện nhau.
Nhìn thấy đối diện một già một trẻ ôm đầu khóc rống, Tần Tang trong nội tâm thở dài, hắn cơ hồ không có giấu diếm, rốt cuộc hắn đối với Tống Hoa biết cũng không nhiều.
Tần Tang lấy ra bảy màu cẩm nang, đặt lên bàn, "Đây là Tống Hoa Túi Giới Tử, ngày đó ta nhận được ân công cứu, thoát ly hiểm cảnh, thề nếu là có cơ hội đem nó đưa về Tống gia. Bên trong nguyên bản có tám khối linh thạch, các ngươi vô pháp mở ra Túi Giới Tử, những linh thạch này liền đơn độc cho các ngươi, bên trong đồ vật ta cũng có thể giúp các ngươi lấy ra."
Tần Tang liền lấy ra hai mươi khối linh thạch, bày trên bàn.
Tống Hoa Túi Giới Tử kỳ thực so Khôi Âm Tông cùng Nguyên Chiếu Môn phát cao cấp, không gian lớn hơn một chút, nhưng Tần Tang cũng không đến mức luyến tiếc.
Hắn đã nhớ kỹ trong lòng, cũng cùng, Tống Thị Tộc Phổ cùng một chỗ, vật quy nguyên chủ.
Để cho Tần Tang lau mắt mà nhìn là, Tống Dĩnh khóc rống sau đó rất nhanh liền ngăn chặn trong lòng bi thương, khôi phục tỉnh táo, kinh ngạc nhìn xem trên bàn đồ vật, trầm mặc một hồi lâu, đột nhiên đối với Chu bá nói ra: "Chu bá, sắc trời đã tối, ta trước đỡ ngài đi nghỉ ngơi đi."
Nhìn xem Tống Dĩnh bóng lưng, Tần Tang có chút ngoài ý muốn, trầm tư chốc lát, tự giễu cười cười.
"Thượng Tiên."
Tống Dĩnh trở về tại Tần Tang trước mặt ngồi xuống, hai mắt sáng ngời nhìn xem Tần Tang, "Không biết Thượng Tiên nhìn qua chúng ta Tống gia tộc phổ không có, nhà ta tiên tổ nguyên là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, bởi vì lập xuống đại công, lúc rời đi tông môn ban thưởng một kiếm ý pháp chỉ. Thiếu Hoa Sơn có lệnh, Tống gia hậu nhân nắm giữ kiếm ý pháp chỉ, có thể trực tiếp bái nhập Thiếu Hoa Sơn, hiện tại kiếm ý pháp chỉ ngay tại nhà ta tiên tổ trong phần mộ."
"Tống tiểu thư cũng biết kiếm ý pháp chỉ?"
Tần Tang hỏi, "Không biết Tống tiểu thư lời này ý gì?"
Tống Dĩnh gật gật đầu, "Ngày đó đại ca thông thông mà đi, chỉ tới kịp lưu lại cho ta một phong thư từ, trên thư nói rồi cái này bí ẩn, cho ta cần phải nhớ kỹ. Ta một mực chờ đợi đại ca trở về, hôm nay đại ca đã. . . Ta một phàm nhân, lại bảo thủ bí mật này không có bất cứ ý nghĩa gì. Không biết Thượng Tiên có nguyện ý hay không muốn kiếm ý pháp chỉ, nếu như nguyện ý, ta cái này đi mời đi ra đưa cho Thượng Tiên."
Tần Tang liền là chạy cái này đến, nghe được Tống Dĩnh lời nói, trong lòng biết nàng này thông minh dị thường, không cần thiết lại làm bộ làm tịch, nhân tiện nói: "Tống tiểu thư có cái gì yêu cầu?"
Tống Dĩnh hình như sớm có phương án suy tính, quả quyết trả lời: "Ta chỉ có hai cái yêu cầu, thứ nhất, xin Thượng Tiên mang chúng ta rời đi Vấn Nguyệt phường thị, đi tới mặt tìm một cái thế gian quốc gia dàn xếp lại, đã từng an ổn sinh hoạt. Thứ hai, nếu như ta sau này có rồi hài tử, thân mang linh căn, xin Thượng Tiên đáp ứng thu hắn làm đồ! Chúng ta lập xuống khế ước, xin Vấn Nguyệt phường thị quản sự làm chứng."
Hai cái này yêu cầu để cho Tần Tang phi thường ngoài ý muốn.
Hắn vốn là coi là Tống Dĩnh sẽ mời hắn hỗ trợ đoạt lại Tống trạch, còn đang suy nghĩ khuyên như thế nào hiểu Tống Dĩnh, hoặc là hứa hẹn chờ sau này có đầy đủ thực lực, lại đến tìm Lý gia phiền phức.
Không nghĩ tới nàng lại muốn trực tiếp rời đi Vấn Nguyệt phường thị, phàm nhân ra ngoài coi như không về được.
Tống Dĩnh cười khổ nói: "Coi như Thượng Tiên hỗ trợ đoạt lại Tống trạch lại như thế nào, chúng ta phàm nhân mang ngọc có tội, có thể thủ được sao? Ta sớm đã nhìn thấu, tại tu tiên giả trong mắt, phàm nhân cùng heo không khác. Ta có một thân võ nghệ, đến thế gian ít nhất có thể có sức tự vệ, sẽ không mặc người ức hiếp."
Có người cầu tiên không cửa, có người lại sợ như sợ cọp.
Tần Tang bùi ngùi mà than thở, nghiêm mặt nói: "Hai chuyện này đều không khó, ta đều có thể đáp ứng ngươi. Nếu như ngươi hài tử thật có thiên phú, mà ta may mắn đột phá Trúc Cơ kỳ, dẫn hắn gia nhập Thiếu Hoa Sơn cũng không phải việc khó."
. . .
Ba ngày sau.
Tần Tang mang theo Tống Dĩnh ba người tìm tới Vấn Nguyệt phường thị quản sự.
Một cái khác là cùng Tống Dĩnh tư định chung thân thiếu niên, tâm tính không tệ, không thèm để ý Tống Dĩnh trải qua.
Trước đó sợ chọc giận người tu tiên kia, hai người chỉ dám tại trong âm thầm lẫn nhau tố tâm sự, hiện tại rốt cục có thể quang minh chính đại cùng một chỗ, người này cũng nguyện ý cùng Tống Dĩnh cùng một chỗ trở lại thế gian.
Tại quản sự tình chứng kiến phía dưới, hai người định ra khế ước, kiếm ý pháp chỉ sự tình tự nhiên là biến mất không đề cập tới.