Chương 363: Luyện khí

Thiếu Hoa Sơn.
Tần Tang hiện thân Đạo Môn Phong.
Lui tới tại Đạo Môn Phong đệ tử đều là gương mặt lạ, Tần Tang dùng « Độn Linh Quyết » che giấu tu vi, tránh khỏi một chút phiền toái, dọc theo bậc thang, đi tới Đạo Môn Phong Mộc Điện.
Đại điện mở cửa, một ít đệ tử ra ra vào vào, Tần Tang đi vào, không có trông thấy Ôn sư huynh, lại nhìn đến một vị đã lâu người quen, Trang Nghiêm!
"Trang sư huynh."
Tần Tang chú ý tới Trang Nghiêm đã thành công đột phá Trúc Cơ kỳ, xem ra Trang Nghiêm những năm này khổ tu không có uổng phí.
"Tần sư đệ!"
Trang Nghiêm đang cho một cái đệ tử an bài sự vụ, ngẩng đầu nhìn đến Tần Tang, trên mặt nhất thời hiện ra kinh hỉ biểu lộ, mấy câu đem người đệ tử kia đuổi đi, nhanh chân đi tới, cười sang sảng nói: "Nghe Cổ Tiên chiến trường truyền về tin tức, ngươi đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, ta cái này tiếng sư đệ gọi đến thế nhưng là chột dạ gấp. May mắn trước đây ít năm không cùng ngươi chạm mặt, không thì còn phải bảo ngươi mấy năm sư thúc, ta tấm mặt mo này thật không biết nên hướng cái nào thả! Ha ha. . ."
Tần Tang cũng hi hi cười, chắp tay giễu giễu nói: "Chúc mừng chúc mừng, Trang sư huynh lãng tử hồi đầu. . . Ôn sư huynh ở đâu?"
Trang Nghiêm lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ chuẩn bị di dưỡng tuổi thọ, không hỏi thế sự, hiện tại đoán chừng chính cùng cái nào lão bằng hữu đánh cờ tìm niềm vui, chỉ có thể ta cái này đệ tử thay mặt vất vả."
"Sư phụ?"
Tần Tang giật mình, xem ra Trang Nghiêm nhận Ôn sư huynh chăm sóc chi tình, chính thức bái sư.
Ba người bọn họ ở giữa xưng hô, nghe tới phi thường hỗn loạn, nhưng tại Tu Tiên Giới là bình thường sự tình.
Tần Tang xưng hô Ôn sư huynh, Trang sư huynh, là dựa theo Tu Tiên Giới ước định mà thành quy củ, cùng với giữa song phương quan hệ cá nhân mà nói, có rất lớn tùy ý tính chất, chỉ cần chú ý không đắc tội người là đủ.
Trang Nghiêm chính thức bái Ôn sư huynh làm thầy, chính là bọn họ việc tư.
Sư đồ chi nghĩa lớn hơn trời, cho dù đệ tử tu vi so sư phụ cao hơn một cấp bậc bậc, cũng nhất định phải chấp sư lễ.
Công và tư rõ ràng.
Mọi người mỗi loại giao mỗi loại.
Trang Nghiêm lôi kéo Tần Tang đi tĩnh thất an tọa, "Sư phụ được biết ngươi đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cũng là dị thường vui mừng,
Kêu to thống khoái, ta cái này liền truyền âm báo cáo sư phụ, hắn khẳng định cao hứng phi thường. Ngươi trước cùng ta nói một chút, Cổ Tiên chiến trường bên trong tình huống thật là dạng gì. . ."
"Trang sư huynh cũng có ý định đi Cổ Tiên chiến trường lịch luyện?" Tần Tang nghe ra ý tại ngôn ngoại.
Trang Nghiêm gật gật đầu, "Ở tại sư môn mặc dù an ổn, nhưng khó có đại thành tựu, đi ra ngoài lịch luyện mới có cơ hội tìm kiếm cơ duyên, sư phụ cũng là ý tứ này."
Tần Tang gặp Trang Nghiêm ánh mắt bên trong ẩn giấu cực kỳ hâm mộ, có thể đoán được, Trang Nghiêm khả năng cho là hắn tại Cổ Tiên chiến trường gặp đại cơ duyên mới có thể đột phá, cũng không nói ra, trầm ngâm nói: "Trang sư huynh hiện tại đi Cổ Tiên chiến trường, lại không phải tốt nhất thời cơ, ngươi hẳn phải biết linh triều sắp tới tin tức đi?"
Trang Nghiêm 'Ừm' một tiếng, tiến tới góp mặt, thần thần bí bí nói ra: "Đoạn này thời gian tin đồn, Luyện Khí kỳ các đệ tử cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ, ta há có thể không biết? Vì ứng đối tình thế hỗn loạn, hôm nay sư môn sự vụ do Kỳ sư huynh chưởng khống, Ngu chưởng môn chỉ có thể làm kẻ phụ hoạ, đề phòng gây nên đệ tử lòng người bàng hoàng, mới không có thay đổi Chưởng môn. Mặt khác, hiện tại sư môn chuẩn bị triệu tập nhân thủ, đi Vân Thương đại trạch tuần thủ, ta cũng đang do dự, là đi Cổ Tiên chiến trường hay là lưu tại Vân Thương đại trạch."
"Linh triều sắp tới, Cổ Tiên chiến trường loạn tượng dần lên, cùng tuần thủ Vân Thương đại trạch so sánh, rất khó nói cái nào nguy hiểm hơn . Bất quá, chúng ta có sư môn làm hậu thuẫn, Trang sư huynh nếu như có thể quyết định, linh triều ấp ủ còn cần nhất định thời gian, vẫn là có thể đi Cổ Tiên chiến trường thử một lần."
Tiếp theo, Tần Tang liền đem hắn tại Cổ Tiên chiến trường kiến thức tường thuật một lần, do Trang Nghiêm chính mình quyết định.
Trang Nghiêm lọt vào trầm tư, thật lâu không nói.
Từ Trang Nghiêm trong miệng được biết, không chỉ có Thiếu Hoa Sơn, các đại tông môn cũng đều tổ chức nhân thủ, tuần thủ Vân Thương đại trạch cùng Thiên Đoạn Sơn, Tần Tang lúc này mới thiết thực cảm giác được thế cục càng thêm khẩn trương lên.
Tương lai mình làm như thế nào lựa chọn, cũng phải hảo hảo mưu đồ mới được.
Cũng không lâu lắm, Ôn sư huynh cũng quay về rồi, ba người đoàn tụ, trò chuyện vui vẻ, mãi cho đến lúc chạng vạng tối, Tần Tang từ biệt hai người, lại đi tới Bảo Tháp Phong.
Tần Tang sớm nhất chọn lựa mấy môn pháp chú, chuẩn bị ngày sau chậm rãi tu luyện, sau đó liền tại mênh mông biển khói cổ tịch bên trong lục lọi lên.
Sáng sớm ngày thứ hai.
Một đạo độn quang bay ra Bảo Tháp Phong, bay về phía Thiếu Hoa Sơn sơn môn biên giới một tòa núi xanh.
Đừng nhìn toà này núi xanh tại dãy núi bên trong không ngờ tới, trong núi này có Càn Khôn, vừa vặn tại Thiếu Hoa Sơn sơn môn một cái Linh Mạch bên trên, sơn phong cũng không hùng vĩ, trên núi lại có mấy tòa thích hợp Trúc Cơ tu sĩ tu luyện động phủ.
Độn quang xung quanh núi xanh vừa chuyển, dừng ở núi xanh phía tây vách đá phía trước, người tới chính là Tần Tang.
Tần Tang tầm mắt tại trên vách đá dựng đứng quét qua, phất tay đánh ra một đạo cấm chế, liền gặp vách núi một trận biến ảo, lộ ra một cái cửa hang. Đây là Trang Nghiêm đột phá Trúc Cơ sau đó chọn lựa động phủ, Tần Tang tạm thời mượn dùng một chút.
Tiến nhập động phủ, phong bế cấm chế, Tần Tang hồi ức tối hôm qua bận rộn, không khỏi một trận lắc đầu.
Bận rộn cả đêm, tìm tới cùng Tử Vi Cung có quan hệ nội dung phần lớn tin đồn thất thiệt.
Có thể thấy được, chân chính có giá trị nội dung không tại Bảo Tháp Phong, thậm chí khả năng chỉ ở Kết Đan kỳ ở giữa lưu chuyển, mình bây giờ tu vi, còn không có tư cách tiếp xúc.
Còn có một loại khả năng, liền là Thiếu Hoa Sơn đối với Tử Vi Cung biết không nhiều.
Tử Vi Cung thần bí dị thường, nhiều như vậy Nguyên Anh lão tổ đi vào qua, vẻn vẹn thăm dò một phần nhỏ.
Âm thầm trầm tư một hồi, Tần Tang lòng bàn tay một phen, lấy ra Ngô chủ tiệm đưa hắn viên kia ngọc giản.
Tại Ngô chủ tiệm trước mặt, Tần Tang chỉ là thô sơ giản lược nhìn một lần, không có tỉ mỉ tham ngộ, mơ hồ cảm giác ngọc giản nội dung đối với Ô Mộc Kiếm có trợ giúp, không rõ Sở Bang giúp lớn đến bao nhiêu.
Tần Tang suy đoán, xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân, phải cùng Ô Mộc Kiếm đặc biệt tế luyện chi pháp có quan hệ.
Căn cứ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » môn công pháp này chỗ nói, nếu như Tần Tang có thể tìm tới đỉnh cấp linh mộc, có thể Trúc Cơ hậu kỳ liền có được pháp bảo đẳng cấp bản mệnh linh kiếm.
Điều này nói rõ, công pháp bên trong ghi chép tế luyện bản mệnh linh kiếm chi pháp, từ lúc đầu liền là đi luyện chế pháp bảo con đường.
Bởi vì cái gọi là suy luận, hắn từ trong ngọc giản lĩnh ngộ được đối với tế luyện Ô Mộc Kiếm có trợ giúp nội dung, cũng liền không kỳ quái.
Theo Tần Tang xâm nhập tham ngộ những này nội dung, càng ngày càng cảm thấy cật lực, muốn đem bọn chúng lĩnh ngộ thấu triệt, thật không có dễ dàng như vậy.
Tần Tang cũng có thể đoán được nguyên nhân, hắn đối với luyện khí nhất khiếu bất thông. Liền thế nào luyện chế pháp khí cũng đều không hiểu, liền muốn trực tiếp tham ngộ ngọc giản, ngẫm lại cũng không có khả năng.
Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Ngô chủ tiệm tiên tổ lưu lại tâm đắc phía trên.
Tương đối mà nói, những này tâm đắc liền thô thiển nhiều, nhưng muốn dung hội quán thông, cũng không thể trong động phủ khô tọa, vẫn cần thực tiễn.
Chẳng lẽ lại phải phân tâm học luyện khí?
Cũng là không tính lãng phí , chờ đột phá Kết Đan sau đó, loại kinh nghiệm này tại luyện chế bản mệnh pháp bảo thời gian nhất định có thể có trợ giúp, có thể chính mình tạm thời phân không ra tinh lực.
Tần Tang âm thầm lắc đầu, đem ngọc giản thu nhập túi Giới Tử.
Sau đó, Tần Tang liền một bên tu luyện, một bên bốn phía thăm bạn, xử lý việc vặt.
Bất tri bất giác, đến nên lên đường thời điểm.