Chương 986: Phương pháp phá giải

Bạch mơ hồ trong trí nhớ, đã từng thấy qua tương tự chú thuật, có lẽ biết rõ phương pháp phá giải.
Hắn đang cố gắng nghĩ lại, nhưng một mực không có đầu mối.
Tần Tang ngồi không yên, Mưu lão ma ngay tại phi tốc tới gần, lưu cho bọn hắn thời gian không biết còn có bao nhiêu.
"Ngươi xác định Hỏa Chú không có xâm nhập ngươi Nguyên Thần. . ."
Bạch rốt cục lên tiếng.
Tần Tang mắt sáng lên, gật đầu nói: "Không sai, Hỏa Chú chỉ dung hợp ta nhục thân."
Bạch từng nói, một khi trúng rồi chú thuật, bị chú người Nguyên Thần cùng nhục thể cùng lúc bị xâm lấn, nếu không biết được giải chú chi thuật, muốn đem chú thuật khu trục, phi thường khó khăn.
Ngọc Phù lại lần nữa che chở Tần Tang.
Mỗi khi chú thuật phát tác thời điểm, Tần Tang liền có thể cảm giác được, Hỏa Chú phù văn tại Nguyên Thần bề ngoài hiển hiện, tầng kia dễ vỡ Âm Dương Giáp tác dụng không lớn, chỉ có phật ngọc, đem Hỏa Chú hoàn toàn ngăn cản ở ngoài.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Hỏa Chú cùng lúc trước Khôi Âm lão tổ luyện chế Thực Tâm Trùng sâu độc một dạng, không cách nào xâm nhập Nguyên Thần chút nào, nhưng dính sát gần trên Nguyên Thần, để cho Tần Tang thúc thủ vô sách.
"Không phải a. . ."
Bạch lẩm bẩm một câu, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không phải nói hiện nay tu tiên giới đỉnh tiêm pháp môn đều là không trọn vẹn sao, đoán chừng là tên kia chú thuật tạo nghệ không cao! Ngươi vận khí không tệ, Hỏa Chú cùng Nguyên Thần hòa làm một thể, là khó khăn nhất dây dưa. Bằng vào ta hai người thực lực bây giờ, cơ hồ là khó giải tồn tại. Đã như vậy, Hỏa Chú cũng không phải là không có phá giải khả năng, ngươi đem cánh tay thả ra, ta trước phải nhìn xem là dạng gì chú thuật. . ."
Bạch phân ra một luồng thần hồn, từ túi Thi Khôi ra tới, rơi vào Tần Tang trên cánh tay phải.
Tần Tang chỉ cảm thấy cánh tay truyền đến một hồi âm hàn chi ý.
Đột nhiên, Hỏa Chú lại lần nữa phát tác.
"Hắn cách chúng ta còn cách một đoạn! Ta đến thử nghiệm phá giải Hỏa Chú, ngươi không nên phân tâm, toàn lực thi triển độn thuật, tận lực tranh thủ thêm thời gian, phá giải chú thuật sợ không phải thời gian sớm chiều, huống chi hạ chú người tu vi vượt xa chúng ta, độ khó sẽ càng lớn."
Bạch lên tiếng nhắc nhở.
Tần Tang nghe vậy sắc mặt trầm xuống, khẽ gật đầu sau đó, thả ra cánh tay khống chế.
Hắn trước đó một mực tại phân tâm thử nghiệm áp chế Hỏa Chú.
Đem Hỏa Chú giao cho Bạch, Tần Tang ấn quyết biến đổi, giao ảnh vờn quanh, chợt Ô Mộc Kiếm cũng lóe lên mà ra, linh kiếm vòng quanh thân thể.
Chỉ nghe một tiếng sấm rền thanh âm.
Tần Tang đồng thời thi triển ba loại đỉnh tiêm độn thuật, hai cánh vỗ một cái, không nói hai lời, hóa thành một đạo ba màu hồng quang, phá không mà đi.
Cùng lúc đó, Tần Tang thần thức tiến vào Thiên Quân Giới, đem toàn bộ có thể khôi phục chân nguyên linh đan diệu dược chọn lấy ra tới, trong đó bao quát còn thừa Tam Quang Ngọc Dịch, còn có cái kia mấy khối thượng phẩm linh thạch.
Nhìn đến Tam Quang Ngọc Dịch, Tần Tang trong lòng thở dài, không nghĩ tới vừa rồi dùng qua một giọt, hiện tại khả năng lại phải phục dụng Tam Quang Ngọc Dịch đào mệnh.
Phục dụng khôi phục chân nguyên đan dược, hoặc là trực tiếp hấp thu linh thạch linh lực, sẽ tích lũy một bộ phận tạp chất tại thể nội.
Thời gian ngắn phục dụng quá nhiều, tới không kịp luyện hóa tạp chất, càng tích càng nhiều, sẽ tạo thành chân nguyên hỗn loạn, khí hải sụp đổ.
Bạch nói để cho hắn ý thức được, cái này sẽ là một trận đánh lâu dài.
Địch thủ chân nguyên không gì sánh được hùng hậu, mà hắn duy trì cái này ba loại độn thuật, chân nguyên tiêu hao cực nhanh, nhất định phải tiếp tục không ngừng mượn nhờ ngoại lực bổ sung, căn bản không có đả tọa khôi phục thời gian.
Một khi đến tình trạng kia, chỉ có Tam Quang Ngọc Dịch có thể cứu hắn.
Tụ Thần Bát hái thiên địa chi tinh, hoá sinh ngọc dịch, thấm vào bản nguyên, Tam Quang Ngọc Dịch liên quan đến bản nguyên phương diện, là tinh thuần nhất lực lượng, không có loại kia lo lắng âm thầm.
Biển lớn mênh mông bát ngát.
Tần Tang quyết định một cái phương hướng, một khắc cũng không dám dừng lại.
Mưu lão ma càng là theo đuổi không bỏ.
Hắn thời gian thỉnh thoảng thôi động Hỏa Chú, đề phòng con mồi cải biến phương hướng.
Để cho hắn ngoài ý muốn là, con mồi không biết dùng biện pháp gì, tốc độ lại so lúc bắt đầu nhanh một mảng lớn, loại tốc độ này không giống như là Kết Đan kỳ tu sĩ có thể có.
Bất quá, giữa song phương tu vi chênh lệch quá xa, con mồi tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng cùng hắn đánh đồng.
Nếu ngay cả trúng rồi Hỏa Chú con mồi cũng bắt không được, hắn dứt khoát coi như gặp trở ngại.
Mưu lão ma mắt nhìn phía trước, biểu lộ tự tin vô cùng.
Thời gian từng giờ trôi qua.
Đảo mắt không ngờ đã tới lúc hoàng hôn.
Hai bên một đuổi một chạy, đã qua một cái ban ngày.
Tần Tang tính không rõ chính mình bay ra bao xa khoảng cách, hắn chỉ biết là , mặc hắn sử xuất tất cả vốn liếng đào mệnh, Hỏa Chú phát tác thời điểm ba động như cũ một lần so một lần mạnh.
Giữa bọn hắn khoảng cách, ngay tại từng chút một bị rút ngắn.
Tần Tang lúc này tay cầm một cái thượng phẩm linh thạch, một bên phi độn, một bên hấp thu linh thạch bên trong linh lực, bổ sung chân nguyên.
Thượng phẩm linh thạch bên trong linh lực, xa so với trung phẩm linh thạch tinh thuần, trực tiếp hấp thu thời gian tai hoạ ngầm liền sẽ không lớn lắm, có thể thêm kiên trì một hồi.
Dưới tình hình như thế, cho dù một chén trà, một nén nhang thời gian đều là cực kỳ quý giá.
Hắn lúc trước chém giết Hắc Xà Sơn đệ tử, đạt được mấy khối thượng phẩm linh thạch. Tại Đại Tự Châu chém giết Tả phó sứ bọn người, cũng từ trên thân Tả phó sứ đạt được hai khối, số lượng đầy đủ.
Một cái tay nắm chặt linh thạch, Tần Tang thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng một cánh tay khác.
Bạch thần hồn đang chuyên tâm phân tích Hỏa Chú phù văn, một mực không có lên tiếng, không biết kết quả thế nào.
Tần Tang không dám đánh nhiễu Bạch.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.
Dạng này một mực hướng Bắc, khoảng cách Thiên Đạo Tông càng ngày càng gần. Nếu thật có thể chạy trốn tới Thiên Đạo Tông, có lẽ có thể dựa vào Thanh Trúc tiền bối quan hệ, mời vị kia họ Ninh kiếm tu che chở chính mình.
Tính một cái thời gian, Tần Tang khe khẽ thở dài, từ bỏ tưởng tượng.
Thiên Đạo Tông tông môn mặc dù không giống Vũ Mạc chi địa như thế xa xôi, nhưng từ nơi này đuổi tới Thiên Đạo Tông, sợ rằng cũng phải gần một tháng thời gian, Mưu lão ma sớm liền đuổi theo tới.
Đúng lúc này, Bạch thần hồn trên cánh tay hiển hiện, trong suốt hư ảo.
Nhưng để cho Tần Tang tâm trạng trầm xuống là, Bạch thần sắc không có chút nào ung dung chi ý.
"Ta nhớ đến ngươi đã nói, Đông Minh Hàn Diễm cực kỳ sợ hãi Ma Hỏa, ngươi từng dùng Ma Hỏa đem nó luyện thành Hỏa Châu. Ngươi bây giờ phân ra một luồng tới. . ."
Bạch trầm giọng nói.
"Tốt!"
Tần Tang gật đầu, bởi vì muốn phân ra bộ phận tâm thần, tốc độ bay trở nên chậm một phần, Tần Tang chỉ tế ra một cây Ma Phiên, dạng này gánh nặng sẽ nhỏ một chút.
Một đoàn Cửu U Ma Hỏa từ Ma Phiên bên trong dẫn ra.
Tần Tang đem Ma Hỏa dẫn hướng cánh tay, Ma Hỏa tại hắn khống chế phía dưới như cánh tay sai sử, Bạch thông qua Tần Tang cũng có thể chưởng khống.
Nhìn đến Bạch cử động, Tần Tang trong lòng cực kỳ khẩn trương.
Trước đó, hắn thử qua rất nhiều lần, ý đồ mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa giải khai Hỏa Chú.
Hỏa Chú tựa hồ đối với Ma Hỏa có một tia sợ hãi, nhưng Tần Tang không có khả năng đem Ma Hỏa dẫn vào trong cơ thể mình, trái lại làm cho Hỏa Chú càng chui vào càng sâu.
Mà cho dù Tần Tang đem Cửu U Ma Hỏa bao phủ toàn thân, cũng không cách nào ngăn trở Hỏa Chú phát tác thời điểm ba động.
Bạch 'Bắt lấy' cái kia sợi Ma Hỏa, nhìn chăm chú Tần Tang cánh tay.
Chỉ chốc lát sau, Bạch đột nhiên xông Ma Hỏa đánh ra một đạo đạo ấn quyết.
Tần Tang thấy thế trong lòng căng thẳng, toàn lực áp chế Ma Hỏa, để tránh Ma Hỏa phản phệ, dẫn đến thất bại.
Tại hai người phối hợp xuống, Ma Hỏa phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, thừa nhận ấn quyết chi lực.
Tại Bạch động tác phía dưới, Cửu U Ma Hỏa hình thái dần dần phát sinh cải biến, từ một đám lửa bên trong phân ra từng đầu hỏa diễm sợi tơ, tiếp đó vặn vẹo biến hình.
Sau cùng, cả đoàn Ma Hỏa biến mất, biến thành một đoàn lộn xộn hỏa tuyến.