Chương 168: Chết

'Hô!'
Khốn Thiên Đâu phủ đầu chụp xuống, cuồng phong quét sạch, đem trên mặt đất vỡ vụn cột đá khối đá đều ép thành bột mịn.
Sát Thi vừa tránh thoát linh phù cùng cây mây pháp khí, còn chưa kịp thi triển độn thuật chạy trốn, liền rơi vào phong trận bên trong. Bát quái hình thái phong trận rắn rắn chắc chắc bao lại Sát Thi, hữu hình làn gió đột nhiên hướng vào phía trong co rút lại, hóa thành một cỗ màu băng lam gió xoáy, vụt lên từ mặt đất, xoay tròn lấy đè ép Sát Thi.
Phong trận cuốn lên nặng nề bụi mù, giống như một khối màu lam xám màn vải, không có chút nào sơ hở, không nhìn thấy bên trong Sát Thi thân ảnh, tiếng gió tại trong đại điện quanh quẩn, đinh tai nhức óc, xen lẫn Sát Thi liên miên quái hống.
Xem ra Sát Thi đã bị Khốn Thiên Đâu khóa lại.
Gặp Khốn Thiên Đâu quả là có hiệu quả, ba người thần sắc hơi trì hoãn, Bạch Vân Sơn Nhân mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Ta tới áp chế kẻ này, hai vị đạo hữu cứ hướng phong trận trung tâm công kích. . ."
Lời còn chưa dứt, không ngờ phong trận bên trong đột nhiên truyền ra một trận vang trầm, chỉ thấy gió trận cự chiến, bên trong dường như gặp cự lực đập nện, nhất thời đã nứt ra mấy đạo vết rạn, mấy sợi băng lam làn gió tan rã ra.
Treo ở trên không Khốn Thiên Đâu cũng chấn động mãnh liệt vài cái, phiêu diêu không chừng.
Tiếp lấy liền nghe được từng tiếng liên tục không đoạn vang trầm, phong trận nhất thời xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, lại bắt đầu có duy trì không nổi dấu hiệu.
Bạch Vân Sơn Nhân một mặt ngạc nhiên, vội vàng toàn lực thôi động linh lực tràn vào Khốn Thiên Đâu bên trong, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì phong trận không tán, vội vàng cắn răng thúc giục: "Kẻ này hung diễm quá thịnh, Khốn Thiên Đâu khốn không được nó quá lâu, hai vị đạo hữu nhanh toàn lực xuất thủ!"
Thấy thế, Tần Tang hai người cũng không dám chậm trễ, phân phân tế ra pháp khí hướng phong trận trung tâm công tới.
Sát Thi bị vây ở phong trận bên trong không chỗ có thể trốn, bọn họ không cần phân tâm cái khác, chỉ cần toàn lực công kích, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm cùng Ngô Nguyệt Thăng linh kiếm nhất thời uy lực toàn khai, từng đạo kiếm khí phá không mà ra, năm màu mười màu rất là đẹp mắt, giống như từng đạo mây hồng liên tục không ngừng địa thứ vào phong trận bên trong.
Không ngờ, bọn họ kiếm khí không chỉ có không thể áp chế Sát Thi hung hăng khí diễm, trái lại để cho Sát Thi càng thêm điên cuồng, vang trầm thanh âm như gió táp mưa rào, phong trận ba động càng ngày càng lợi hại, Bạch Vân Sơn Nhân vì duy trì Khốn Thiên Đâu, bất đắc dĩ tiêu hao trong cơ thể linh lực, sắc mặt càng thêm trắng xanh.
Bạch Vân Sơn Nhân lòng nóng như lửa đốt, vội vàng hô to: "Hai vị đạo hữu đừng lại lưu thủ! Khốn Thiên Đâu tiêu hao rất nhiều, ta nhanh sắp không chịu nổi. Coi như hai vị không muốn cho Liễu đạo hữu báo thù, cũng phải vì chính mình suy nghĩ. Địa Sát chi khí lập tức liền muốn đuổi tới, vạn nhất để cho kẻ này tránh thoát, chúng ta không có cơ hội phá giải Huyền Thiết trọng môn bên trên cấm chế, đều sẽ bị vây chết ở chỗ này!"
Bị Bạch Vân Sơn Nhân lời nói tương kích, Ngô Nguyệt Thăng sắc mặt đột nhiên trầm xuống, khẽ nói: "Bạch Vân đạo hữu hà tất ra cái này vô vị ngữ điệu, Liễu đạo hữu bị Sát Thi ngược sát, ta cùng Tần sư đệ trong lòng phẫn nộ không thể so với Bạch Vân đạo hữu gần một nửa phân, mà lại Ngô mỗ bản mệnh linh kiếm cũng bị tà thi hư hao, há có thể dung nó! Bạch Vân đạo hữu an tâm chớ vội, ta cái này liền thôi động Thiên Cơ Kiếm Trận, nhất định có thể chém giết tà thi."
Dứt lời, Ngô Nguyệt Thăng vẫy tay, để cho ngay tại gấp công linh kiếm hơi ở, sau đó tâm thần xuyên vào linh kiếm bên trong, miệng lẩm bẩm, ấn quyết cấp tốc biến ảo.
Bạch Vân Sơn Nhân thấy thế đại hỉ, "Ngô đạo hữu có thể biết đến đại thể liền tốt!"
Tần Tang trong mắt lại hiện ra quét một cái vẻ ngờ vực.
Bọn họ công kích lâu như vậy, mà lại hắn cùng Ngô Nguyệt Thăng cũng đang vô tình hay cố ý phối hợp, chuyên công một chỗ, cho dù Sát Thi trên người có Huyền Hoàng Giáp cũng nên vỡ vụn, Sát Thi dĩ nhiên là không có bị thương chút nào suy yếu dấu hiệu, ngược lại là phong trận tan rã càng thêm lợi hại.
Tần Tang ghé mắt mắt nhìn Ngô Nguyệt Thăng, gặp hắn hình như không phát giác gì, chính nghe theo Bạch Vân Sơn Nhân phân phó, tâm thần toàn lực thao túng linh kiếm, chuẩn bị một thức uy lực mạnh mẽ kiếm trận, Bạch Vân Sơn Nhân càng là một mặt khốn khổ kiên trì hình dáng.
Nhìn đến cảnh này, Tần Tang âm thầm nhíu mày, trầm tư chốc lát, trong mắt tinh quang lóe lên. Tại Bạch Vân Sơn Nhân nhìn chăm chú, hướng hắn nhẹ gật đầu, cũng giả vờ giả vịt đem trong tay công kích linh phù toàn bộ ném ra đi, mấy chục tấm linh phù đồng loạt ra tay, thanh thế không thể coi thường, hóa thành đủ loại kiểu dáng công kích, phô thiên cái địa tràn vào phong trận bên trong.
Mà hắn tại những này linh phù che giấu phía dưới, lại trong bóng tối lặng lẽ đem bộ phận thần thức rút lui đi ra, lệnh Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm uy lực giảm nhiều.
Một bên khác, Ngô Nguyệt Thăng trên tay ấn quyết càng lúc càng nhanh, làm cho người hoa mắt, linh kiếm lơ lửng giữa không trung, theo Ngô Nguyệt Thăng động tác, đột nhiên phát ra từng tiếng càng kiếm minh, kiếm khí tăng vọt, đỏ thẫm kiếm khí phảng phất liệt hỏa, âm hàn đại điện bên trong, nhiệt độ đột nhiên cao mấy phần.
Ngay sau đó, chỉ gặp đạo kiếm khí này nhẹ nhàng nhoáng một cái, lại chia ra thành hai đạo. Sau đó phân ra đến kiếm khí lại bắt đầu phân liệt, trong nháy mắt không trung gắn đầy mấy chục đạo một dạng lớn nhỏ kiếm khí.
"Hóa trận!"
Ngô Nguyệt Thăng ra lệnh một tiếng, mấy chục đạo kiếm khí tề động, tạo thành một cái mâm tròn kiếm trận, vây quanh phong trận xoay tròn không ngừng. Toàn bộ kiếm khí cùng nhau chỉ hướng phong trận chỗ cốt lõi, tản ra sắc bén vô cùng khí thế cường đại.
Ngô Nguyệt Thăng hai mắt trừng trừng, gầm thét một tiếng, "Giết!"
Tần Tang ngẩng đầu nhìn qua, chỉ gặp Thiên Cơ Kiếm Trận như cối xay một dạng cấp tốc xoay tròn, hắn tại Bảo Tháp Phong chưa từng nhìn thấy môn này kiếm trận ngọc giản, có thể là Ngô Nguyệt Thăng tại khác địa phương nhận được, trận này nhìn thanh thế không nhỏ, không biết uy lực chân chính thế nào?
Không ngờ, ngay tại Thiên Cơ Kiếm Trận sắp đem bộc phát trong nháy mắt, Bạch Vân Sơn Nhân thân ảnh bỗng nhiên nhoáng một cái, khí tức đột nhiên trở thành cực kỳ yếu ớt, hình như bởi vì tiêu hao linh lực mà kiệt lực, hai chân mềm nhũn, té ngã trên đất, bi thiết lên tiếng, mà Khốn Thiên Đâu không người duy trì, cũng từ giữa không trung hướng phía dưới rơi xuống.
Cơ hồ tại đồng thời, Ngô Nguyệt Thăng phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.
Tần Tang đột nhiên quay đầu, liền thấy Sát Thi chẳng biết lúc nào từ Khốn Thiên Đâu trốn thoát, lại xuất hiện tại Ngô Nguyệt Thăng nguyên bản đứng thẳng chỗ, mà Ngô Nguyệt Thăng đang toàn lực ngự sử kiếm trận, bất ngờ không đề phòng, bị Sát Thi một trảo đánh trúng lồng ngực chỗ hiểm, hung hăng quăng bay đi, đánh vào đại điện trên vách đá.
Kiếm trận tan rã.
Một tiếng vang thật lớn, Ngô Nguyệt Thăng nhục thân tựa như một khối vải rách một dạng, từ trên vách đá trượt xuống đến, một mảng lớn máu tươi nhất thời thấm ướt mặt đất, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.
Ngô Nguyệt Thăng ghé vào trong vũng máu vẫn không nhúc nhích, một tia khí tức cũng không, mắt thấy không sống nổi.
"Ngô đạo hữu!"
Bạch Vân Sơn Nhân lớn tiếng bi thiết, hai mắt rưng rưng, mặt mũi tràn đầy tự trách màu sắc, gặp Sát Thi lại muốn đi hút Ngô Nguyệt Thăng máu tươi, vội vàng móc ra một nắm lớn linh đan nhét vào miệng bên trong, miễn cưỡng tế lên Khốn Thiên Đâu, đem Sát Thi lại lần nữa vây khốn, đồng thời vô lực hô to, "Tần đạo hữu, ta đã kiệt lực, khốn không được nó quá lâu. Ngươi nhanh toàn lực nhanh tru sát kẻ này, cho hai vị đạo hữu báo thù!"
Tần Tang một mực mắt lạnh nhìn một màn này, từ Bạch Vân Sơn Nhân ngã sấp xuống, đến Ngô Nguyệt Thăng bị Sát Thi kích bay, biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào.
Nghe được Bạch Vân Sơn Nhân thúc giục, Tần Tang liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Bạch Vân đạo hữu chân lực hết rồi sao? Ta không tin."
"Ngươi. . ."
Bạch Vân Sơn Nhân mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, nhìn chằm chằm Tần Tang xem một hồi, đột nhiên ha ha nở nụ cười một tiếng, khí tức trong nháy mắt khôi phục, sắc mặt cũng biến trở về hồng nhuận, đâu còn có nửa phần tiêu hao bộ dáng.