Chương 874: Bái sư

Bái sư?
Tần Tang trong lòng khẽ động, lắc đầu không ngớt, luôn miệng nói: "Đạo hữu nói đùa, chúng ta cho dù nghĩ đến bái nhập Lan Đấu môn, người ta cũng sẽ không thu a."
"Quả thật."
Tráng hán thở dài, "Chúng ta cũng đã là Trúc Cơ tu sĩ, trừ phi tình huống vô cùng đặc biệt, những cái kia danh môn đại phái không có khả năng đem chúng ta đưa vào trong đó. Muốn thật sự là mang mục đích nào đó, cũng không có khả năng xuyên qua Lan Đấu môn Vấn Tâm đường."
"Vấn Tâm đường?"
Tần Tang lần đầu tiên nghe nói cái từ này, vừa hỏi mới biết là Lan Đấu môn trong nào đó sàng lọc tuyển chọn đệ tử thủ đoạn, kể cả Môn Nội Đệ Tử, tại Trúc Cơ phía sau đều phải đi một đoạn Vấn Tâm đường.
Luyện Khí kỳ đệ tử tại đại bộ phận trong tông môn, được gọi là ngoại sự đệ tử hoặc là đệ tử ngoại môn, không Trúc Cơ vĩnh viễn khó trèo lên nơi thanh nhã, Trúc Cơ Kỳ đệ tử còn lại là tông môn hạch tâm lực lượng, nhất định thận trọng.
Tất cả đại tông môn thu lấy đệ tử hạch tâm đều sẽ không dễ dàng ngừng lại, đều có cùng loại thủ đoạn.
Có chút thậm chí tại thu lấy đệ tử ngoại môn lúc liền bắt đầu làm, chỉ bất quá Tần Tang lúc trước gia nhập tông môn đều hết sức đặc thù, không có trải qua.
Khôi Âm tông thu người là cho Diêm La phiên tìm tế phẩm, chỉ cần điều kiện phù hợp, ai đến cũng không có cự tuyệt.
Nguyên Chiếu Môn mở ra Thăng Tiên đại hội còn lại là vì bí cảnh sắp sụp đổ cung cấp huyết thực, vì hướng dẫn nhiều hơn tán tu gia nhập, cũng sẽ không thiết lập cái khác cánh cửa.
Bị chọn nhập tông môn nhân căn vốn không được coi trọng, đều là làm cu li, sự vụ nặng nề, yêu cầu hà khắc, không có khả năng có cái gì tương lai, tuổi vừa đến liền bị đá đi ra.
Nếu không phải bị Khôi Âm tông mua chuộc Dư Hóa hỗ trợ, Tần Tang tại Nguyên Chiếu Môn liền bị mệt mỏi suy sụp, căn bản không có thời gian tu luyện.
Thiếu Hoa sơn trái lại có cùng loại thủ đoạn, bất quá Tần Tang là nắm giữ kiếm ý pháp chỉ nhập môn, mà còn loại thứ này tại đệ tử ngoại môn Trúc Cơ về sau, thay đổi ngọc sách mới có thể trải qua.
Nhưng Tần Tang Trúc Cơ phương thức đặc thù, có thể nói là chưa từng có ai.
Không chỉ có cùng trong môn Kết Đan Kỳ trưởng lão nhấc lên quan hệ, thậm chí bởi Nguyên Anh Tổ Sư đích thân ban thuốc, Chưởng môn toàn bộ hành trình quan sát, giật nảy mình, căn bản không dám đem loại thủ đoạn này dùng tại trên người hắn.
Dòng đời xô đẩy xong, vậy mà một lần cũng không có trải qua.
Đương nhiên, dù là Tần Tang trải qua Vấn Tâm, cũng không có khả năng lộ ra kẽ hở, có ngọc phật bảo hộ, loại thủ đoạn này đối với hắn không hề có tác dụng.
Bái nhập Lan Đấu môn bất quá là câu lời nói đùa, hai người cũng biết tuyệt không khả năng.
Tần Tang trong nội tâm như có điều suy nghĩ, e rằng chỉ có thể tiếp xúc Lan Đấu môn đệ tử, mới có thể dò thăm Tê Vân Tử tin tức.
Phiền toái lại là, từ khi Yêu loạn phát sinh về sau, Lan Đấu môn môn chủ cũng lao tới Yêu Hải, hiện tại Lan Đấu môn xấp xỉ tại phong ấn sơn, đệ tử hạch tâm rất ít ra ngoài, liền tại Lan Đấu môn phường thị, cũng không dễ dàng đụng phải bọn họ.
Mà còn đúng như tráng hán có nói, Lan Đấu môn không có khả năng để ngoại nhân trắng trợn nhìn chân truyền, cho dù tra được cửa kia chân truyền, như thế nào nắm bắt tới tay cũng là vấn đề.
Tráng hán vẻ mặt hưng phấn nói ra: "Tại hạ trước kia một mực là mời Lan Đấu môn một vị Luyện Khí Đại Sư, người này phi thường cao ngạo, mà còn chào giá vô cùng ác độc, luyện khí thuật nhưng lại không bằng Minh Nguyệt đạo hữu. May mắn hắn trong khoảng thời gian này co đầu rút cổ tại Lan Đấu môn không được, tại hạ nghe bằng hữu tiến cử, mới không xa ngàn dặm đến mời đạo hữu xuất thủ, bằng không liền bỏ qua lần này cơ duyên!"
Nghe tráng hán đem gặp được chính mình coi là cơ duyên, Tần Tang mỉm cười, đuổi đi tráng hán, lâm vào trầm tư.
Một lát sau, hắn bước nhanh đi ra tĩnh thất, phân phó tiểu nhị một câu, vội vàng ly khai.
Cho đến ngày hôm sau nhá nhem tối, Tần Tang vừa rồi trở lại động phủ, nhìn Thân Ngoại Hóa Thân, ánh mắt chớp động không ngừng. Ngày hôm nay, hắn là đi điều tra Lan Đấu môn, cùng bám vào Lan Đấu môn những môn phái kia khi nào thu đồ đệ.
Biết được Lan Đấu môn mỗi mười hai năm, khai sơn thu đồ đệ một lần, không khéo chính là, năm nay mới vừa thu một lớp đệ tử, tiếp theo chỉ có thể đợi mười hai năm phía sau.
Vốn vô cùng thất vọng Tần Tang, có được biết bám vào Lan Đấu môn trong môn phái, vừa đúng có một cái gọi Yên Miểu Các tông môn, sau đó không lâu muốn tổ chức đại điển thu đồ đệ, đã có không ít tán tu cản qua chuẩn bị.
Yên Miểu Các tuy không bằng Lan Đấu môn, nội tình cũng rất sâu, môn chủ là vị Kết Đan Kỳ cao thủ, phụ thuộc vào Lan Đấu môn, như cá gặp nước, sống được phi thường thoải mái, coi như là danh môn.
Đang cùng tráng hán nói chuyện với nhau trong quá trình, Tần Tang trong lòng thản nhiên sinh ra một cái ý nghĩ. Chính hắn rất khó bị Lan Đấu môn tiếp nhận, nhưng Thân Ngoại Hóa Thân lai lịch trong sạch, nói không chừng có cơ hội trà trộn vào đi.
Tại Tần Tang đem Thân Ngoại Hóa Thân mang vào phường thị về sau, Thân Ngoại Hóa Thân vẫn đóng cửa không ngoài, ngốc trong động phủ tu luyện, chưa hề tiếp xúc qua ngoại nhân, quan hệ của hai người còn chưa có bại lộ.
Thân Ngoại Hóa Thân tên thật Trương Càng, lai lịch trong sạch, từng là lộ ở trên đảo sinh trưởng ở địa phương tu sĩ.
Tại chiếm giữ này là thân thể về sau, Tần Tang vì cho hắn một cái công đạo, cũng làm cho mình an tâm, hảo sinh dàn xếp hắn hậu sự, trước khi đi nói với phụ mẫu, hắn là vì tìm đạo ra đi.
Bởi vậy cũng làm cho Trương Càng thân phận có thể giữ lại.
Căn cước vô cùng rõ ràng.
Dù là bị hỏi ý cũng không sợ, Thân Ngoại Hóa Thân trong cơ thể kiếm hồn, kế thừa vài phần ngọc phật lực lượng. Những thứ này tông môn không có khả năng tại mới nhập môn đệ tử trên người thi triển rất dữ dằn thủ đoạn, bằng không lại tạo thành không cách nào khôi phục nội thương.
Chỉ cần không phải Nguyên Anh Tổ Sư ở trước mặt, Thân Ngoại Hóa Thân thân phận rất khó bị vạch trần.
Nếu là lẻn vào Lan Đấu môn, Tần Tang còn muốn chần chừ một cái, Yên Miểu Các cũng không có thực lực mạnh như vậy tu sĩ, có thể xem thấu Thân Ngoại Hóa Thân nội tình.
Yên Miểu Các cùng Lan Đấu môn quan hệ thân mật, quanh co vòng vèo làm việc, có lẽ sẽ nhiều hao phí một ít thời gian, cũng vẫn có thể xem là một con đường đi.
Hắn chân thân vẫn có thể lưu lại ở bên ngoài, âm thầm điều tra.
Trong ngoài phối hợp, mới càng có cơ hội.
Để cho Tần Tang lo lắng là, Thân Ngoại Hóa Thân thực lực chưa tới, gặp được nguy hiểm không có ứng biến năng lực, vạn nhất sự tình không có làm thành, lại gãy Thân Ngoại Hóa Thân, liền phải hối hận không kịp.
"Mà thôi, cầu phú quý trong nguy hiểm!"
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, quyết định.
《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 cùng Thân Ngoại Hóa Thân một dạng quan trọng, thiếu một thứ cũng không được, đọ sức một chút cũng đáng được.
Bất quá, Tần Tang cũng sẽ không lỗ mãng làm việc, hắn cấp cho Thân Ngoại Hóa Thân lưu lại đầy đủ bảo mệnh thủ đoạn.
Tốt nhất dùng chính là hỏa châu, Hư Thiên lôi loại bảo vật này, uy lực khủng bố, hơn nữa là lập tức bộc phát, địch nhân tránh cũng không thể tránh, nhưng cũng đã dùng hết, lui mà cầu tiếp theo, chỉ có thể nhiều chuẩn bị một chút pháp khí Phệ Nguyên Trùy.
Nơi này không thiếu nhất chính là Yêu thi.
Tần Tang luyện khí thuật nay đã khác xưa, luyện lần nữa Phệ Nguyên Trùy, có lòng tin đem kiện pháp khí này uy lực, tăng lên tới để Giả Đan cảnh tu sĩ e ngại trình độ.
Phệ Nguyên Trùy dùng để ứng đối bình thường nguy hiểm dư xài, vạn nhất bị Kết Đan Kỳ tu sĩ nhìn chằm chằm vào, cũng có chút vô lực.
Tần Tang suy nghĩ một chút, quyết định để Thiên Mục điệp cùng theo Thân Ngoại Hóa Thân.
Thiên Mục điệp tinh thông ẩn nấp Huyễn Hóa Chi Thuật, ẩn tàng năng lực so với Thân Ngoại Hóa Thân còn mạnh hơn, có thể lừa dối.
Tại nhận được Ngự Lôi thần thông về sau, Thiên Mục điệp thực lực cũng không tính là yếu đi, mới có thể cùng Kết Đan Kỳ tu sĩ quần nhau một hồi, kiên trì đến chính mình chân thân đi đến.
Đem Thân Ngoại Hóa Thân đưa đi, hắn chân thân tự nhiên cũng sẽ không ly khai quá xa.
Thanh Phù Tiền uy năng còn chưa hao hết, vẫn có thể sử dụng, đến lúc đó để Thân Ngoại Hóa Thân mang theo, kịp thời cảnh báo.