Chương 1044: Pháp môn

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1044: Pháp môn
Tần Tang cùng Mính Vi dựa chung một chỗ, thần sắc khẩn trương.
Sinh phù bảo hộ, những người khác cảm giác không đến bọn hắn tồn tại, nhưng bọn hắn có thể thấy rõ bên ngoài.
Diệp Tôn giả ánh mắt lạnh lùng, phảng phất đao nhọn, từ trên người bọn họ thổi qua.
Mính Vi mím chặt môi, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, một trái tim nhấc đến cổ họng.
Tần Tang trong tay nắm lấy chứa tam quang ngọc dịch bình ngọc, một khi sự tình có biến, chỉ có thể phục dụng linh dịch, cùng Diệp Tôn giả liều mệnh. Bất quá Diệp Tôn giả chưa hẳn còn lại nhiều ít thực lực, cho nên Tần Tang có chút bình tĩnh.
Nhìn thấy Diệp Tôn giả dẫn người đi về sau, Tần Tang cùng Mính Vi cảm thấy buông lỏng, nguy cơ hóa giải.
Về sau, lại có một chút tu sĩ lần lượt tiến đến, đi theo Diệp Tôn giả bọn người rời đi.
Những người này âm thầm xâu chuỗi, hữu tâm giành Địch Hồn dịch.
Mặt khác ba bình bị người thần bí cướp đi, người thần bí mất tích, không biết Nguyên Anh là thật đem người mất dấu, vẫn là cố tình bày nghi trận, có cái gì mưu đồ, bọn hắn chỉ có thể để mắt tới cuối cùng một bình.
Đám người kết thành đồng minh, đuổi theo.
Đúng lúc này, mật quật bên trong bỗng nhiên lại bộc phát chiến đấu.
Huyết Bức bọn người bị Diệp Tôn giả trọng thương, bọn hắn đối đầu nhìn thấy thừa dịp cơ hội, cũng có thân bằng xuất thủ nghĩ cách cứu viện, hỗn loạn tưng bừng, không biết những người kia cuối cùng là kết cục gì.
Huyết tinh lần nữa tràn ngập mật quật.
Tần Tang cùng Mính Vi việc không liên quan đến mình, canh giữ ở nguyên địa bất động, không có triệt tiêu sinh phù. Đợi đến đi vào tu sĩ tất cả đều biến mất tại đường hành lang chỗ sâu, xác nhận không có người lại từ bên ngoài tiến đến, vừa rồi lặng lẽ hiện thân.
Hết thảy bình thường.
Hai người liếc nhau, quay người ra ngoài, tùy ý tìm khác một cái cửa hang, hướng ra phía ngoài lao đi.
Tại phức tạp trong huyệt động ghé qua.
Cùng lúc đi vào, Tần Tang mở đường thêm cảnh giới, Mính Vi thì thời khắc chuẩn bị kích hoạt sinh phù. Nguy cơ còn không có hoàn toàn đi qua, đi ra Mê Hồn quật, mới tính là chân chính an toàn.
Cuối cùng, bọn hắn đi ra hang động, tiến vào núi hình vòng cung nội bộ.
Mính Vi ngẩng đầu nhìn trên không, hắc vụ tràn ngập, một mảnh lờ mờ, nàng có chút khẩn trương hỏi, "Tần đạo hữu, lão quỷ kia sẽ không vì Địch Hồn dịch, chặn đường ở phía trên chặn giết tất cả mọi người a?"
"Nếu là toàn thịnh lúc, nói không chừng thật có khả năng làm được."
Tần Tang nhớ tới lúc trước mưu lão ma, dám ngăn ở Thất Sát điện cửa vào, tàn sát không biết nhiều ít Kết Đan kỳ tu sĩ, "Hắn thực lực bị hao tổn, những người kia ước gì hắn lưu lại, quá mức ương ngạnh không khác tự chịu diệt vong. Mà lại, ta cảm giác được, bọn hắn đã đi xa. . ."
Tần Tang xuất ra Tố Nữ cho hắn quỷ ấn, có thể cảm ứng được Tố Nữ phương vị.
Ổn thỏa lý do, bọn hắn không có nóng lòng hiện thân, ẩn thân chỗ tối, quan sát trong chốc lát.
Một lát sau, một người tu sĩ từ Mê Hồn quật cấm chế lối ra bay ra ngoài.
Hắn thở dài một tiếng, lần này thật đúng là mất cả chì lẫn chài, không có cướp được Địch Hồn dịch, Bách Bảo trong các bảo vật đoán chừng cũng đều bị chia cắt xong.
Bất quá, có thể nhìn thấy một trận vở kịch, mình một cái đối đầu gặp đại nạn, cũng coi như chuyến đi này không tệ.
Người này khóe miệng hơi vểnh lên, lập tức lái độn quang hướng Thạch Phong bay đi, chuẩn bị rời đi thí luyện chi cảnh.
Không bao lâu, Tần Tang cùng Mính Vi từ Mê Hồn quật ra.
Bọn hắn thân ảnh lóe lên, trốn vào sơn lâm.
"Mính Vi đạo hữu, đây là ngươi."
Tần Tang hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lấy ra một bình Địch Hồn dịch, giao cho Mính Vi.
Mính Vi mừng rỡ vạn phần, cầm Địch Hồn dịch xem đi xem lại.
Nàng biết Tần Tang lúc ấy cướp đi ba bình Địch Hồn dịch, nhưng rất thông minh không có hỏi nhiều cái gì, có thể được đến một bình liền đã thỏa mãn.
Không có Tần Tang, nàng đại khái khả năng tay không mà về, uổng phí hết tổ sư tâm huyết.
Thu hồi Địch Hồn dịch, Mính Vi do dự một chút nói: "Đạo hữu hẳn phải biết làm sao luyện hóa Địch Hồn dịch a?"
"Ồ?"
Tần Tang ngoài ý muốn, "Chẳng lẽ luyện hóa Địch Hồn dịch, còn có cái gì thuyết pháp hay sao?"
Hắn vốn cho rằng trực tiếp ăn vào là được.
Xem ra cần phải đi hỏi một chút Ninh Vô Hối, Tần Tang thầm nghĩ. Không ngoài sở liệu, Ninh Vô Hối quả nhiên không có tham dự tranh đoạt Địch Hồn dịch, không biết đi nơi nào, bằng không bọn hắn nắm chắc lớn hơn.
Mính Vi gật gật đầu, "Địch Hồn dịch nhất chỗ trân quý, ngoại trừ có thể tăng lên Kết Anh tỉ lệ bên ngoài, còn có thể tẩy lễ thần hồn, khiến thần thức tăng nhiều, trực tiếp phục dụng, sẽ có bộ phận dược lực bị lãng phí hết, thiếp thân nơi này có một môn sư tổ truyền xuống luyện hóa chi pháp, Tần đạo hữu có thể cầm đi tham chiếu một hai."
Mính Vi giao cho Tần Tang một viên ngọc giản.
Nhìn về phía Tần Tang ánh mắt chỗ sâu, có mấy phần tìm tòi nghiên cứu chi ý.
Mật quật một trận chiến, Tần Tang cho thấy đủ loại thủ đoạn, mỗi một loại đều không giống giai tu sĩ có khả năng với tới, dạng này người trong Yêu Hải vậy mà bừa bãi vô danh, quả thực quái tai.
Theo Mính Vi, tiến vào thí luyện chi cảnh tu sĩ, bao quát nổi tiếng lâu đời Huyết Bức cùng Tiêu Vân đạo trưởng, đều không kịp Tần Tang, hắn có thể là có hi vọng nhất đột phá Nguyên Anh.
Có thể cùng hắn kết một thiện duyên cũng tốt.
"Tẩy lễ thần hồn, không biết cùng Dưỡng Hồn mộc hồn quang cái gì khác nhau. . ."
Tần Tang trong đầu lóe lên ý nghĩ này, không chút khách khí tiếp nhận ngọc giản, chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu, Tần mỗ liền từ chối thì bất kính."
Mính Vi cười cười nói: "Thiếp thân cuối cùng không phụ tổ sư kỳ vọng, cái này liền chuẩn bị rời đi Thất Sát điện, không biết Tần đạo hữu có tính toán gì?"
Tần Tang nắm chặt quỷ ấn, lắc đầu nói: "Cái kia dự cảnh tin tức cũng không phải không duyên cớ đưa tới, Tần mỗ đối người làm hứa hẹn, không tốt nuốt lời, còn muốn lưu lại làm một chuyện."
Mính Vi 'Ân' một tiếng.
Nàng cũng rõ ràng, Tần Tang có thể sớm dò thăm Nguyên Anh lén qua chuyện bí ẩn như vậy, khẳng định là nguyên nhân, gặp Tần Tang không muốn nhiều lời, cũng không tiện truy vấn, đem ngự sử sinh phù pháp môn truyền cho Tần Tang, nói: "Sinh phù còn có một cơ hội, thiếp thân hẳn là không cần dùng. Tần đạo hữu cầm đi đi, nói không chừng có thể có trợ giúp. Thiếp thân chính là Mộc gia trại đệ tử, tổ sư tính tình hiền hoà, là một vị khổ tu sĩ, là lấy Mộc gia trại đệ tử không nhiều, tại Tu Tiên Giới thanh danh không hiện, bất quá bảo hộ mấy tên đồng đạo vẫn có thể làm được. Rời đi Thất Sát bọc hậu, Tần đạo hữu nếu có nhàn hạ, không ngại đến Mộc gia trại làm khách. . ."
Tần Tang đáp ứng.
Mình lần này xem như đem Đông Cực minh đắc tội hung ác, vạn nhất không thể quay về Tiểu Hàn vực, có thể kết giao một vị Nguyên Anh tổ sư cũng là chuyện tốt.
Mính Vi từ biệt Tần Tang, hướng Thạch Phong bay đi.
Tần Tang thu hồi sinh phù, hơi suy nghĩ một chút, đi theo quỷ ấn chỉ dẫn, đuổi theo Tố Nữ.
Hắn cùng Tố Nữ giao dịch rất đơn giản, chỉ cần ở phía xa thôi động quỷ ấn, thấy tình thế không ổn có thể lập tức rút đi, không cần tại Diệp Tôn giả thủ hạ cướp người, không có bao nhiêu nguy hiểm.
"Cái pháp môn này là có thể được, chỉ bất quá quá trình có chút chậm, muốn một chút xíu luyện hóa Địch Hồn dịch dược lực. Ngươi đem Địch Hồn dịch thu, ta trước không luyện hóa. Tại thí luyện chi cảnh liền phát sinh nhiều chuyện như vậy, đi vào nội điện, nói không chừng gặp được cái gì, còn cần ta xuất thủ."
Bạch truyền âm tới.
Tần Tang vừa rồi đem Mính Vi cho hắn pháp môn giao cho Bạch.
"Tốt, kia Tần mỗ liền thay đảm bảo."
Tạm thời không có thời gian luyện hóa, Tần Tang đem hai bình Địch Hồn dịch cất vào túi giới tử.
Để tránh bị Diệp Tôn giả phát giác, Tần Tang không dám thi triển độn thuật, một mình tại núi rừng bên trong ghé qua, phía trước có Diệp Tôn giả dò đường, cũng là không cần phải lo lắng bởi vì quấy nhiễu Thổ Linh mà bại lộ.