Chương 827: Lựa chọn

"Thoạt nhìn thời gian rất lâu..."
Tần Tang tiến vào tiểu viện, đưa tay đem Truyền Âm Phù thu vào trong lòng bàn tay, quả nhiên là hai năm trước lưu lại. Truyền Âm Phù bên trong không có nói rõ cụ thể có chuyện gì, chỉ nói để cho Tần Tang trở về sau đó thông tri người liên lạc, hai người chọn ngày gặp lại.
Đoán chừng bởi vì hắn không tại, bỏ lỡ tốt thời cơ.
Nhưng ở trong mắt Tần Tang, Thanh Trúc tiền bối xa so với Hạng Nghĩa trọng yếu, cũng không hối hận.
Trở về sau đó, hắn cũng một mực tại chú ý quần đảo Liệt Phong tin tức.
Lúc này, Tần Tang đã mang lên trên đấu bồng, hắn bóp nát Truyền Âm Phù, rời đi tiểu viện, hướng ước định cửa hiệu đi đến.
Cửa hiệu chủ nhân vẫn là vị kia lão giả tóc trắng.
Nhìn đến Tần Tang, người này sắc mặt đại hỉ, "Tiền bối, ngài rốt cục trở về. Chủ nhân hai năm trước trở lại qua một lần, ngày thứ hai liền rời đi."
"Bần đạo có chuyện quan trọng xử lý, không nghĩ tới bên trong trì hoãn lâu như vậy, " Tần Tang trầm giọng hỏi, "Liễu phu nhân trước khi đi có lời gì bàn giao?"
Chủ tiệm nhỏ giọng nói: "Chủ nhân trước khi đi nói, đợi tiền bối trở về sau đó, để cho vãn bối thông tri nàng, nàng sẽ đích thân tới bái phỏng tiền bối. Tiền bối nếu trở về, tiểu cái này truyền tin cho chủ nhân."
Tần Tang gật gật đầu, "Mấy năm gần đây, ta hẳn là sẽ không ly khai Thiên Hưng Đảo, Liễu phu nhân trở về trực tiếp đi tiểu viện gặp ta là đủ."
Xử lý tốt tất cả việc vặt, chờ Tần Tang trở lại động phủ, đã là vào buổi tối.
Ánh sao rực rỡ.
Hắn ngựa không dừng vó tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », giờ Tý vừa qua khỏi, Tần Tang phát ra một tiếng kêu nhỏ, trong cơ thể một trận đùng đùng rung động, bên ngoài thân chảy ra mỏng mồ hôi.
"Đột phá tầng thứ hai trung kỳ!"
Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, huy quyền cảm ứng một cái lực lượng, nhục thân quả nhiên có trên diện rộng tăng cường.
Đi hướng quần đảo Liệt Phong đoạn này thời gian, không phải là chạy đi liền là điều tra đủ loại tin tức, đứt quãng tu luyện, rốt cục đột phá tầng thứ hai trung kỳ.
"Vừa rồi mua được một phần đối nhục thân có chỗ tốt đan dược, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, mười năm xuất đầu liền có thể tăng lên tới đệ nhị biến hậu kỳ, có thể chuẩn bị đột phá."
Tần Tang tính toán thời gian, làm lấy quy hoạch.
"Đột phá tầng thứ ba lúc, tinh nguyên quán thể yêu cầu cực cao, cho dù có tương tự Tinh Linh Võng pháp bảo cũng không đủ, nhất định phải tìm tới phù hợp yêu cầu địa phương. Hoặc là tìm đến hai loại khác linh dược, mượn nhờ dược lực cưỡng ép đột phá. Hai cái này phương diện, phải đồng thời chuẩn bị mới được..."
Nhớ tới linh dược, Tần Tang trong lòng hơi động, lấy ra Bá Huyết Quả, cũng đem Song Đầu Hống gọi ra tới.
"Cái này quả tên là Bá Huyết Quả, vừa vặn đối các ngươi Yêu tộc hiệu quả, đem nó ăn vào đi. Bá Huyết Quả dược hiệu bá đạo, đau đớn thấu xương, nhớ kỹ thôi động Huyết Mạch chi lực luyện hóa dược lực, ngươi tu vi không tệ, sẽ không có vấn đề..."
Tần Tang tuân thủ hứa hẹn, đem hứa hẹn viên kia linh quả giao cho Song Đầu Hống, đồng thời nói cho nó biết dược hiệu.
Song Đầu Hống ánh mắt dị thường sáng ngời, không kịp chờ đợi ngậm lấy linh quả, một ngụm nuốt vào trong bụng.
Ăn vào linh quả sau đó, Song Đầu Hống ghé vào trên mặt đất bất động.
Tần Tang ở một bên hộ pháp, đồng thời tăng thêm mấy tầng cấm chế, quan sát Song Đầu Hống biến hóa.
Song Đầu Hống là Yêu Đan trung kỳ bên trong người nổi bật, nuốt vào Bá Huyết Quả sau đó, đoán chừng có thể một lần tăng lên tới Yêu Đan trung kỳ đỉnh phong, nhưng phá cảnh khả năng không lớn.
Hóa hình trước đó, Yêu tộc đột phá so tu tiên giả còn khó.
Bá Huyết Quả cũng không phải là tinh luyện huyết mạch, phụ trợ đột phá linh dược.
Yên lặng thời gian rất ngắn.
Song Đầu Hống ăn vào Bá Huyết Quả không lâu, đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, thân thể bỗng nhiên cong lên, vừa hung ác ngã tại trên mặt đất, bên ngoài thân hiện ra nhàn nhạt huyết quang.
Tại huyết quang bao phủ phía dưới, Song Đầu Hống trong cơ thể phảng phất có vô số côn trùng khắp nơi nhúc nhích, chập trùng lên xuống, khung xương hình như cũng tại lệch vị trí, vang lên kèn kẹt, đi theo mà đến đau đớn kịch liệt hơn.
Song Đầu Hống tiếng kêu đều trở nên tan tành.
Nó bốn trảo gắt gao nắm lấy mặt đất, hai cái đầu loạn lay động, không biết nên hướng chỗ nào đong đưa, con ngươi dựng thẳng đóng chặt, mặt mũi tràn đầy thống khổ. Tiếp lấy thân thể liền chặt chẽ co quắp tại cùng một chỗ, run rẩy kịch liệt.
"Thật bá đạo dược hiệu, đây là chưa thành thục, không hổ là hổ lang chi dược."
Tần Tang nhìn đến Song Đầu Hống bộ dáng, trong lòng có chút rụt rè.
Đoán chừng chính mình sau khi dùng thuốc, so Song Đầu Hống còn không chịu nổi.
Dược hiệu tiếp tục xung kích, Song Đầu Hống tiếng kêu trở nên khàn khàn, thân thể cuộn mình thành cầu, toàn lực đối kháng Bá Huyết Quả dược lực, từ bên ngoài nhìn vào không ra nó tu vi biến hóa.
Tần Tang cũng không lo lắng, Song Đầu Hống không có khả năng không hàng phục được chỉ là linh quả.
Đợi một hồi, gặp Song Đầu Hống trạng thái một mực dạng này, không có chuyển biến xấu, Tần Tang không quản nó, đang muốn tiếp tục tu luyện lúc, dư quang đột nhiên thoáng nhìn một màn, sắc mặt nhất thời biến đổi.
Song Đầu Hống hai cái đầu bên trong, bỗng nhiên nâng lên một cái túi nhỏ!
Yêu Đan hậu kỳ Song Đầu Hống, hai cái đầu bên trong sẽ có một cái túi lớn, chờ túi lớn biến thành cái thứ ba não đại, đại biểu Song Đầu Hống đi vào Hóa Hình kỳ!
Túi nhỏ xuất hiện, mang ý nghĩa Song Đầu Hống ngay tại đột phá Yêu Đan hậu kỳ.
Tần Tang đứng người lên, ánh mắt lấp lóe.
Hắn đứng trước một cái lựa chọn.
Song Đầu Hống đột phá hậu kỳ, liền vượt qua Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn khống chế hạn độ, sẽ tránh thoát trói buộc, thoát ly chưởng khống. Không nghĩ tới, Song Đầu Hống ăn vào Bá Huyết Quả, có thể một lần đột phá hậu kỳ.
Ngăn cản nó đột phá, y nguyên có thể khống chế Song Đầu Hống.
Loại này trung kỳ đỉnh phong đại yêu, lại muốn tìm một cái không dễ dàng như vậy, huống chi Song Đầu Hống thiên phú thật tốt, bằng không hắn sớm liền suy xét đem Song Đầu Hống đổi lại.
Tần Tang sắc mặt biến huyễn, sau cùng chẳng hề làm gì, lẳng lặng nhìn xem nó.
Nhớ tới những năm gần đây trải qua, Song Đầu Hống không có công lao cũng cũng có khổ lao, nếu thật có thể đột phá cũng là cơ duyên đến, liền trả lại nó tự do. Mình bây giờ chiến lực cũng không tệ, đối Song Đầu Hống ỷ lại không có lấy trước như vậy lớn.
Thời gian từng giờ trôi qua.
Thẳng đến tảng sáng thời gian, Song Đầu Hống cần cổ túi mụn khi thì biến lớn, khi thì thu nhỏ, lại chậm chạp không cách nào đột phá, mà nó khí tức rõ ràng trở nên yếu đi rất nhiều.
Lại một lần nữa thử nghiệm xung kích thất bại.
Song Đầu Hống mở to mắt, phát ra gào thét, nhìn xem Tần Tang, ánh mắt suy yếu, hình như tại cầu xin.
Tần Tang rõ ràng, nó là muốn cho tự mình ra tay tương trợ.
Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Trong lòng ngươi rõ ràng, sau khi đột phá liền có thể thoát khỏi toàn bộ hạn chế. Đừng trách ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngươi nếu có thể tự hành đột phá, ta liền thả ngươi rời đi, nếu không thì..."
Nói xong, Tần Tang lấy ra một viên Bá Huyết Quả, đặt ở Song Đầu Hống phía trước.
"Trái cây này có thể cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải nhận ta làm chủ. Mấy chục năm qua, ngươi đi theo ta ra vào các nơi hiểm địa, ta biểu hiện ngươi cũng nhìn ở trong mắt. Không phải là Tần mỗ khoe khoang, tự nhận là so bất kỳ cái gì Kết Đan kỳ tu sĩ không kém chút nào, đối kết anh tình thế bắt buộc. Làm ta linh thú, không tính bôi nhọ ngươi, ta còn có thể giúp ngươi tìm kiếm Yêu tộc công pháp. Huống chi Nhân tộc thọ mệnh kém xa yêu thú, Nguyên Anh tu sĩ bất quá hơn nghìn năm, ta có thể đáp ứng tọa hóa phía trước cho ngươi giải khai cấm chế."
Tần Tang lui lại một bước, nói: "Chính ngươi suy xét đi."
Nhận chủ sau đó chính là người một nhà, có thể đem « Thiên Yêu Luyện Hình » truyền cho nó. Bất quá Tần Tang không có nói rõ, hắn hoài nghi công pháp sau lưng dây dưa rất nhiều bí mật, vạn nhất tiết lộ đến hóa hình đại yêu trong lỗ tai, sẽ dẫn tới tai hoạ.
Song Đầu Hống con mắt xích hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Bá Huyết Quả, đang giãy dụa.