Chương 657: Lột xác cùng bản mệnh trùng cổ

Tằm mập giống quỷ chết đói đầu thai.
Một viên Thiên Thủ Chu Quả đảo mắt bị nó ăn sạch, còn chưa thỏa mãn chép miệng một cái.
Tại toàn bộ Thiên Thủ Chu Quả bị hái sau khi đi, Thiên Thủ Chu Quả Thụ hoàn thành sứ mệnh, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tàn lụi, cuối cùng cành lá khô vàng, triệt để chết đi.
Đây cũng là thiên tài địa bảo hi hữu nguyên nhân.
Tương lai nơi này có thể hay không còn có một gốc mới Thiên Thủ Chu Quả Thụ nảy mầm, Tần Tang cũng không biết.
Nuốt vào ngây ngô Thiên Thủ Chu Quả sau đó, tằm mập ợ một cái, về đến Tần Tang lòng bàn tay liền ngủ thật say.
Tần Tang đang muốn đem nó thả lại Trùng Lâu, đột nhiên chú ý tới tằm mập trên thân dĩ nhiên là lóng lánh nhàn nhạt ngân quang, ngân quang càng ngày càng sáng, cơ hồ đem bảy màu lộng lẫy làn da đều lấn át.
Sau cùng, những này ngân quang rút ra thành tơ, trên người nó quấn quanh, dần dần hình thành một cái tròn vo bạc kén.
"Đây là lột xác?"
Tần Tang thật bất ngờ, "Ăn ngây ngô Thiên Thủ Chu Quả, cũng có thể lột xác a? Gia hỏa này thật đúng là kỳ quái. Thoạt nhìn tựa hồ là lần thứ hai lột xác bộ dáng, cái khác linh trùng lần thứ hai lột xác sau đó, liền có thể có được so sánh Trúc Cơ tu sĩ thực lực. Gia hỏa này trước đó như thế phế, lột xác sau đó không biết có thể hay không mạnh lên một ít."
Bắt giữ tằm mập lâu như vậy, Tần Tang không chỉ có không có biết rõ nó là cái gì linh trùng, liền nó lột xác mức độ cũng đắn đo khó định.
Bây giờ mắt thấy nó hóa kén lột xác quá trình, mới xác nhận là lần thứ hai lột xác.
Kén tằm thành hình sau đó, tằm mập tại bên trong ngủ say, triệt để thành thật. Tần Tang cũng không biết tằm mập lột xác cần bao lâu, liền đem thu hồi Trùng Lâu , chờ chính nó phá kén.
Cuối cùng mắt nhìn khô héo Thiên Thủ Chu Quả Thụ, Tần Tang lau đi chính mình khí tức, rời đi Hắc Phong Cốc.
Không chỉ có nơi này, Tần Tang dùng vài ngày thời gian, đem trước đó lưu lại dấu vết cũng cố gắng lau đi, để tránh bị Lê Vu Cung tra được dấu vết để lại.
Sau đó, Tần Tang liền về đến Ngũ Trùng Môn, kiên trì chờ đợi Đỗ Hàn đến.
. . .
Ngũ Trùng Môn sơn môn bởi vì luân phiên đại chiến bị hủy, Tần Tang đã làm tốt phục sát chuẩn bị, ngay tại Ngũ Trùng Môn hậu sơn, một chỗ khe nứt bên trong ngồi xếp bằng, yên lặng chờ Đỗ Hàn xuất hiện.
Lúc này, Phi Thiên Dạ Xoa lại không ở bên cạnh hắn.
Đầu ngón tay hắn có một con mỹ lệ bươm bướm bay lượn.
Tần Tang quyết định chọn trúng Thiên Mục Điệp xem như bản mệnh trùng cổ, bây giờ liền tiến hành huyết luyện.
Tru sát Đỗ Hàn sau đó, Tần Tang rất có thể phải lao tới Nhân tộc địa bàn, biết rõ Thất Sát Điện bí ẩn, tại Vu Thần đại lục ngốc không dài.
Cho dù lưu lại, lại hao phí mấy năm thời gian, chưa hẳn có thể tìm tới so sánh Thiên Mục Điệp càng tốt hơn.
Thiên Mục Điệp đã có thể thỏa mãn hắn trọng yếu nhất hai cái nhu cầu, không cần lại lòng tham. Sớm ngày thu phục bản mệnh trùng cổ, liền có thể sớm ngày bồi dưỡng, mau sớm mở ra đệ tam biến.
Linh trùng bị luyện thành bản mệnh trùng cổ, cùng chủ động nhận chủ khác biệt, biến thành trùng cổ sau đó đem lui về ấu trùng thời kỳ, sau đó lại chậm rãi đề thăng đi lên.
Bồi dưỡng bản mệnh trùng cổ là một cái dài dằng dặc quá trình.
Thiên Mục Điệp rơi vào Tần Tang trên ngón tay, có một loại không hiểu trói buộc tồn tại, mặc nó vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát ly tránh thoát, trùng hoạch tự do.
Dưới ánh mặt trời, Thiên Mục Điệp lóng lánh kinh người đẹp.
Một vùng phế tích Ngũ Trùng Môn, bởi vì cái này mỹ lệ bươm bướm mà làm rạng rỡ không ít.
Tần Tang tỉ mỉ hồi ức luyện chế bản mệnh trùng cổ mỗi một chi tiết nhỏ, cuối cùng khống chế Thiên Mục Điệp bay đến lòng bàn tay, cẩn thận từng li từng tí lộ ra một luồng thần thức, xâm nhập Thiên Mục Điệp trong cơ thể.
Cùng lúc đó, Tần Tang cắt vỡ đầu ngón tay, bức ra một giọt tinh huyết, sau đó lợi dụng huyết luyện cấm chế dẫn động tinh huyết.
Đỏ tươi tinh huyết, tại huyết luyện cấm chế dẫn đạo phía dưới, phân hoá ra vô số đạo tơ mỏng, tại Tần Tang trước mặt bện thành một tấm tinh mịn Huyết Võng, tiên diễm không gì sánh được.
Huyết Võng lớn nhỏ, vừa vặn có thể đem Thiên Mục Điệp bao trùm.
Sau đó, Tần Tang khống chế Huyết Võng, hướng Thiên Mục Điệp chậm rãi lướt tới.
Nếu như là lựa chọn ấu trùng trứng xem như bản mệnh trùng cổ, không cần cẩn thận như vậy. Nhưng Thiên Mục Điệp khác biệt, nó đã có chính mình ý thức, sẽ làm ra kịch liệt phản kháng, Tần Tang nhất định phải cẩn thận ứng đối, để tránh làm bị thương Thiên Mục Điệp.
Huyết Võng càng ngày càng gần, Thiên Mục Điệp cảm nhận được nguy hiểm, cánh bướm vũ động không gì sánh được gấp rút.
Huyết Võng nhẹ nhàng bao trùm trên người Thiên Mục Điệp, không ngờ biến thành máu tươi, xâm nhập trong cơ thể nó.
Bất quá, lần này tinh huyết trở thành phi thường yêu dị, bên trong hình như ẩn nấp vô số quỷ dị phù văn, cùng nhau xâm nhập Thiên Mục Điệp trong cơ thể.
Đồng thời, Tần Tang phân ra cái kia sợi thần thức cảm nhận được Thiên Mục Điệp hoảng hốt cùng chống lại. Đáng tiếc giữa bọn hắn chênh lệch quá xa, Tần Tang bình tĩnh lấy đúng, nhẹ nhõm đem Thiên Mục Điệp ý thức trấn áp.
Không bao lâu, huyết luyện cấm chế thuận lợi hoàn thành.
Giờ khắc này, Tần Tang phát hiện hắn cùng Thiên Mục Điệp ở giữa đột nhiên nhiều hơn một loại tâm huyết liên kết cảm giác, không gì sánh được thân cận.
Loại cảm giác này, trước đó chỉ trên người Ô Mộc Kiếm từng có.
Đây chính là bản mệnh trùng cổ!
Tần Tang tiến tới không ngừng, lại lần nữa bức ra mấy giọt máu tươi, trôi hướng Thiên Mục Điệp, hóa thành một cái huyết kén, Thiên Mục Điệp cũng cùng tằm mập một dạng, tại huyết kén bên trong ngủ say lên.
Bất quá, thông qua giữa bọn hắn liên hệ, Tần Tang có thể cảm giác được Thiên Mục Điệp trạng thái. Chỉ cần thu hồi trong đan điền, ôn dưỡng mấy cái canh giờ, liền có thể phá kén thành bướm, chân chính biến thành hắn bản mệnh trùng cổ!
Tần Tang đem thu vào đan điền.
Thiên Mục Điệp bây giờ phi thường yếu ớt, cùng vừa ra đời bướm con một dạng, cần dốc lòng che chở.
Trong bất tri bất giác, mấy cái canh giờ thoáng một cái đã qua.
Thiên Mục Điệp phá kén mà ra, bị Tần Tang phóng ra.
Thiên Mục Điệp bản thân biến hóa không lớn, chỉ là thân thể nhỏ hơn một chút, cánh bướm cùng hoa văn màu sắc phai nhạt một ít. Ngoài ra, tại cánh bướm biên giới, có thêm một cái nhàn nhạt tơ máu, bằng thêm mấy phần yêu dị vẻ đẹp.
Bất quá, Thiên Mục Điệp cử động cùng trước đó có rồi nghiêng trời lệch đất biến hóa.
Nó vây quanh Tần Tang bay lượn, truyền lại ra một loại không gì sánh được vui sướng cùng thân cận cảm xúc, hình như đem Tần Tang coi là người thân nhất cùng thư thân nhân.
Cảm nhận được Thiên Mục Điệp truyền lại đến cảm xúc, Tần Tang mỉm cười, duỗi ra ngón tay trên người Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng điểm một cái, lấy ra một viên quả mọng, gạt ra chất lỏng để cho Thiên Mục Điệp phục dùng.
Tại đệ nhị biến trước đó, dùng thông thường linh quả nuôi nấng là đủ.
Đương nhiên, Tần Tang chuẩn bị đều là tốt nhất linh quả. Tăng thêm hắn tinh huyết bồi dưỡng, Kim Đan ôn dưỡng, Thiên Mục Điệp không dùng đến mấy năm liền có thể bắt đầu lần thứ hai lột xác.
Đợi đến đệ nhị biến sau đó, liền cần tìm kiếm mấy loại đặc biệt linh dược, phối hợp với nuôi nấng Thiên Mục Điệp, có thể tăng lên rất nhiều Thiên Mục Điệp tốc độ phát triển.
Ăn xong linh quả, Thiên Mục Điệp lại bị Tần Tang thu hồi khí hải.
. . .
Mặt trời lên mặt trời lặn.
Bất tri bất giác, hơn mười ngày thoáng một cái đã qua.
Tần Tang khô tọa tại tĩnh mịch Ngũ Trùng Môn bên trong, liên tục mấy ngày không có nhúc nhích, ngoại trừ nuôi nấng Thiên Mục Điệp, liền là đả tọa tu luyện.
Sáng sớm ngày hôm đó.
Ánh mặt trời rơi xuống vàng rực.
Trong dãy núi hoàn toàn yên tĩnh, Tần Tang lỗ tai đột nhiên hơi động một chút, đột nhiên mở mắt ra, thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất.
Hắn ẩn thân liễm tức, xuất hiện tại đỉnh núi, nhìn hướng Ngũ Trùng Môn tây phương.
Tại xa xôi chân trời, một điểm kim quang lấy tốc độ kinh người bay tới nơi này, rõ ràng là một loại phi hành pháp khí, thẳng đến Ngũ Trùng Môn phương hướng mà tới.
Loại tốc độ này, chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ có thể làm được.
Đỗ Hàn đến rồi!