Chương 430: Bức cung

"Khụ khụ. . ."
Huyết nhân rốt cục tỉnh rồi.
Cung trang nữ tử mục đích, chỉ là cưỡng ép giúp hắn đè xuống thương thế, cứu tỉnh hắn lên tiếng hỏi nguyên do.
Hắn bản thân bị trọng thương, không có khả năng khôi phục nhanh như vậy, mặc dù thức tỉnh, y nguyên cực độ suy yếu, tựa như muốn đem tim gan phổi ho ra đến, giống như là bệnh nặng sắp chết phàm nhân.
Không biết cung trang nữ tử dùng là bí pháp gì, cứu tỉnh huyết nhân sau đó, nàng khí tức lại cũng trở nên phi thường lộn xộn, hiển nhiên hao tổn phi thường lợi hại.
Người giữ cửa đem nguyên khí đại thương cung trang nữ tử dìu dắt đứng lên, lúc này mới nhớ tới giúp huyết nhân thanh lý vết máu đầy người.
Một đạo yếu ớt linh lực từ huyết nhân trên thân quét qua, đem vết máu dọn dẹp sạch sẽ, lộ ra hắn tướng mạo.
Đã thấy máu đen phía dưới, là một tấm bốn mươi tuổi trung niên nhân mặt, người này vốn nên nên rất mập, nhưng bây giờ má trái cả cái má đều bị một loại lợi khí cắt xuống, lộ ra trắng hếu gãy răng.
Trừ cái đó ra, hắn trên sống mũi còn có một cái lớn trường đao tổn thương, suýt nữa đem hắn não đại chém thành hai khúc, vết đao theo sát hai mắt, lại hướng bên trên một chút, hai mắt khó đảm bảo.
Hai cái vết thương cực kỳ làm người ta sợ hãi, để hắn tướng mạo trở nên phi thường đáng sợ, mọi người không khỏi hít sâu một hơi.
Trước đó, mọi người sợ ảnh hưởng cung trang nữ tử cứu người, không dám dùng thần thức hoặc là linh lực điều tra huyết nhân, lúc này nhìn đến huyết nhân vốn hình dạng, trong đám người đột nhiên có người lên tiếng kinh hô.
"Lưu sư huynh, tại sao là ngươi?"
Tiếp theo, một bóng người từ trong đám người lóe ra đến, lướt đến huyết nhân bên cạnh.
Lập tức có người nhận ra người này thân phận.
"Hắn là Hư Linh Phái Kiều Giang!"
"Cái này người nguyên lai là Hư Linh Phái đệ tử, không biết làm sao làm thành cái dạng này!"
Kiều Giang gạt mở người giữ cửa, nhẹ nhàng dìu lên máu họ Lưu tu sĩ, "Lưu sư huynh, ta là Kiều Giang, chúng ta từng tại Địa Huyền Sơn gặp qua, ngươi còn nhớ rõ không?"
Tần Tang đối Hư Linh Phái Địa Huyền Sơn sớm có nghe thấy.
Tại Hư Linh Phái trong môn có một tòa kỳ sơn, tên là Địa Huyền Sơn, nghe nói ngọn núi này không trên mặt đất, mà là ẩn thân ở sâu dưới lòng đất, chính là trong một ngọn núi chi sơn.
Tại Hư Linh Phái, dưới mặt đất có một cái danh xưng Tiểu Hàn Vực lớn nhất lòng đất Viêm Mạch, toàn bộ lòng đất Viêm Mạch đều bị Hư Linh Phái chiếm giữ.
Đầu này lòng đất Viêm Mạch phi thường kỳ lạ, tại Hư Linh Phái sơn môn phía dưới hội tụ, cả cái lòng đất đều bị đào rỗng, tại lòng đất chỗ trống có một tòa kỳ lạ núi nhỏ, đứng sừng sững ở lòng đất Viêm Mạch phía trên.
Ngọn núi này trên không chạm trời, dưới không chạm đất, lăng không lơ lửng, ngày đêm chịu đựng lòng đất Viêm Mạch thiêu đốt cùng rèn luyện, đi qua vô số tuổi diễn biến, núi đá lột xác, sinh ra một loại tương tự Địa Hỏa, lại cùng Địa Hỏa hoàn toàn khác biệt, đồng thời uy lực hơn xa kỳ lạ hỏa diễm.
Nghe nói, ngọn lửa này có thể dùng đến luyện chế pháp bảo, Hư Linh Phái Kết Đan kỳ tu sĩ luyện chế pháp bảo, mượn nhờ Địa Huyền Sơn chi hỏa, có thể giảm bớt Đan Hỏa tiêu hao.
Hư Linh Phái tinh thông luyện khí, nguyên nhân chính là loại này kỳ hỏa tồn tại, Địa Huyền Sơn được xưng là Hư Linh Phái lập phái căn bản!
Ngô chủ tiệm cho Tần Tang viên kia trong ngọc giản, liền có ghi chép vị kia Kim Đan tại Địa Huyền Sơn, mượn nhờ kỳ hỏa luyện khí quá trình.
"Kiều sư đệ. . ."
Họ Lưu tu sĩ rốt cục nhận ra đồng môn, thanh âm suy yếu, răng hở.
Kiều Giang thấy thế đại hỉ, luôn miệng truy vấn: "Lưu sư huynh, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi thế nào thụ nặng như vậy tổn thương?"
"Ta. . . Khụ khụ. . ."
Họ Lưu tu sĩ hôn mê mới tỉnh, ánh mắt mang theo một tia mê mang, liền ho kịch liệt thấu lên.
Kiều Giang giúp họ Lưu tu sĩ chải vuốt khí tức, nhanh chóng giải thích, "Lưu sư huynh, nơi này là giao dịch hội. . . Thiên Hành Minh đến tột cùng tới hoặc nhiều hoặc ít người? Ngươi mau nói rõ ràng, chúng ta nhiều như vậy đồng đạo tại, tốt báo thù cho ngươi. . ."
"Giao dịch hội. . ."
"Đúng rồi, giao dịch hội!"
Họ Lưu tu sĩ rốt cục đại mộng mới tỉnh, lại chống đỡ Kiều Giang thủ chưởng, bỗng nhiên ngồi dậy, hướng về phía người giữ cửa gấp giọng nói: "Bùi Khâm Thượng Nhân ở đâu? Mau mời tiền bối đi cứu người. . ."
Mọi người nghe được họ Lưu tu sĩ lời nói, trong lòng cả kinh.
Kết Đan kỳ tu sĩ mới có tư cách tôn xưng Thượng Nhân.
Giao dịch hội sau lưng cao thủ, lại là một vị Kết Đan kỳ tu sĩ, khó trách dám ở cái này địa phương tổ chức giao dịch hội.
Cũng có rất nhiều người may mắn, khắc chế tham niệm, không có phá hoại giao dịch hội quy củ. Trước kia không thiếu đại náo giao dịch hội người, cả đám đều mai danh ẩn tích, có thể tưởng tượng được là kết cục gì.
Đi theo mà đến, nhưng là cự Đại An toàn bộ cảm giác, treo lấy tâm sơ sơ rơi xuống đất.
Trời sập, có cái cao đỉnh lấy.
Ít nhất, có một vị Kết Đan kỳ tu sĩ tại, tương đương với một cái chủ tâm cốt, cho dù xuất hiện biến cố, cũng sẽ không không hề có lực hoàn thủ.
Tầm mắt mọi người quét qua, nhìn hướng tiến nhập đại sảnh tầng thứ hai thông đạo, chẳng lẽ vị kia tên là Bùi Khâm Kết Đan kỳ tu sĩ, động phủ ngay tại bên dưới đại sảnh mặt?
Không ngờ, người giữ cửa cười khan một tiếng: "Vị này đạo hữu, tại hạ không nhận biết Bùi Khâm, không rõ ràng đạo hữu nói là ai. . ."
Không đợi người giữ cửa nói xong, họ Lưu tu sĩ hít sâu một hơi, đột nhiên cánh tay giơ cao, thủ chưởng cầm một cái sáng ngời lệnh bài, ngẩng đầu lên cổ động linh lực, dùng thanh âm khàn khàn cất giọng hô to: "Đệ tử đi theo Phương sư thúc cùng Ngự Linh Tông Thân Đồ Thượng Nhân, tao ngộ Thiên Hành Minh mấy vị Kim Đan tu sĩ trắng trợn vây giết, tình huống nguy cấp. Phương sư thúc cùng Thân Đồ Thượng Nhân bị nhốt, mệnh lệnh đệ tử đến đây giao dịch hội, mời Bùi Khâm Thượng Nhân xuất thủ cứu viện, lời nói đã mang tới, mời Thượng Nhân minh giám. . ."
Thanh âm truyền khắp cả cái đại sảnh.
Nói một hơi lời nói này, họ Lưu tu sĩ đã dùng hết sức lực, thân thể mềm nhũn, ngã sấp xuống trong ngực Kiều Giang, lại lần nữa đã hôn mê.
'Đinh!'
Lệnh bài ngã tại trên mặt đất, Huyền Thiết đúc thành, phía trên có một cái chữ cổ 'Hàn' !
"Ngươi. . ."
Người giữ cửa không ngăn trở kịp nữa, tức giận đến giơ chân.
Mọi người thần sắc khác nhau, đối viên này lệnh bài tồn tại, tất cả mọi người có nghe thấy, nghe nói số lượng rất ít, chỉ có chút ít mấy người có được.
Vì đối kháng Thiên Hành Minh, Tiểu Hàn Vực mỗi loại tông môn vứt bỏ thành kiến, chung sức hợp tác.
Gặp lệnh như gặp Nguyên Anh.
Khẩn cấp thời điểm, một khi vận dụng, bất luận kẻ nào không thể chống lại, Kim Đan tu sĩ cũng không ngoại lệ, trừ phi không muốn tại Tiểu Hàn Vực lăn lộn.
Trông coi cửa người thái độ, hình như không muốn kinh động nhà mình chủ thượng, chuyến lần này vũng nước đục, lại bị họ Lưu tu sĩ tại dưới con mắt mọi người bức cung.
Lệnh bài ý nghĩa phi phàm, có cực lớn quyền lực.
Nhưng cũng không phải không tuân thủ không thể.
Nếu như là họ Lưu tu sĩ lén lút tìm tới cửa, Bùi Khâm không muốn ra tay, hoàn toàn có thể lý do không có nhận được mệnh lệnh, trực tiếp giết họ Lưu tu sĩ, lau đi dấu vết.
Tìm không thấy chứng cứ, dù ai cũng không cách nào trách móc nặng nề với hắn.
Không khéo hiện tại chính là giao dịch hội, giữa sân hơn mười người, không thiếu chính đạo Bát Tông các loại tông môn đệ tử, tận mắt thấy một màn này, không có khả năng che giấu.
Trừ phi. . .
Nhiều người như vậy, bọn họ sẽ không giết người diệt khẩu sao?
Mọi người nhìn lẫn nhau, tâm trạng thấp thỏm, không dám loạn động.
Nhiều như vậy Trúc Cơ cao thủ, ngược lại cũng không sợ một cái Kết Đan kỳ tu sĩ, thế nhưng tại đối phương địa bàn bên trên, ai cũng không biết trong đại sảnh có hay không đáng sợ sát trận.
Mọi người chính là năm bè bảy mảng, rất khó đồng tâm hiệp lực, một khi nhìn đến cơ hội khẳng định sẽ mỗi người tự chạy, chạy chậm đó là một con đường chết.
Chỉ mong vị kia gọi Bùi Khâm Kết Đan kỳ tu sĩ không phải là người điên, nếu không thì chết ở chỗ này mới là oan uổng.