Chương 981: Phí

Ô Mộc Kiếm vô cùng sống động.
Ẩn thân ở cửa sau Bạch cũng đang muốn xuất thủ.
Thanh niên phản ứng để cho hai người trở tay không kịp.
'Ầm!'
Bạch một nắm đẩy lên cánh cửa, ngăn chặn thanh niên.
Tần Tang lại hư điểm Ô Mộc Kiếm, linh kiếm đột nhiên dừng, kiếm mang phun ra nuốt vào, chỉ phía xa thanh niên mặt.
Thanh niên bị trong phòng cảnh tượng sợ hết hồn, cảm nhận được lăng lệ mũi kiếm, nhất thời một thân mồ hôi lạnh, nhìn đến trên mặt đất nằm họ Liễu quản sự sau đó, lại là giật mình.
Hắn sợ hãi không thôi, đã bị Tần Tang cùng Bạch bao vây, chắp cánh khó thoát.
"Ngươi biết bần đạo?"
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, dò xét thanh niên.
Hắn vững tin chưa bao giờ thấy qua thanh niên, nhưng lại cảm giác có một chút nhìn quen mắt.
Thanh niên biểu hiện cũng để cho hắn có chút ngoài ý muốn, tựa hồ là đặc biệt tới tìm hắn.
Gặp thanh niên không có gì uy hiếp, Tần Tang hướng Bạch nháy mắt ra dấu, Bạch ngầm hiểu, nhấc theo Liễu quản sự đi ra tĩnh thất, nắm chắc thời gian đi xử lý dấu vết.
"Tiền bối thật sự là Thanh Phong đạo trưởng!"
Thanh niên không dám hỏi nhiều, hắn một mực treo lấy tâm rốt cục rơi xuống, bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đây báo tin, vốn cho rằng còn muốn cùng họ Liễu quản sự quần nhau một phen, còn tại lo lắng có thể hay không lộ ra kẽ hở.
Không nghĩ tới họ Liễu quản sự đã thành tù nhân, hình như âm mưu bị khám phá.
"Tiền bối khẳng định không nhận biết vãn bối, nhưng vãn bối một mực nhớ kỹ tiền bối ân tình. Vãn bối tên gọi Phí Du, cha mẹ đã từng từng đi theo tiền bối một đoạn thời gian, đạt được rất nhiều ban thưởng, tiền bối còn đối cha mẹ ta có ân cứu mạng. Sau khi trở về, cha mẹ chưa hề quên tiền bối chi ân, một mực ghi ở trong lòng, thường thường nhắc nhở vãn bối, khắc trong tâm khảm. Vãn bối có thể Kết Đan thành công, cũng là nhận được tiền bối ân trạch. . ."
Phí Du sợ gây nên hiểu lầm, không lo được lau đi trên trán mồ hôi, tốc độ nói nhanh chóng, nói rõ thân phận.
Tần Tang khẽ di một tiếng, hồi tưởng lại.
Hắn vừa tới Yêu Hải lúc, vì Cửu Long Thiên Liễn Phù tìm kiếm Giao Hồn, đã từng thuê qua mấy cái quen thuộc Yêu Hải Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong đó có Vương thị tỷ muội cùng một đôi lão phu phụ, còn có một cái họ Bành tu sĩ.
Về sau, Vương thị tỷ muội lại tại Ngũ Nguyên Đảo từng đi theo hắn một đoạn thời gian, bất quá lão phu phụ lại bởi vì Kết Đan thất bại, phản hồi Nội Hải, nói là bồi dưỡng con trai độc nhất.
Phí Du lại chính là con của bọn họ, khó trách ngũ quan nhìn xem có chút quen thuộc.
"Ngươi là chuyên tới tìm ta?"
Tần Tang cúi đầu mắt nhìn họ Liễu quản sự, trong lòng minh ngộ.
Phí Du cũng không dám hỏi nhiều, liên tục gật đầu, thần sắc gấp gáp, "Thương hội muốn đối tiền bối bất lợi, vãn bối cùng hai vị Vương tiền bối liên lạc không được tiền bối, một mực lòng nóng như lửa đốt. Vãn bối vừa vặn trú đóng ở Doanh Hoàn Đảo, đạt được họ Liễu quản sự đưa tới tin tức, lập tức đến đây báo tin, không nghĩ tới tiền bối đã nhìn thấu hắn âm mưu. . ."
"Vương tiền bối, ngươi nói là Vương Thi, Vương Tương tỷ muội?"
Tần Tang trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi, "Thương hội không có làm khó các nàng?"
Tại Quỳnh Vũ thương hội, hắn cùng Vương thị tỷ muội chạy là gần nhất, Vương thị tỷ muội đi theo hắn nhiều năm, như thương hội muốn đối phó hắn, Vương thị tỷ muội khả năng cũng sẽ bị dính líu.
"Thương hội một mực tại điều tra các nàng!"
Phí Du lòng còn sợ hãi, "Tại cùng tiền bối phân biệt sau đó, hai vị Vương tiền bối liền thoát ly thương hội, phản hồi Nội Hải, một mực tại Lăng Xuân Đảo tu luyện. May mắn các nàng lưu cái tâm nhãn, thương hội không hiểu rõ các nàng nội tình. Tiền bối yên tâm, vãn bối đã âm thầm truyền tin cho hai vị Vương tiền bối, các nàng không có việc gì. Vãn bối nhưng là tại Kết Đan sau đó gia nhập thương hội, không có đối với người ngoài đề cập qua tiền bối, thương hội không rõ ràng vãn bối cùng tiền bối còn có tầng này quan hệ, nếu không thì vãn bối chỉ sợ cũng. . ."
Phí Du một mặt nghĩ mà sợ nói ra.
Tần Tang nghe vậy sắc mặt trầm xuống, trong lòng đã lửa giận ngập trời.
Quỳnh Vũ thương hội truy nã hắn còn chưa đủ, lại muốn đem hắn thân bằng hảo hữu một mẻ hốt gọn, may mắn Vương thị tỷ muội cơ cảnh, không biết Nhiễm La có hay không bị liên lụy.
"Ngươi tại Doanh Hoàn Đảo hẳn là thường xuyên tiếp xúc cái kia Tả phó sứ, có hay không nghe hắn nhắc qua, thương hội vì cái gì gây bất lợi cho ta?"
Tần Tang hỏi ra trong lòng nghi hoặc.
Phí Du lắc đầu, hắn hiểu được Tần Tang khẳng định đã từ Liễu quản sự trong miệng hỏi ra một ít sự việc, liền trực tiếp nói điểm chính, "Tả phó sứ ý tứ cực nhanh, vãn bối mấy lần nói bóng nói gió, đều không thể moi ra lời nói đến, sợ làm cho hắn hoài nghi, không còn dám hỏi.
Truy nã tiền bối mệnh lệnh là đoạn trước thời gian đột nhiên hạ đạt, ngoại trừ Tả phó sứ, ai cũng không rõ ràng trong thương hội xảy ra chuyện gì. Tin tức truyền tới lúc, Tả phó sứ không ở trên đảo, vãn bối mới có cơ hội hướng tiền bối truyền tin . Bất quá, Tả phó sứ không hề rời đi quá xa, cũng sắp đến, tiền bối nhất định phải mau rời khỏi. . ."
Lời còn chưa dứt, Bạch thanh âm đột nhiên truyền vào đến, "Chậm, bọn họ đã đến!"
Tần Tang cùng Phí Du hơi biến sắc mặt, một trước một sau xông ra cửa hiệu.
Lúc sáng sớm.
Trống rỗng trên đường phố, Bạch cùng bị khống chế họ Liễu quản sự đứng chung một chỗ, đang cùng một cái khác tu sĩ giằng co.
Gió thu lên, lá vàng rơi.
Mặt sông tạo nên sóng xanh.
Bên bờ một loạt cửa hiệu, đều đóng cửa bế hộ, có chút thậm chí mở ra phòng hộ linh trận, phía trước cửa sổ có người thò đầu ra nhìn. Vốn cũng không nhiều người đi đường, đã sớm bị dị biến sợ quá chạy mất, sợ bị cuốn vào phong ba.
Đối phương có năm người, cánh nhạn trận hình mở rộng, ngăn chặn Bạch đường đi, đều là Kết Đan kỳ cao thủ.
Chính giữa là một tên Hoa phục lão giả, râu tóc bạc trắng, thần sắc lạnh lùng, khí thế bất phàm.
Người này đứng chắp tay, tựa như núi non, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Bạch, thị lực mang theo nồng đậm kiêng kị chi ý.
Lúc này, Tần Tang cùng Phí Du hiện thân.
Hoa phục lão giả bọn người tầm mắt rơi vào trên người bọn họ.
"Họ Phí, ngươi cái ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, dám cấu kết thương hội phản đồ, mật báo!"
Một tên kình trang thanh niên chỉ Phí Du chửi ầm lên.
"Tiền bối, lão gia hỏa kia liền là Tả phó sứ."
Phí Du thần sắc ngượng ngùng, không nghĩ tới Tả phó sứ tới nhanh như vậy. Hắn càng lo lắng là, đối phương thế lớn, có tới năm người, không chỉ Tả phó sứ, những người khác cũng là thương hội tinh anh, phe mình phần thắng rất nhỏ.
Nhưng bây giờ hối hận đã không hữu dụng.
"Không biết sống chết đồ vật!"
Hoa phục lão giả khinh thường mắt nhìn Phí Du, hừ lạnh một tiếng, nhìn hướng Tần Tang, "Các hạ liền là Thanh Phong đạo trưởng?"
Tần Tang hai mắt nhắm lại, tầm mắt quét qua năm người.
Tả phó sứ thực lực chỉ sợ không kém gì Trâu lão, trừ hắn ra còn có một tên Kết Đan hậu kỳ cao thủ, kình trang thanh niên tu vi cùng Phí Du tương tự, mặt khác hai cái cũng đều là Kết Đan trung kỳ tu sĩ.
Chính mình ở bề ngoài bất quá Kết Đan trung kỳ, Tả phó sứ vậy mà mang đến nhiều như vậy thuộc hạ, có thể nói huy động nhân lực.
Tần Tang thầm nghĩ.
Hắn bí mật truyền âm Bạch cùng Phí Du, quyết định động thủ.
Cái này một chút người, còn chưa đủ lấy đem hắn dọa chạy.
Tần Tang không đáp, Tả phó sứ cũng không có sắc mặt giận dữ, thản nhiên nói: "Đạo trưởng lại có một bộ thực lực mạnh như vậy Luyện Thi, may mắn Tả mỗ không có xem nhẹ tại ngươi."
Bạch rất giận, muốn chất vấn Tả phó sứ, ngươi gặp qua linh trí cao như vậy Luyện Thi sao?
"Quỳnh Vũ thương hội thanh lý môn hộ, nhìn chư vị đạo hữu tạo thuận lợi, hết thảy tổn thất do thương hội gánh chịu! Tả mỗ lấy Quỳnh Vũ thương hội Phó sứ danh tiếng, xin Thương Minh đạo hữu xuất thủ tương trợ, ngày sau tất có hậu báo!"
Tả phó sứ đột nhiên giơ cao một cái lệnh bài, thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ phố dài.