Chương 365: Ngụy trang

Vân Du Tử trầm ngâm nói: "Lão đạo lần trước đến thời điểm, tu vi so hiện tại kém xa tít tắp, một kiện pháp khí cũng đầy đủ qua lại. Bất quá chúng ta muốn vào tầng thứ ba bên trong cốc, để phòng vạn nhất, có thể thêm mua hai kiện xem như phòng bị."
Tại Âm Sơn Quan, Vân Du Tử liền cùng Tần Tang nói rõ tình huống, bọn họ mục tiêu tại Vô Nhai Cốc bên trong cốc, cũng chính là Vô Nhai Cốc bên trong nguy hiểm nhất địa phương.
Nếu không phải Vân Du Tử biết rõ một con đường dẫn, dựa vào hai người bọn họ thực lực, tất nhiên một con đường chết.
Tần Tang còn tốt, trợ giúp Vân Du Tử chế trụ quái nhân, liền có thể lui ra ngoài, Vân Du Tử lại muốn lấy thân mạo hiểm, tiếp tục một mình xâm nhập, rõ ràng là tại dùng mệnh liều một chút hi vọng sống.
Vân Du Tử khẳng định đã quyền hành lợi hại, vừa rồi quyết định, Tần Tang cũng liền không có khuyên nhiều.
Tiên Đạo gian nan, cho tới bây giờ không có ngồi mát ăn bát vàng chuyện tốt.
Tần Tang gật gật đầu, loại này ngọc bội mặc dù đắt đỏ, đối bọn hắn không tính gánh nặng, Vân Du Tử đề nghị là lão thành tiến hành. Tiếp lấy hai người liền thương nghị một phen, định ra ngày mai xuất phát.
". . . Không nghĩ tới Minh Nguyệt đệ tử có thể có tốt như vậy thiên phú, không biết tiền bối ý như thế nào? Tiền bối nếu như hoàn mỹ tự mình dạy bảo, ta liền đem hắn dẫn vào Thiếu Hoa Sơn tu hành."
Tần Tang đem Tịch Tâm đạo nhân sư đồ, cùng với Lý Ngọc Phủ thiên phú cho Vân Du Tử tường thuật một lần, hỏi dò hắn ý kiến.
Tại thế gian, Lý Ngọc Phủ là Minh Nguyệt đệ tử, Vân Du Tử từng đồ tôn, bước vào Tiên Đạo y nguyên có thể kéo dài cái tầng quan hệ này.
Như Vân Du Tử không muốn phân tâm, Tần Tang liền đem Lý Ngọc Phủ giới thiệu tiến nhập Thiếu Hoa Sơn.
Cái này khởi điểm, đã vượt xa cái khác tu tiên giả.
"Tịch Tâm sư đồ thủ vững bản tâm, chết có ý nghĩa!"
Vân Du Tử được biết Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt thụ bách tính cung phụng, vạn nhà sinh từ, phi thường vui mừng.
Nghe Tần Tang hỏi Lý Ngọc Phủ an bài, Vân Du Tử trầm ngâm nói: "Tần lão đệ mắt sáng như đuốc, gặp Đàm thị huynh đệ sau đó, ta xác thực có rõ ràng cảm ngộ, động qua tìm một cái truyền nhân tâm tư. Nếu Lý Ngọc Phủ cùng lão đạo có thế tục cái tầng quan hệ này, mà lại thiên tư không tệ, không cần lại mặt khác phiền toái . Bất quá, lần này vào Vô Nhai Cốc, lão đạo tiền đồ chưa biết. . ."
Vân Du Tử nghĩ nghĩ, lấy ra một cái mộc bài, giao cho Tần Tang, "Đây là Thái Ất Đan Tông đệ tử tín vật, lão đệ cầm ta cái này tín vật. Nếu như lão đạo không thể từ bên trong đi ra, làm phiền lão đệ đi một chuyến Thanh Dương Quán, để Lý Ngọc Phủ mang theo tín vật, lấy lão đạo đệ tử danh nghĩa bái nhập Thái Ất Đan Tông,
Lão đạo còn có chút đồ vật cất giữ trong sư môn động phủ, cũng cùng nhau đưa cho hắn."
Nói đến chính mình mệnh tang Vô Nhai Cốc lúc, Vân Du Tử ngữ khí bình thản, phảng phất tại nói một cái không có quan hệ gì với hắn người.
Tần Tang nghe vậy không khỏi có chút thương cảm, tiếp nhận tín vật, gượng cười nói: "Tiền bối ngươi không chính mắt nhìn thấy nhìn Lý Ngọc Phủ bản thân, không biết hắn phẩm hạnh thế nào, liền tùy tiện quyết định, vạn nhất là vong ân phụ nghĩa chi đồ, há không bại hoại ngài thanh danh?"
Vân Du Tử lắc đầu, quả quyết nói: "Có thể bị Tịch Tâm cùng Tần lão đệ nhìn trúng người, không thể nào là vong ân phụ nghĩa hạng người."
Tần Tang khẽ giật mình, khẽ gật đầu một cái.
. . .
Ngày thứ ba.
Tần Tang cùng Vân Du Tử đem trạng thái điều trị đến đỉnh phong, liền mua hai viên ngọc bội, liền rời đi Thanh Dương phường thị, tiếp tục hướng Thiên Đoạn Sơn chỗ sâu bay đi.
Hai nhân mã không ngừng móng, chỉ dùng năm ngày thời gian liền tới đến Vô Nhai Cốc phụ cận.
Xa xa liền có thể nhìn đến phương đông chân trời một mảnh đỏ tươi, huyết vân che trời, nam bắc ngang dọc không biết bao nhiêu dặm, một mực kéo dài đến bọn họ ngoài tầm mắt.
Vô Nhai Cốc tuy là lấy cốc làm tên, lại không phải chân chính trong núi hạp cốc, mà là một mảnh rộng lớn mà lại thần bí địa vực.
Nơi đây dãy núi nhấp nhô, Vô Nhai Cốc tại mảnh này sơn mạch chỗ sâu, bọn họ vừa tiến vào sơn mạch, khoảng cách chân chính Vô Nhai Cốc còn cách một đoạn, liền có thể nhìn đến trong hư không nổi lơ lửng nhàn nhạt sương mù màu máu, chung quanh dị thường giá rét.
Những này sương mù màu máu, chính là Vô Nhai Cốc Huyết Chướng chi khí tỏ khắp đi ra.
Tu sĩ hút vào một khẩu Huyết Chướng chi khí, nhất thời như rơi vào hầm băng, nếu như là tu vi không đủ, bị Huyết Chướng chi khí nhiễm thân thể sau đó, độc tố xâm nhập nội phủ, thần tiên khó cứu.
Bất quá mảnh này sơn mạch phụ cận hoang vu dị thường, không có gì linh dược sinh trưởng , bình thường tu tiên giả trừ phi tiến nhập Vô Nhai Cốc, sẽ không tùy ý tới đây.
Vân Du Tử nhìn ra xa Vô Nhai Cốc phương hướng, mở miệng nói: "Tần lão đệ, Vô Nhai Cốc tầng thứ nhất tương đối an toàn, nhưng cũng là cùng tiếp sau tầng thứ hai, tầng thứ ba so sánh, kỳ thực như cũ nguy cơ tứ phía. Mà lại tại tầng thứ nhất hoạt động tu tiên giả nhiều nhất, thường xuyên có không khai nhãn gia hỏa kinh động bầy yêu ma sào, xúc động thượng cổ cấm chế, dẫn đến trong cốc rung chuyển, thường cách một đoạn thời gian, tầng thứ nhất đều sẽ đại biến dạng một lần, lão đạo kinh nghiệm lần trước khả năng không quá áp dụng. Chúng ta trước tiên có thể tìm một cái dẫn đường, hoặc là ngụy trang thành người hái thuốc, trà trộn vào đội ngũ khác bên trong, có thể tiết kiệm không ít thời gian. . ."
Tần Tang gật đầu biểu thị đồng ý, hắn tại Thanh Dương phường thị lý giải đến tin tức, cùng Vân Du Tử nói không sai biệt lắm.
Càng hướng Vô Nhai Cốc chỗ sâu, yêu ma quỷ vật thực lực càng mạnh, lại không giống bên ngoài thành bầy kết đội, phân bố các nơi, mà lại tiến nhập cái kia nhân đều cực kỳ cẩn thận.
Ngược lại là tầng thứ nhất biến cố liên tiếp phát sinh, liền thú triều đều thường có phát sinh.
. . .
Hoang vu dãy núi.
Nhìn từ xa thường thường không có gì lạ, cách rất gần, mới có thể phát hiện nơi đây không trung có đạo đạo gợn sóng như ẩn như hiện, Huyết Chướng chi khí bị gợn sóng che đậy ở bên ngoài, không cách nào xâm nhập.
Lúc này, hai vệt độn quang từ tây nam phương phi nhanh mà tới, mắt thấy phải vượt qua dãy núi, độn quang bên trong người hình như phát hiện dãy núi dị trạng, đột nhiên dừng lại.
Độn quang tiêu tán, lộ ra hai cái thân ảnh, chính là Tần Tang cùng Vân Du Tử.
Hai người liếc nhau.
Vân Du Tử nói: "Những cấm chế này chỉ có ngăn trở Huyết Chướng chi khí cùng với báo động trước tác dụng, liền trận pháp bảo vệ đều không có, hẳn là trong đó một cái di động phường thị. Chúng ta đi vào đi, ở chỗ này nhất định có thể tìm tới hái dược đội ngũ."
Cái gọi là di động phường thị, cũng là Vô Nhai Cốc ở ngoài đặc biệt tồn tại.
Một khi Vô Nhai Cốc phát sinh dị biến, tương tự Huyết Chướng chi khí bành trướng cùng thú triều bộc phát, trong phường thị người liền gọn gàng mà linh hoạt từ bỏ phường thị, độn xa ra ngoài, ngược lại chỉ cần bố trí vài cái đơn giản cấm chế, không cần bỏ ra cái giá gì.
Chờ Vô Nhai Cốc khôi phục lại bình tĩnh, lại trở về trở về ngoài ra chọn địa phương, trùng kiến phường thị.
Dần dà, thành rồi lệ cũ.
Lần trước lúc tới, Vân Du Tử hoạt động phường thị đã biến thành một vùng phế tích, bọn họ liền phí hết một phen công phu, mới tìm được cái này một tòa phường thị.
"Gặp được người, liền nói chúng ta muốn vào Vô Nhai Cốc thu thập Hoàng Lung Thảo."
Tần Tang nghe được Vân Du Tử truyền âm, hơi hơi gật đầu, tiếp theo Vân Du Tử đi vào phường thị.
Hoàng Lung Thảo phần lớn phân bố tại Vô Nhai Cốc tầng thứ nhất chỗ sâu nhất, khoảng cách tầng thứ hai đã không xa, bọn họ ngụy trang thành ngắt lấy Hoàng Lung Thảo người hái thuốc, tới địa phương sau đó liền mượn cơ hội thoát ly đội ngũ.
Trong phường thị kiến trúc dị thường đơn sơ.
Thô ráp tảng đá đơn giản xếp xây thành phòng ốc, hoặc là cong cong xoay xoay thấp bé nhà gỗ, liền là một gian cửa hàng, lộn xộn phân bố tại dãy núi các nơi.
Đường đi cũng quanh co khúc khuỷu, một chút nhỏ kết cấu cũng không có.
Nhưng những này nhìn như không ngờ tới cửa hàng, lại có không ít là Tu Tiên Giới rất nổi danh thương hội mở ra thiết lập.