Chương 188: Tiếp theo công pháp

Tần Tang cảm giác Nhạc Nhu cảm xúc chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, gật gật đầu đối với Nhạc Hành nói: "Không cần lo lắng, muội muội của ngươi dùng thần thức trực tiếp đụng vào vết kiếm, bị vết kiếm bên trong lưu lại sát khí xung kích tâm thần, một thời gian khó mà thoát khỏi, may mắn không có thụ thương, ngủ một giấc tỉnh lại liền không sao."
Nghe Tần Tang nói như vậy, Nhạc Hành miễn cưỡng đè xuống trong lòng lo lắng, ôm chặt lấy còn tại nhẹ nhàng run rẩy Nhạc Nhu, có chút kinh hãi nhìn qua đạo kia vết kiếm.
Người nào lưu lại vết kiếm, dĩ nhiên là nguy hiểm như vậy, liền thần thức cũng không thể đụng vào?
Nàng thần thức cẩn thủ Nguyên Thần không gian, không dám bộc lộ ra chút nào.
Tần Tang chuyển thân ngẩng đầu lên, không ngoài sở liệu, động phủ mái vòm cũng có một đạo mắt thường khó phân biệt khe hở.
Có thể tưởng tượng, có người cầm kiếm tại động phủ phía trên, thậm chí liền đứng ở trên mặt nước, nhẹ nhàng hướng trong nước vung ra một kiếm, kiếm khí xuyên qua hồ nước, không nhìn huyễn trận cùng cấm chế, đâm xuyên động phủ, đồng thời vừa đúng mà tại trên giường đá lưu lại một đạo vết kiếm.
Đoán chừng Thương Li Chân Nhân lúc ấy không trong động phủ, may mắn không có bị một kiếm chém thành hai khúc, nhưng cuối cùng vẫn là bị nắm chặt đi ra, không thể đào thoát ách vận.
Hiện tại Tần Tang có thể khẳng định, lưu lại đạo này vết kiếm khẳng định là Thanh Trúc tiền bối!
Chỉ có tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người, mới có thể cảm giác được vết kiếm bên trên lưu lại kiếm khí đến cỡ nào đặc thù, kiếm khí bên trong sát lục chi ý, cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » Sát Phù có cùng nguồn gốc!
Tại Thiếu Hoa Sơn bên trong, theo Tần Tang biết, chân chính tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », không có bị sát ý gặm nhấm đánh mất thần trí, thành công tu luyện, đồng thời đột phá Kim Đan, chỉ có Thanh Trúc tiền bối một vị.
Đây chính là Kim Đan Thượng Nhân lưu lại vết kiếm!
Nếu như không phải là bởi vì vết kiếm tồn tại rất dài thời gian, vết kiếm trong kiếm khí cùng sát ý đã tiêu tán hơn chín thành, lấy Nhạc Nhu tu vi, tại thần thức đụng vào vết kiếm nháy mắt, liền sẽ bị sát ý triệt để đánh nát thần hồn, Nguyên Thần khô héo mà chết.
Nhưng để cho Tần Tang ngoài ý muốn cùng kinh ngạc không phải là những này, mà là đạo này vết kiếm bên trong sát ý quá thuần túy, thậm chí so quả thứ năm Sát Phù còn muốn thuần túy cùng cực hạn!
Tần Tang vốn cho rằng Thanh Trúc tiền bối cải tu khác công pháp, hiện tại xem ra, hắn tại sát lục chi đạo đi suốt đi xuống, chẳng lẽ hắn tìm được tầng thứ năm sau đó « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương »?
Vì cái gì Bảo Tháp Phong bên trong không có thu tồn?
Tần Tang tại trước giường đá ngồi xếp bằng, thần thức lộ ra, tiếp xúc đến vết kiếm.
Hắn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không đến nỗi ngăn cản không nổi một đạo mấy trăm năm trước vết kiếm, mà lại hắn cũng tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », không cần thiết e ngại.
Tần Tang như khô mộc, vẫn không nhúc nhích.
Nhạc Hành không dám quấy nhiễu Tần Tang, lo lắng Nhạc Nhu tình trạng, lo lắng thật vất vả tìm tới động phủ, lại bị đạo này vết kiếm phá hoại, không biết còn có thể hay không sử dụng.
"Ừm. . ."
Đã qua một hồi, Nhạc Nhu đột nhiên bỗng nhúc nhích, u u tỉnh dậy, Nhạc Hành sắc mặt đại hỉ, nhẹ giọng vội hỏi: "Ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Có không có chỗ nào thương tổn tới?"
"Đầu đau quá. . ."
Nhạc Nhu ôm đầu, ánh mắt có chút mê mang, còn chưa hiểu tình trạng, làm nàng nhìn thấy giường đá thời điểm, trong mắt đột nhiên hiện ra nồng đậm vẻ sợ hãi, bỗng nhiên rút vào Nhạc Hành trong ngực, run giọng nói: "Cái kia vết nứt. . . Bên trong thật đáng sợ. . ."
"Ngươi thấy được cái gì?" Nhạc Hành tò mò hỏi.
"Ta. . . Thật giống rơi vào thi sơn huyết hải. . ."
. . .
"Hô. . ."
Đã qua mấy cái canh giờ, Tần Tang mới mở to mắt, đi qua cẩn thận thể ngộ sau đó, ấn chứng Tần Tang trước đó suy đoán, Thanh Trúc tiền bối tại sát lục chi đạo đã bước vào tầng thứ cao hơn, cho dù không có tìm được tầng thứ năm sau này « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », cũng thế tất nhận được một môn mới Sát Đạo bí pháp.
Trầm tư chốc lát, Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, quan tưởng Sát Phù vung ra một đạo kiếm khí, không nghiêng lệch rơi vào vết kiếm bên trên.
Chỉ gặp quét một cái nhỏ bé kiếm quang sáng tắt, vết kiếm bên trên lưu lại kiếm khí bị triệt tiêu.
"Ta đã đem vết kiếm bên trên lưu lại kiếm khí lau đi, các ngươi sau này không cần sợ."
Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, không đợi Nhạc gia tỷ muội lộ ra nét mừng, ngưng thanh nói: "Hai vị đạo hữu có phải hay không nên thực hiện hứa hẹn?"
Nhạc Hành đè xuống kích thích, "Chúng ta cái này theo tiền bối trở về Vấn Nguyệt phường thị, đem Linh Tuyền đồ vật giao cho tiền bối."
Cấm chế bị phá, nhưng tự nhiên hình thành huyễn trận không có lọt vào phá hoại, chỉ cần Nhạc gia tỷ muội đầy đủ thận trọng, không cần lo lắng sẽ bị người chiếm trước động phủ.
Ba người cấp tốc trở lại Vấn Nguyệt phường thị, tại Nhạc gia tỷ muội chứng thực sau đó, từ Cảnh Bà Bà nơi đó nhận được rễ cây, mà Cảnh Bà Bà xem như nhân chứng, thù lao chỉ cần Tần Tang cùng Nhạc gia tỷ muội tại nàng cửa hàng mua một kiện điêu khắc phẩm.
Tần Tang chọn lấy một thanh Đào Mộc Kiếm liền vội vàng từ biệt Cảnh Bà Bà, thẳng đến Thiên Ngân Lâu mà đi.
Tại Thiên Ngân Lâu tra duyệt trận kia công án tư liệu, sau đó trở lại Thiếu Hoa Sơn, tìm tới Ôn sư huynh mấy vị quen biết đồng môn hỏi dò. Liền tiến nhập Bảo Tháp Phong, đem các loại tư liệu tinh tế tỉ mỉ tra ra một lần.
Trở lại động phủ sau đó, Tần Tang nhớ lại mấy ngày nay tra được tin tức, âm thầm rơi vào trầm tư.
Tần Tang cơ bản có thể khẳng định, Thanh Trúc tiền bối liền là Kiếm Ma.
Từ Thanh Trúc tiền bối mưu phản Thiếu Hoa Sơn, đến Kiếm Ma giết tới Nguyên Thận Môn, ở giữa kỳ thực cách mười mấy năm thời gian, trận kia cái gọi là công án, cũng là tại Kiếm Ma giết tới Nguyên Thận Môn sau đó, lần lượt phát hiện từng cỗ thi thể, chứng thực đều là từ Tiên Phủ đi ra, mới chính thức rõ ràng khắp thiên hạ.
Bởi vì thời gian quan hệ, có người liên tưởng đến Kiếm Ma là Thanh Trúc tiền bối, nhưng không có đạt được qua chứng thực.
Đoạn này thời gian, hẳn là Thanh Trúc tiền bối trong bóng tối điều tra, đem cừu nhân từng cái tru sát.
Các vị đồng môn sư huynh, xác thực có người nghe thấy qua việc này, nhưng Thiếu Hoa Sơn xóa đi Thanh Trúc tiền bối dấu vết, hai đại tông môn hình như cũng đang tận lực đè xuống việc này, thời gian đã qua lâu như vậy, cũng liền không người nào nguyện ý lãng phí thời gian đi bên ngoài cẩn thận điều tra, vẻn vẹn coi như truyền thuyết và đề tài câu chuyện.
Tại Kiếm Ma giết tới Nguyên Thận Môn sau đó, triệt để mai danh ẩn tích, có người nói hắn bị Nguyên Thận Môn vây giết bỏ mình, cũng có người nói Kiếm Ma toàn thân trở ra, rời đi Tiểu Hàn Vực.
Mỗi người nói một kiểu, đều là suy đoán.
Thanh Trúc tiền bối tin tức ngược lại là có một cái, nghe nói có một vị Thiếu Hoa Sơn đệ tử tại Cổ Tiên chiến trường gặp được Thanh Trúc tiền bối, đồng thời được hắn cứu, nhưng cũng chỉ thế thôi, người đệ tử kia sớm đã qua đời.
Cũng không biết Thanh Trúc tiền bối còn sống hay không, nếu như hắn không thể đột phá Nguyên Anh kỳ, thọ nguyên đã đến đỉnh.
Tần Tang sở dĩ quan tâm như vậy Thanh Trúc tiền bối, chính là vì « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ». Bảo Tháp Phong chỉ lấy ẩn « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tàn thiên, Thanh Trúc tiền bối có lẽ đã tìm tới tiếp theo công pháp.
Nếu như có thể, Tần Tang không muốn cải tu khác công pháp, môn công pháp này là thích hợp hắn nhất một trong, không chỉ có thể giúp hắn đề thăng tốc độ tu luyện, còn có thể để cho hắn tại đột phá Kim Đan kỳ sau đó thêm một kiện bản mệnh pháp bảo, tại đấu pháp thời gian có thể chiếm hết tiện nghi.
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tần Tang có thể Kết Đan.
Với hắn mà nói, bây giờ nói cùng những này còn quá mức xa xôi, không cần nóng lòng nhất thời.
Tiến nhập Cổ Tiên chiến trường sau đó, có thể chậm rãi điều tra, cho dù Thanh Trúc tiền bối vẫn lạc tại Cổ Tiên chiến trường, có thể tìm tới hắn thi cốt hoặc là di vật cũng có thể.