Chương 637: Hắc Phong Cốc

Thúy Huyền Tử chuyển thân hướng đại điện bên trong nhìn thoáng qua, gặp Tần Tang một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, biểu lộ biến ảo chập chờn, cuối cùng vẫn là không dám nói cái gì, ánh mắt âm trầm nhìn về phía ngoài sơn môn.
Hộ sơn đại trận vừa hiện, những cái kia độn quang cũng thu liễm thanh thế, trước sau rơi vào Ngũ Trùng Môn bên ngoài một tòa cao ngất ngọn núi bên trên, hiển lộ ra một ít nam nam nữ nữ.
Có giống như Thúy Huyền Tử, trên thân đồng thời không có dư thừa trang trí.
Nhưng đại bộ phận cùng Dực Hủy Trại Tế Tự tương tự, trên người trên mặt đâm có thần văn, đồng thời mang theo đủ loại xương thú, răng thú trang sức.
Mỗi nhìn đến một thân ảnh, Thúy Huyền Tử sắc mặt liền âm u mấy phần.
Sau cùng, tất cả độn quang đều hạ xuống, cách hộ sơn đại trận cùng Ngũ Trùng Môn giằng co.
Những người này chia phân biệt rõ ràng hai phái, phân biệt đứng tại một cái gầy còm lão giả cùng Yêu Nhiêu nữ tử phía sau, nhưng mục tiêu là nhất trí, nhằm vào Ngũ Trùng Môn mà tới.
Gầy còm lão giả cùng Yêu Nhiêu nữ tử đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, coi khí tức, khoảng cách Giả Đan cảnh đã không xa. Độc thân, thực lực không bằng Giả Đan cảnh Thúy Huyền Tử, nhưng nếu là hai người liên thủ vây công, Thúy Huyền Tử chỉ có thua chạy một đường.
Lúc này, có một thân ảnh hoang hoang giương Trương Phi lướt đến Chưởng môn đại điện phía trước, chính là tên kia đồng sư đệ.
Hắn hướng trong điện nhìn lén một cái, dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Thúy Huyền Tử, gặp Thúy Huyền Tử khẽ lắc đầu, thần sắc nhất thời mờ đi mấy phần, gấp giọng nói: "Chưởng môn sư huynh, Kinh Lôi Trại Lôi Quỷ lão nhân cùng Bách Hoa Cung lão yêu phụ đều đến, mấy người phía sau lén lén lút lút, trước kia chưa từng thấy qua, khẳng định là bọn họ mời đến trợ quyền trợ thủ. Xem ra bọn họ quyết tâm, xé bỏ sư thúc lưu lại ước định, cướp đi Hắc Phong Cốc. . ."
"Ta đã thấy đến."
Thúy Huyền Tử hừ lạnh một tiếng, "Bất quá, đồng sư đệ, ngươi cho rằng chỉ có những người này a?"
Đồng sư đệ khẽ giật mình, liền gặp Thúy Huyền Tử giơ lên mộc trượng, hướng Ngũ Trùng Môn nam phương điểm một cái.
Ngũ Trùng Môn phía nam, không xa liền có một cái như đai ngọc sông lớn, đầu này sông liền là Thanh Y Giang, lúc này ánh mặt trời sơ sinh, trên sông sương mù còn chưa tan đi đi, hoàn toàn mông lung.
Đồng sư đệ ngưng mắt nhìn kỹ, đã thấy bờ sông trong sương mù lờ mờ, hình như có người giấu ở chỗ đó, nếu như không nhìn kỹ lời nói rất khó phát hiện.
Thanh Y Giang hạ lưu liền là Hùng Sơn địa vực các trại.
Nhìn đến cảnh này, đồng sư đệ đâu còn không hiểu là ai giấu ở chỗ đó?
"Những này dưỡng không quen Bạch Nhãn Lang!"
Đồng sư đệ nghiến răng nghiến lợi,
"Toàn bộ nhờ chúng ta Ngũ Trùng Môn mới có thể bảo vệ Hùng Sơn địa vực an ninh, còn cùng bọn họ chia lợi nhuận Hắc Phong Cốc linh thạch, tất cả đều cho chó ăn! Ta Ngũ Trùng Môn bị diệt, bọn họ liền không sợ dẫn sói vào nhà?"
Thúy Huyền Tử khẽ thở dài: "Lòng tham không đáy, bọn họ có thể phân đến linh thạch, độc dòng suối lại bị sư thúc lực bài chúng nghị, cưỡng ép phân cho chúng ta Ngũ Trùng Môn. Khi đó sư thúc dư uy còn tại, bọn họ coi như bất mãn, cũng không dám thế nào. Những năm này, sư thúc một mực tin tức hoàn toàn không có, chúng ta Ngũ Trùng Môn không người kế tục, càng thêm suy thoái, từng cái bắt đầu tâm tư lưu động, sớm liền đang câu liền ngoại địch . Bất quá, bọn họ khẳng định không dám vạch mặt, chỉ là nghĩ đục nước béo cò, ép chúng ta nhượng bộ. Cho nên, ngươi không cần truyền tin, một kiếp này chỉ có thể chúng ta chính Ngũ Trùng Môn độ."
Hai người ngay tại lúc nói chuyện, ngoài sơn môn liền vang lên từng đợt kêu la âm thanh.
"Thúy Huyền lão nhi, trốn ở trong mai rùa, liền lộ diện cũng không dám. Thế nào, Ngũ Trùng Môn tất cả đều là lông xanh con rùa a?"
Lôi Quỷ lão nhân cách dùng chú phóng đại thanh âm, châm chọc mà tiếng cười trong núi tiếng vọng.
Ngũ Trùng Môn đệ tử nghe được nhất thanh nhị sở, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đi ra ngoài đem hắn miệng xé nát.
"Két két. . ."
Yêu Nhiêu nữ tử mị tiếu, nhánh hoa run rẩy, phi thường xinh đẹp, nói chuyện nhưng cực kỳ tru tâm, "Ngũ Trùng Môn đệ tử đều là lông xanh con rùa, như vậy thương cảm. Không bằng gia nhập chúng ta Bách Hoa Cung, chúng ta Bách Hoa Cung đệ tử từng cái đều là trung trinh tốt nữ tử. . ."
Yêu Nhiêu nữ tử thanh âm mang theo một loại mị ý, có chút tâm chí không cứng đệ tử, lại sắc mặt đỏ lên, bại lộ trò hề. ,
"Này!"
Thúy Huyền Tử hét lớn, đem những đệ tử kia bừng tỉnh, dưới chân một điểm, bay đến hộ sơn đại trận biên giới, trầm giọng nói: "Các ngươi hai nơi tu sĩ hợp lưu, đột nhiên xâm phạm ta sơn môn, nói năng lỗ mãng, đến tột cùng muốn làm gì?"
Lôi Quỷ lão nhân cười lạnh nói: "Thúy Huyền lão nhi, chúng ta vì cái gì mà đến, ngươi rõ ràng trong lòng! Hắc Phong Cốc, các ngươi Ngũ Trùng Môn chiếm được đủ lâu."
Thúy Huyền Tử cả giận nói: "Năm đó ngươi tự mình lập xuống ước định, Hắc Phong Cốc trong vòng trăm năm thuộc về ta Ngũ Trùng Môn tất cả. Hiện tại còn lại tám năm thời gian, các ngươi dám cưỡng ép xé bỏ ước định!"
Yêu Nhiêu nữ tử 'Ai nha' một tiếng, "Thúy Huyền đạo hữu lời ấy sai rồi, năm đó rõ ràng là quý tông mượn Kim Đan uy thế, ép buộc chúng ta hai đại địa vực tu sĩ cúi đầu, đem khắp nơi trên đất là bảo Hắc Phong Cốc chắp tay đem nhường. Nô gia năm đó đi theo sư phụ bên cạnh, tận mắt thấy Kết Đan kỳ đại năng Ngôn Xuất Pháp Tùy, không gì sánh được uy phong, thế nhưng là hâm mộ gấp đâu!"
Yêu Nhiêu nữ tử làm bộ làm tịch, hết lần này tới lần khác mỗi cái động tác đều cực điểm mị hoặc chi ý, nàng đồng bạn cũng không nhịn được ghé mắt.
Lôi Quỷ lão nhân cũng nói: "Năm đó ngươi Ngũ Trùng Môn bên trong ra cái Kim Đan, chúng ta tài nghệ không bằng người, không có gì để nói nhiều. Hôm nay trăm năm đã qua, thời di thế dịch, những cái kia không phải cầm đồ vật, cũng nên giao ra."
Thúy Huyền Tử gặp hai người này làm như thế diễn xuất, trong lòng biết hôm nay rất khó thiện xong rồi, "Các ngươi liền không sợ sư thúc ta phản hồi tông môn, diệt các ngươi?"
Thúy Huyền Tử trợn mắt nhìn, tầm mắt từ những người kia trên mặt từng cái quét qua, nảy sinh ác độc nói: "Các ngươi cũng có thể thử một lần! Hôm nay diệt ta Ngũ Trùng Môn, tốt nhất một cái cũng thả ra! Nếu không thì, ta xác định đem các ngươi tất cả mọi người diện mục vững vàng nhớ kỹ , chờ sư thúc ta trở về, làm chúng ta báo thù!"
Mọi người sắc mặt cứng đờ.
Chạm đến Thúy Huyền Tử tầm mắt, thần sắc đều có chút do dự, nhất là đằng sau những cái kia được mời đến trợ quyền người.
Bọn họ đến cùng còn là kiêng kị nhà mình sư thúc.
Thúy Huyền Tử âm thầm nhẹ nhàng thở ra, ngữ khí hoà hoãn lại, nói: "Các ngươi hiện tại rút lui, chuyện hôm nay coi như chưa từng phát sinh qua. Chúng ta bên trong còn có quý khách tại, không tiện đưa tiễn."
"Chậm đã!"
Lôi Quỷ lão nhân cười lạnh, lại là quyết tâm, căn bản không sợ.
"Quý khách, là vị kia không biết tên Kim Đan a? Thúy Huyền lão nhi, loại này mánh khoé cũng không cần năm lần bảy lượt lấy ra dùng.
"Chúng ta Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung kêu là Hắc Phong Cốc mà đến, vốn không muốn vạch mặt. Nhưng nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, chúng ta chỉ có thể bị buộc bất đắc dĩ, làm xuống không đành lòng sự tình.
"Còn như báo thù cho ngươi, vậy cũng phải chờ ngươi sư thúc có thể trở về lại nói. Có trời mới biết, ngươi sư thúc có phải hay không đã biến thành một đống khô cốt, chôn ở cái nào trên hải đảo.
"Nếu không thì, thế nào đến bây giờ không trở lại nhìn một chút?"
Nói xong, Lôi Quỷ lão nhân chuyển thân nhìn hướng những người khác, ngữ khí mang theo nồng đậm mê hoặc chi ý, "Ngũ Trùng Môn chiếm cứ Hắc Phong Cốc trăm năm, chắc hẳn góp nhặt không ít linh thạch. Chúng ta Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung tất cả đều không cần, tặng cho chư vị đạo hữu, làm vì các ngươi xuất thủ thù lao. Coi như Ngũ Trùng Môn Kim Đan còn sống, chư vị vốn là không có chỗ ở cố định người, chẳng lẽ tìm không thấy chỗ trốn ẩn a?"