Chương 1150: Thanh Loan ý thức
Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút.
Đương cho hắn phát hiện hài tử bị người cưỡng ép thu phục, sẽ là tâm tình gì?
Tần Tang vốn cũng không có cùng Thôn Lôi Chuẩn kết thù ý nghĩ. . .
Sau khi trở về, Tần Tang đem trù bị Kết Anh sự tình, hiện tại liền muốn suy tư cho hắn Kết Anh về sau tình cảnh.
Vô luận làm một chuyện gì, hắn đều phải cân nhắc đến từ Đông Dương Bá uy hiếp.
So với kinh doanh Tiểu Hàn vực nhiều năm Đông Dương Bá, Tần Tang bên người chỉ có Thanh Quân sư tỷ, xem như minh hữu. Nhưng Thanh Quân sư tỷ sớm đã tỏ thái độ, sẽ không giúp hắn đối phó Đông Dương Bá.
Nhiều lôi kéo một cái minh hữu, liền nhiều một con đường.
Nhất là Thôn Lôi Chuẩn loại này, không tranh quyền thế, cùng thế lực khắp nơi đều không có gì liên lụy, có thể thông qua bàn kê kết một thiện duyên, đương nhiên là chuyện tốt.
Mặc dù hắn cùng bàn kê từng có xung đột, nhưng đối yêu tộc tới nói, Thanh Loan lôi lực có thể tăng lên tư chất, xa so với khăng khít huyết tang loại này ngoại vật hiếm thấy cùng trân quý.
Nếu như Thôn Lôi Chuẩn nghĩ quẩn, Tần Tang cũng chưa chắc sợ nàng.
"Hóa hình trước đó, cùng ở bên cạnh ta, làm thủ sơn Linh thú. Hóa hình về sau, ta không còn ước thúc ngươi, thay ta làm một chuyện là đủ. Ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ, đương nhiên sẽ không vượt qua ngươi phạm vi năng lực. Đáp ứng những điều kiện này, ta có thể cân nhắc phân cho ngươi một chút Thanh Loan lôi lực."
Tần Tang nghĩ nghĩ, nói.
Bàn kê nghe vậy đại hỉ, không chút do dự, dễ dàng như vậy điều kiện, sợ Tần Tang đổi ý, lập tức phát thệ, "Tiểu nhân gặp qua lão gia! Vừa rồi coi như tiểu nhân thả cái rắm, mẹ ta biết tiểu nhân thu hoạch được như thế lớn cơ duyên, cũng sẽ thay ta cảm tạ lão gia!"
Tần Tang dở khóc dở cười, thật không biết thần uy lẫm liệt Thôn Lôi Chuẩn, làm sao bồi dưỡng được dạng này hậu đại.
Tiểu tử này đáp ứng thống khoái như vậy, chẳng lẽ có lòng tin tại trong vòng trăm năm hóa hình hay sao?
"Ngươi xác định mẹ ngươi sẽ cảm tạ ta?"
Tần Tang cười ha ha, lấy xuống mặt nạ trên mặt, giống như cười mà không phải cười, "Nhiều năm không thấy, tiểu tử ngươi vẫn là như thế tham ăn, đem chính mình cũng bán đi. Bàn kê cái ngoại hiệu này, thật cũng không gọi sai..."
Bàn bệnh mụn cơm châu đột nhiên máy động, một bức gặp quỷ dáng vẻ.
Gương mặt này, nó tuyệt đối sẽ không quên.
Nó cũng không phải quan tâm khăng khít huyết tang, nó Mẹ nó lưu cho bảo bối của nó có nhiều lắm.
Nó để ý là tâm linh thương tích!
Năm đó, nó vừa phá xác xuất sinh, liền bị người đánh đập một trận, cho đánh khóc, còn cho nó lên một cái ngoại hiệu.
Bàn kê đột phá Yêu Đan kỳ về sau, nhiều lần chui vào nhân tộc địa giới, chính là muốn đem tên kia bắt tới. Nhất định phải dùng lôi một ngày bổ dừng lại, lên lên một ngàn cái ngoại hiệu, mới có thể giải Khai Tâm đầu mối hận.
Nhiều năm qua, một mực không tìm được chính chủ, bàn kê đoán chừng đối phương đã chết, còn thật đáng tiếc tới.
"Là ngươi!"
Bàn kê nghiến răng nghiến lợi.
"Thế nào, còn không phục?"
Tần Tang trầm giọng nói ngươi nếu ngay cả hơn một trăm năm nhỏ khập khiễng cũng còn nhớ kỹ, ta cũng không bắt buộc, coi như ngươi không có từng phát lời thề. Không có ta, ngươi đạt được phiến đá, cũng không hấp thu được Thanh Loan lôi lực. Năm đó, ta từ ngươi động phủ lấy đi khăng khít huyết tang, hiện tại thả ngươi rời đi, xem như hòa nhau."
"Ngươi kia là cầm a?"
Bàn kê muốn khóc.
Thế mới biết, cừu nhân không chết, thực lực còn mạnh hơn chính mình. Lần này không chỉ có thù báo không được, cho hắn còn bị cừu nhân nắm, nhận giặc làm cha.
Cuối cùng, bàn kê quyết định nuốt xuống một hơi này, nhận mệnh.
Tần Tang vận chuyển công pháp.
Bàn kê tại Tần Tang bên người, hấp thu trên người hắn tiêu tán Thanh Loan lôi lực.
Sáng sớm ngày thứ hai.
Tần Tang dừng lại vận công, thể nội Thanh Loan tinh huyết rốt cục sắp xếp hoàn tất, toàn bộ dung nhập Phượng dực.
'Xoạt!'
Trong lòng của hắn cùng một chỗ, Phượng dực vỗ.
Đưa tay chạm đến.
Đây mới thực là cánh, bị Thanh Loan tinh huyết tái tạo.
Tần Tang cũng nói không rõ, Phượng dực là pháp bảo vẫn là thần thông.
Hắn là nhân tộc, Phượng dực bên trong Thanh Loan tinh huyết không cách nào bị hắn luyện hóa vào trong cơ thể mình, hẳn là tính không được thân thể một bộ phận, tương lai cũng chỉ có thể dùng đến thi triển lôi độn chi thuật.
Bất quá, cái này đã đầy đủ.
Kết Anh về sau, lôi độn phối hợp kiếm độn, Tần Tang đoán chừng cho hắn độn thuật chí ít sẽ không thua Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, đối mặt Đông Dương Bá cũng không cần lo lắng.
Hắn quay đầu mắt nhìn bàn kê, ngay tại ngủ say, không biết thu được nhiều ít chỗ tốt.
Đứng người lên.
Tần Tang cảm thụ cho hắn thân thể mạnh mẽ.
Trái tim hữu lực nhảy lên, toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng. Khiên Cơ Yêu Vương hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn dám vung mạnh quyền liền lên!
"Ngươi đã tỉnh?"
Bạch cảnh giới suốt cả đêm, từ bên ngoài đi tới.
"Làm phiền Bạch huynh phí tâm."
Tần Tang ôm quyền.
Bạch khoát khoát tay, không kịp chờ đợi nói: "Mau đưa Thiên Mục Điệp gọi ra đến cho ta xem một chút!"
Tần Tang theo lời gọi ra Thiên Mục Điệp.
Thiên Mục Điệp cũng đang ngủ say, hình thể lùi về trước đó lớn nhỏ.
Tần Tang cẩn thận từng li từng tí nâng Thiên Mục Điệp, một đêm này, Thiên Mục Điệp mang cho hắn quá nhiều kinh hỉ.
"Bắt kiếp lôi a! Tại trong trí nhớ của ta, chưa từng nghe thấy, có thể xưng nghịch thiên! Ngươi nhất định phải hảo hảo bồi dưỡng nàng, nếu như nàng đạt được chân chính thôn phệ lôi kiếp bản lĩnh, thiên kiếp đối uy hiếp của ngươi đem giảm mạnh. Điều này đại biểu ngươi có thời gian dài hơn, càng nhiều cơ hội, tiến giai Đại Thừa khả năng viễn siêu những người khác!"
Bạch đối Tần Tang ước ao ghen tị.
Tần Tang lần thứ nhất gặp Bạch kích động như vậy, hắn còn chưa kịp nghĩ nhiều như vậy.
"Nàng có thể tiến giai đệ tứ biến, đúng là may mắn, còn không biết như thế nào mới có thể giúp nàng tiếp tục tiến giai, đàm tương lai còn hơi sớm. Ta chớ đừng nói chi là, hiện thế Hóa Thần tuyệt tích, Đại Thừa càng là hư vô mờ mịt sự tình."
Tần Tang không có bị vui sướng choáng váng đầu óc.
Bạch lắc đầu không nói, nhìn chằm chằm vào Thiên Mục Điệp nhìn, đơn giản không đành lòng dịch chuyển khỏi con mắt. Đột nhiên nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nói: "Ta cảm giác, phiến đá bên trong không chỉ có Thanh Loan chân huyết đơn giản như vậy..."
"Bạch huynh lời ấy ý gì?"
"Thanh Loan chân huyết, tại phiến đá bên trong phong tồn như thế tháng năm dài đằng đẵng, uy năng lại không có hoàn toàn trôi qua, sẽ có hay không có nguyên nhân khác?"
Bạch có ý riêng nói.
Tần Tang nghe vậy giật mình.
"Bạch huynh hoài nghi, tinh huyết bên trong khả năng còn sót lại Thanh Loan ý thức?"
Tần Tang nghiêm nghị hỏi.
Bạch gật đầu nói: "Nghe ngươi nói Thanh Loan hư ảnh chủ động đầu nhập trong cơ thể ngươi, ta liền có chút bận tâm. Ngươi tu luyện yêu tộc công pháp, quan tưởng Thanh Loan, bị Thanh Loan ý thức ngộ nhận là đồng tộc hậu duệ, cho ngươi mượn chi thân trùng sinh, loại sự tình này cũng không phải chưa từng xảy ra. Đã ngươi cùng Thiên Mục Điệp đều không có cảm giác đến cái gì dị thường, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi. Có lẽ Thanh Loan còn sót lại ý thức đã bị tuế nguyệt ma diệt, có lẽ đây chính là nó lưu cho hậu duệ cơ duyên... Số ngươi cũng may!"
Tần Tang lâm vào trầm tư.
Thanh Loan ý thức phong tồn tại phiến đá bên trong, từ thượng cổ bảo tồn đến hiện thế, còn có thể mượn thể trọng sinh, không khỏi quá kinh dị.
Nhưng nghĩ tới Bạch cũng là từ thượng cổ sống đến bây giờ, Tần Tang lại cảm thấy chưa hẳn không có khả năng.
Hắn không có nói cho Bạch chính là.
Mới, hắn nội thị Tử Phủ lúc, mới chú ý tới nguyên thần lên âm dương giáp lại chẳng biết lúc nào bể nát, ngọc Phật hư ảnh hiển hiện, lấp lánh kim quang.
Lọt vào Thanh Loan tinh huyết lực lượng công kích, Tần Tang toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, suýt nữa tự bạo, hết sức chăm chú vận chuyển công pháp, lại không có phát hiện dị biến là khi nào phát sinh.
Cũng may, Tần Tang cẩn thận đã kiểm tra một lần, trừ cái đó ra, hắn cùng Thiên Mục Điệp đều không có gì khác thường.