Chương 752: Quang Giáp

Địa Nguyên Kỳ xung kích cổ cấm chế, lọt vào ngoan cường mà chống cự.
Hoàng quang như dâng lên, tiếp tục không ngừng vỗ vào, cơ hồ phải đem thạch điện bao phủ. Đại địa chấn động không ngừng, lòng đất truyền đến ầm ầm tiếng vang, tất cả mọi người nhanh ngồi không vững, y nguyên vững vàng bảo vệ Địa Nguyên Kỳ, duy trì linh trận.
Chỉ chốc lát sau, đáng mừng dấu hiệu xuất hiện, cổ cấm chế bắt đầu kịch liệt rung chuyển, dần dần chuyển thành ảm đạm.
Nhìn đến cái này dấu hiệu, Hạng Nghĩa sắc mặt vui mừng, gấp giọng quát: "Chư vị đạo hữu tiếp tục, toàn lực thôi động Địa Nguyên Kỳ!"
Tần Tang bọn người đành phải gia tăng lực lượng.
Liên tục không ngừng thổ nguyên chi lực tụ đến, mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt, giống như xảy ra địa chấn một dạng, tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc, thậm chí rất nhiều tảng đá bên trên đã xuất hiện vết nứt.
Ngay sau đó, Hạng Nghĩa duỗi ra một cái tay, đột nhiên đặt tại cờ tam giác bên trên, một thoáng thời gian quang mang rực rỡ, đơn giản là như một vệt ánh sáng mũi tên, bắn nhanh đi ra ngoài.
Chỉ nghe 'Ầm' một thanh âm vang lên, cổ cấm chế bị mở rộng một cái hình tròn lỗ hổng.
Bất quá, nơi này cổ cấm chế không giống thoạt nhìn đơn giản như vậy, tại bị Địa Nguyên Kỳ xông phá sau đó, lỗ hổng địa phương có phù văn lấp lóe, nhưng tại chậm rãi khôi phục, khu trục hoàng quang.
Hạng Nghĩa thấy thế không còn dám mấy người, thu hồi thủ chưởng, thấp giọng nói: "Chư vị đạo hữu duy trì được Địa Nguyên Kỳ, Hạng mỗ đi một chút sẽ trở lại."
Nói xong, Hạng Nghĩa vứt xuống Địa Nguyên Kỳ, dưới chân điểm một cái, thân ảnh lóe lên xuất hiện tại cổ cấm chế phía trước, thả người nhảy vào đi.
Chờ hắn lấy ra bảo vật , nhiệm vụ coi như hoàn thành.
Trong lòng mọi người dâng lên ý nghĩ này, thần sắc nhẹ nhõm.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nhíu mày một cái, vô ý thức cúi đầu nhìn dưới mặt đất.
Bởi vì Địa Nguyên Kỳ duyên cớ, phía dưới một mực tại địa chấn, nhất là bọn họ chổ đứng vị trí, đã nứt ra từng đầu khe đá, thế nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.
Hiện tại cũng là như thế, thoạt nhìn cùng vừa rồi không hề khác gì nhau, nhưng Tần Tang chẳng biết tại sao cảm giác được một tia dị dạng, thế nhưng là nói không ra là nguyên nhân gì.
'Ầm ầm. . .'
Mặt đất tại chấn động.
Tại chấn động, còn có một loại có tiết tấu rung động.
Tần Tang sắc mặt đột nhiên thay đổi,
Vừa muốn hô to, mặt đất đột nhiên 'Ầm' một cái nổ tung, bạo tạc liền tại bọn hắn dưới thân, không có chút nào dấu hiệu.
Một cỗ cường hoành lực trùng kích từ lòng đất bộc phát, trong nháy mắt lao ra, đem mặt đất toàn bộ nổ tung.
Mọi người không có chút nào phòng bị.
Loạn thạch vẩy ra, một mãnh hỗn loạn.
Tại bạo tạc trung tâm xuất hiện một cái động sâu, một đạo hẹp dài thân ảnh phóng lên tận trời, như Giao Long cuồng vũ, lộ ra mặt đất liền có gần một trường chiều dài, lòng đất còn không biết chiếm cứ mọc thêm.
Tất cả mọi người không có phát hiện, đầu này hung thú chẳng biết lúc nào ẩn núp đến dưới người bọn họ!
Bởi vì trận nhãn cờ tam giác không có người duy trì, mà lại Địa Nguyên Kỳ là hướng về phía cổ cấm chế lấy được, đồng thời không có phòng bị cái khác địa phương. Trận kỳ cơ hồ trong nháy mắt liền bị hung thú phá, mọi người cũng không thể tránh né chịu đến lực trùng kích ảnh hưởng đến, một thời gian kêu sợ hãi liên miên, bị xông ngã bay ra ngoài, tứ linh bát lạc.
Tần Tang kịp thời thôi động Kim Huy Giáp, chặn lại xung kích, nhưng y nguyên cảm giác ngực có chút khó chịu.
Cái này hung thú thực lực tuyệt đối không kém hơn Yêu Đan hậu kỳ đại yêu!
Càng nguy hiểm hơn là, mọi người bị tách ra, thoát ly cốt liên che chở, sương mù tím phô thiên cái địa dâng lên, Tần Tang cảm nhận được làn da truyền đến nhói nhói, vội vàng thôi động hộ thể linh quang, chân nguyên phi tốc tiêu hao.
Hắn đang muốn đánh thức tằm mập, đi cùng những người khác hội hợp, đột nhiên cảm giác đỉnh đầu có kình phong đánh tới, đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt đại biến.
Đỉnh đầu sương mù tím chẳng biết tại sao trở thành mỏng manh lên, hiển lộ ra không trung lít nha lít nhít bóng đen, vậy mà đều là Tử Tinh Điêu!
Mà lại nhìn nhiều như vậy số lượng, Tử Tinh Điêu rất có thể là dốc hết toàn lực.
Dùng màu tím chồn sóc làm mồi dụ, xuyên qua hạp cốc không lâu sau, bọn họ liền nhẹ nhõm hất ra Tử Tinh Điêu, vạn vạn không nghĩ tới, Tử Tinh Điêu một mực không buông tha, một đường truy sát đến nơi đây.
Mà lại, Tử Tinh Điêu đã cách gần như vậy, Tần Tang bọn họ mới phát hiện.
Tỉ mỉ nghĩ lại cũng không kỳ quái, Địa Nguyên Kỳ lấy ra động tĩnh quá lớn, không chỉ có giúp lòng đất hung thú che đậy động tĩnh, liền Tử Tinh Điêu bay lượn thanh âm cũng bị che lại.
Ở chỗ này, bởi vì sương độc bao phủ, bọn họ không chỉ có không nhìn thấy bên ngoài, liền thần thức cũng không dám lộ ra đi, linh giác liền hạn chế đến thấp nhất, cùng tên mù không sai biệt lắm.
Hôm nay liền âm thanh đều nghe không được, khó trách nguy hiểm gần trong gang tấc đều không có phát giác.
Vì thế, bọn họ đang thúc giục động Địa Nguyên Kỳ trước đó cũng bố trí một ít dự cảnh cấm chế, chẳng biết tại sao, một cái đều không có có hiệu lực.
Trên trời dưới đất đều có hung thú, hai mặt thụ địch.
Tử Tinh Điêu đồng loạt nhìn chằm chằm phía dưới, ánh mắt nổi giận, lâm vào cực độ đến điên cuồng. Khí lưu tách ra sương mù tím, thay vào đó là lít nha lít nhít Tử Tinh Điêu, liền bầu trời đều che đậy.
'Lệ '
Tử Tinh Điêu phát ra phẫn nộ thét lên, tựa hồ đối với bọn họ hận thấu xương, từng cái hăng hái tiến lên, thật giống tự sát một dạng, đáp xuống!
'Sưu! Sưu!'
Nhìn đến cảnh này, mọi người sắc mặt đều sợ trợn nhìn, Tần Tang đều cảm giác được lưng phát lạnh.
Vị trí hắn gần nhất, cái thứ nhất bị Tử Tinh Điêu để mắt tới.
Những người khác cũng tốt không được đi đâu, vừa mới lọt vào lòng đất hung thú xung kích, còn không có đứng vững, liền phát hiện phô thiên cái địa Tử Tinh Điêu, đồng thời tất cả mọi người trong nháy mắt bị Tử Tinh Điêu bao phủ!
"Đều hướng thạch điện hội hợp. . ."
Cuối cùng, Tần Tang cũng chỉ mơ hồ nghe được họ Liễu tu sĩ một tiếng này la hét, tiếp đó liền đã mất đi tất cả mọi người tung tích, trong tầm mắt đều là lít nha lít nhít Tử Tinh Điêu.
Từng người tự chiến, có thể hay không xông ra Tử Tinh Điêu vây giết lại không luận, rất có thể không có bị Tử Tinh Điêu giết chết, liền bị sương độc xâm nhập nội phủ, trúng độc mà chết.
Hạng Nghĩa nếu như xem thời cơ rất nhanh, nên có thể tại dị biến phát sinh thời điểm, kịp thời từ thạch điện bên trong đi ra. Cốt liên trên tay hắn, cùng hắn hội hợp mới có thể có thoát thân hy vọng.
Vào lúc này, đã không có tinh lực đi truy đến cùng lòng đất hung thú cùng Tử Tinh Điêu vì cái gì xuất hiện ở đây.
"Lệ "
Lỗ tai đều muốn bị Tử Tinh Điêu thét lên chấn động điếc, một cái Tử Tinh Điêu mở ra lợi trảo, nhào về phía Tần Tang mặt.
Vội vàng ở giữa, Tần Tang mi tâm quang mang lóe lên, Ô Mộc Kiếm hóa thành tia chớp, đem cái này Tử Tinh Điêu xuyên thủng, kiếm khí bộc phát, đem Tử Tinh Điêu thi thể xoắn thành thịt nhão.
Đáng tiếc, cái khác Tử Tinh Điêu thấy cảnh này không có chút nào sợ hãi cùng lùi bước, bọn chúng quên mất sinh tử, trong mắt chỉ có sát lục
Tần Tang sắc mặt trầm xuống, điểm chỉ Ô Mộc Kiếm, tan ra kiếm trận, chém giết gần nhất Tử Tinh Điêu, nhưng rất nhanh lỗ hổng liền được bù đắp.
Hắn âm thầm nhíu mày, hắn chém giết Tử Tinh Điêu, nhìn như cấp tốc, thực ra cũng không nhẹ nhõm.
Mà lại vì chống cự sương độc, nhất định phải thời khắc thôi động chân nguyên, tại Tử Tinh Điêu trong mắt giống Minh Nguyệt một dạng rõ ràng, không có khả năng che giấu mình, tiếp tục như vậy, dùng không bao lâu liền sẽ bị mài chết.
"Không biết những người khác tình huống thế nào?"
Tần Tang thầm nghĩ, thôi động Ô Mộc Kiếm giết địch, thủ chưởng vỗ Trùng Lâu, đem mở ra.
Tằm mập thức tỉnh, chủ động nhảy đến Tần Tang lòng bàn tay, mập mạp thân thể trái phải vặn vẹo uốn éo, chú ý tới chung quanh sương độc, không có chút nào làm khó, mở miệng phun ra thất thải quang vựng.