Chương 1276: Truyền pháp
Rất nhanh, hai vực đồng minh truyền về tin tức, mời các phái tổ sư mang binh nhanh đi Thiên Hành cao nguyên, tổ chức phản công.
Thanh Quân ngay tại chỉnh biên dưới trướng thế lực, lần này quyết chiến, hai vực đem dốc hết toàn lực, đại quân đi đến Thiên Hành cao nguyên.
Tần Tang thì mang theo Kinh Vũ, đi trước Thiên Sơn Trúc Hải.
Thiên Sơn Trúc Hải.
Chúng yêu nhận được tin tức, tại cốc bên ngoài chờ.
Mèo trắng biết được lão gia đem mang một vị Yêu Vương về núi, đứng tại liễu yêu thân bên cạnh cẩn thận tỉ mỉ, mặt tròn căng cứng, mắt hạnh trừng trừng, sợ tại Yêu Vương trước mặt mất cấp bậc lễ nghĩa.
Bàn kê liếc mắt nheo mắt nhìn bên cạnh Bạch Hạc, trong mắt bốc hỏa, trong lòng thầm mắng.
Bạch Hạc cố ý tại trước mặt nó cùng Nguyệt Nhi thân mật cùng nhau, anh anh em em.
Bạch Hạc cười lớn khằng khặc, cà lơ phất phơ tiến đến bàn kê bên người, duỗi ra cánh, một cái kéo qua bàn kê, mặt mũi tràn đầy hâm mộ, đại đại liệt liệt nói: "Không nghĩ tới bàn kê tiểu tử ngươi không có gạt ta, thật sự là Yêu Vương về sau! Ngươi phát đạt, về sau cũng đừng quên huynh đệ! Ta để Nguyệt Nhi đem tỷ muội của nàng vượt qua đến, tùy ngươi chọn, tam thê tứ thiếp cũng không đáng kể!"
"Lão tử gọi Sất Lôi!"
Bàn kê giận dữ.
Nguyệt Nhi trên mặt ghen tuông, vặn Bạch Hạc một cái, thổ khí như lan, "Ngươi có phải hay không cũng nghĩ tam thê tứ thiếp?"
"Ta đối với ngươi một tấm chân tình, thiên địa chứng giám, trong mắt sao có thể dung hạ được khác tiểu yêu tinh?"
Bạch Hạc mặt không đổi sắc, thốt ra.
Nguyệt Nhi mặt mũi tràn đầy thẹn thùng ngọt ngào.
Bạch Hạc thầm than, không có cách, người ta có Xà Vương bảo bọc, nhà mình lão gia cũng không hiểu được bất công cho hắn, thật sự là đánh cũng đánh không được, mắng cũng chửi không được.
Cũng may nó tính tình láu cá, dỗ đến Nguyệt Nhi phảng phất ngâm mình ở mật bình, thật cũng không ăn cái gì đau khổ, ngược lại hưởng hết ôn nhu.
Chỉ là Nguyệt Nhi cuốn lấy gấp, không cách nào ra ngoài tiêu sái, thật là biệt muộn chút.
Bàn kê biết rõ Bạch Hạc bản tính, cười khẩy nói: "Chính ngươi giữ đi, lão tử vô phúc tiêu thụ."
Đang khi nói chuyện, Tần Tang cùng Kinh Vũ lặng yên khỏi hiện tại bọn hắn trước mặt.
Kinh Vũ nghe được Bạch Hạc lời mới vừa nói, cảm thấy rất hứng thú, "Các ngươi như nhận biết bản tính lương thiện nhà thanh bạch, có thể gọi tới thử một chút, nếu có thể cho tiểu bàn tìm tới lương phối, bản vương sẽ hảo hảo cám ơn các ngươi."
Bàn kê quá sợ hãi.
Trong động phủ.
Tần Tang hướng chúng yêu giới thiệu Kinh Vũ, về sau Kinh Vũ liền sẽ lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải tu luyện.
Kinh Vũ đáp ứng, nếu có nhàn hạ, sẽ không tiếc chỉ điểm, chúng yêu vui mừng quá độ.
Đợi chúng yêu gặp qua Kinh Vũ, Tần Tang lưu lại liễu yêu, lão Mã Hầu, mèo trắng, bàn kê cùng Bạch Hạc, lấy ra mấy cái ngọc giản.
"Các ngươi xem trước một chút bộ công pháp kia."
Tần Tang đường, cũng đem bên trong một viên đưa cho Kinh Vũ.
Trong ngọc giản chính là « Thiên Yêu Luyện Hình » trước bốn tầng.
Phản công Tội Uyên về sau, tất cả mọi chuyện đều đem đi vào quỹ đạo, cái này mấy yêu đều có thể tín nhiệm, Tần Tang tuyển định bọn hắn, truyền xuống « Thiên Yêu Luyện Hình », tại yêu tộc lưu lại hương hỏa, miễn cho bộ công pháp kia trên người mình mai một.
Liễu yêu chính là cỏ cây hóa hình, không cách nào tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », nhưng cũng có thể lĩnh hội một hai.
Cầm tới « Thiên Yêu Luyện Hình », chúng yêu lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đều say mê trong đó, khó mà tự kềm chế.
Kinh Vũ dẫn đầu tỉnh dậy, trong mắt khó nén vẻ kinh ngạc, "Loại công pháp này, tại thượng cổ nhất định là đại tộc chân truyền, đạo hữu lại đạt được hoàn chỉnh trước bốn tầng! Đáng tiếc ta đã chìm đắm bản tộc truyền thừa quá sâu, không thể thay đổi tu môn công pháp này . Bất quá, « Thiên Yêu Luyện Hình » cũng đối với ta rất có ích lợi, lĩnh hội một đoạn thời gian, khẳng định sẽ có thu hoạch, đa tạ Tần đạo hữu!"
"Yêu tộc đỉnh tiêm truyền thừa cũng đều là tàn khuyết không đầy đủ?"
Tần Tang hỏi ngược lại.
Kinh Vũ gật đầu, "Phần lớn như vậy, tộc ta truyền thừa chính là một vị kinh tài tuyệt diễm tiên tổ, từ một cái cổ yêu công pháp tàn thiên bên trong lĩnh hội mà đến, trải qua đời đời truyền lại, mới vừa rồi dần dần hoàn thiện."
Tiểu Hàn vực yêu tộc cũng là như vậy, Nhân Vu Yêu tam tộc đỉnh tiêm truyền thừa đều tàn phá.
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Mấy người trong chốc lát, chúng yêu phương mới hồi phục tinh thần lại, đối Tần Tang vô cùng cảm kích, nhao nhao bái phục, đồng nói: "Tạ Đại Vương truyền pháp chi ân."
"Đứng lên đi. Về sau, Thiên Sơn Trúc Hải cùng Thanh Dương quan đều là bản tọa hậu bối, không phân khác biệt. Tương hỗ ở giữa, nhớ lấy không thể có dị tộc thành kiến, nếu không sinh ra sự cố, sẽ không dễ dãi như thế đâu!"
Tần Tang vung tay áo, trầm giọng nói: "Pháp không thể khinh truyền, Thiên Sơn Trúc Hải cần lập mấy đầu quy củ. . ."
Màn đêm buông xuống, Tần Tang đem người yêu đi Thiên Hành cao nguyên.
Kinh Vũ lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải bế quan, bất quá nàng trong khoảng thời gian này cần lĩnh hội công pháp, không vội ở uống thuốc đột phá, đại chiến bắt đầu về sau, tùy thời có thể lấy tiếp viện.
. . .
Thiên Hành cao nguyên, băng tinh cung.
Nguyên anh tề tụ một đường.
Tần Tang đi vào đại điện trong nháy mắt, từng tia ánh mắt đồng loạt nhìn lại.
"Tần đạo hữu rốt cuộc đã đến!"
Chân Nhất Đạo trường tự mình đứng dậy đón lấy, trong mắt dị sắc liên tục, luôn mồm khen hay, "Bần đạo một mực hâm mộ yêu tộc ra cái Minh Nguyệt Yêu Vương, hiện tại mới biết, nguyên lai là chúng ta nhân tộc thanh niên tài tuấn!"
Tần Tang liền nói hổ thẹn, chắp tay hướng chúng Nguyên anh chào.
Đám người nhao nhao đáp lễ, lúc này mới tính chân chính nhận biết.
Chỗ ngồi của hắn an bài tại Thanh Quân bên cạnh.
Tần Tang ánh mắt quét qua, phát hiện mọi người ngồi rất loạn, đoán chừng Chân Nhất lão đạo đối với hắn cũng cùng Thanh Quân đột nhiên quật khởi có chút trở tay không kịp, lo lắng sinh ra sự cố, dứt khoát không theo số ghế tới.
Cái này khiến một chút chuyện tốt người vô cùng thất vọng.
Bọn hắn đối Tần Tang cùng Đông Dương Bá ở giữa ân oán cảm thấy rất hứng thú, đáng tiếc hai người này đều cáo già, bất động thanh sắc. Nếu như bởi vì số ghế vạch mặt, ra tay đánh nhau, có thể nhìn một trận trò hay.
Bọn người đến đông đủ, Chân Nhất Đạo trường phong bế băng tinh cung cấm chế, thần sắc nghiêm túc, nói lên chính sự.
"Diệp lão ma cùng Thiên Chính lão quỷ bị thương nặng, mà chúng ta có Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu hai vị cường viện, chính là phản công thời cơ tốt nhất. Theo ta cùng Thông U đạo hữu dò xét, Tội Uyên đã tại thu nạp binh lực, có triệt binh dấu hiệu, tuyệt không thể để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy rút đi! Đại quân đủ tất, chia ra ba đường. Bần đạo cùng kim giáp huynh đệ thống soái một đường, Thông U đạo hữu cùng Đông Dương đạo hữu thống soái một đường, Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu thống soái thứ ba đường. . ."
Phản công kế hoạch đã được đến các phương tán đồng, là lấy không cần lại thảo luận, Chân Nhất Đạo trường trực tiếp làm ra bố trí.
Ba đường thống soái, thực lực đều là hai vực đỉnh tiêm, không người không phục.
"Bần đạo đã liên lạc sa mạc đạo hữu, đến lúc đó bọn hắn cũng sẽ toàn lực xuất thủ, kiềm chế Tội Uyên một bộ phận binh lực. Tam lộ đại quân tề phát, nhất cổ tác khí đem Tội Uyên chạy về Thiên Ngân! Tóc đỏ đạo hữu bị Diệp lão ma ám toán, dẫn đến bản thân bị trọng thương, vẫn với thiên kiếp bên trong, lần này quyết chiến, chắc chắn báo thù cho hắn, để Tội Uyên trả giá bằng máu!"
Chân Nhất lão đạo vỗ án hét to.
Chúng Nguyên anh thần sắc phấn chấn, bị Tội Uyên áp chế nhiều năm như vậy, rốt cục có thể phản kích trở về, thả lỏng trong lòng uất khí.
Chân Nhất lão đạo nói đến Xích Phát Lão tổ lúc, trong điện có một nam một nữ hai tên Nguyên anh nhìn đối phương một chút, đều hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ chán ghét.
Bọn hắn chính là Xích Phát Lão tổ hai tên truyền nhân.
Xích Phát Lão tổ vẫn lạc về sau, hai người không hòa thuận, dẫn đến Tiểu Hàn vực đại phái đệ nhất Thuần Dương Tông phân liệt, mỗi lần gặp mặt đều là như thế, lẫn nhau coi như thù khấu.
Lúc này, có người chú ý tới, Chân Nhất Đạo trường cũng không đề cập yêu tộc.
"Đạo trưởng có hay không liên lạc Vũ Yêu Vương, không biết Thiên Yêu đồi làm gì dự định?"
(tấu chương xong)