Chương 1451: Băng phách thần quang

Chapter 1452: Chương 1451: Băng phách thần quang
Nói chung, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đã không quá có thể uy hiếp được hắn.
Nhưng Tần Tang sẽ không khinh thị bất kẻ đối thủ nào, nhất là xuất thân danh môn đại phái những cái kia.
Bọn hắn có lẽ thiếu chút lịch luyện cùng gặp trắc trở, làm việc không bằng tán tu tàn nhẫn cùng quả quyết, nhưng cũng càng có cơ hội theo sư môn kế thừa cường đại bảo vật.
Thần thức cảm giác được một tia cổ quái, chung quanh nhưng không có dị thường.
Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp cũng truyền tới cảnh báo, nhưng ý niệm của nàng có ít người tính hóa chần chờ, tựa hồ không xác định bản thân nhìn thấy có phải hay không rõ ràng.
Cùng Tần Tang cảm giác rất tương tự.
Lần đầu gặp được loại tình hình này Tần Tang, lựa chọn tin tưởng bản thân Linh giác cùng Thiên Mục Điệp, không chần chờ chút nào, thay đổi độn quang, đột nhiên bình di đến mấy trượng bên ngoài.
Trong chốc lát, Tần Tang liền nhìn thấy màu vàng kim nhạt cương tráo trong đó một mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn ngập một tầng hàn vụ, sau đó tại hắn ngay dưới mắt ngưng kết thành miếng băng mỏng.
Cùng trước đó Sư Tuyết Lẫm Đông phù, cùng Mai trưởng lão ngưng kết băng thuẫn khác biệt.
Tầng này băng không có tạp chất cùng tạp sắc, hoàn toàn trong suốt, không nhìn kỹ chắc chắn nghĩ lầm không tồn tại. Mà cho dù cách cương tráo, Tần Tang cũng có thể cảm nhận được có thể đông cứng nguyên thần cực hàn chi ý.
Hắn nguyên bản vị trí. Im lặng dâng lên một mảnh sương trắng.
Sương trắng bên trong đều là từng hạt nhỏ bé tảng băng, tiếp theo tạo thành tinh tế như phát băng tia, huyễn hóa ra phù văn thần bí, chợt lóe lên rồi biến mất.
Giờ khắc này, cực hàn bộc phát, hư không phảng phất bị đông cứng, cho người cảm giác tựa hồ đã mất đi lưu động.
Cho đến hiện tại, mới có một tuyến mơ hồ bạch khí hiển hiện, đầu nguồn là cái kia ngay tại phi tốc chạy tới trắng thuần thân ảnh.
'Tê. . .'
Tần Tang hít sâu một hơi, may mắn bản thân đầy đủ cẩn thận, chưa hề khinh thị bất kẻ đối thủ nào.
Người tới tu vi cùng lục y nữ tử tương tự, nhưng suýt nữa để Tần Tang lâm vào trong nguy cơ, đây là mai, lam nhị vị trưởng lão đều không làm được.
Nếu không phải hắn kịp thời rời xa vùng hư không này, sợ rằng sẽ bị tại chỗ đông kết ở nơi đó.
Dù cho Tần Tang có thể ngăn cản được hàn ý ăn mòn, chờ tránh thoát trói buộc, kiếm trận bên trong hai người kia cũng có thể thừa cơ thoát khỏi, vây kín mà tới.
Đến lúc đó, thế cục đem nghịch chuyển, Tần Tang mưu đồ liền muốn thất bại!
. . .
Người đến chính là Lưu Ly, gặp sư tỷ tình huống nguy cấp, vội vàng xuất thủ cứu giúp.
Niệm quyết thôi động ở giữa, Lưu Ly hai con ngươi bị u lam bao phủ, phảng phất nước biển thâm thúy, cả người khí chất tùy theo cải biến, cô tịch, băng lãnh.
Băng phách thần quang!
Vô hình vô tướng không chất, băng hàn đại đạo đỉnh cấp thần thông!
Cái gọi là hàn băng, tảng băng, cái gọi là sương trắng, kỳ thật đều là băng phách thần quang chi lực bộc phát sát na, ngoại giới chịu ảnh hưởng mà sinh ra dị tượng.
Chờ địch nhân phát hiện dị tượng, kì thực đã trúng chiêu!
Nếu như Lưu Ly băng phách thần quang tu luyện đến đại thành, tại bộc phát trước đó, càng khó có thể hơn bị phát giác.
Gặp băng phách thần quang vậy mà thất thủ, Lưu Ly hơi hơi ngẩn ra, động tác không có chút nào dừng lại, lòng bàn tay thêm ra một thanh phượng hình bảo kiếm, đưa tay đâm ra ngoài, đồng thời thân ảnh dọc theo đầu kia bạch khí cấp tốc lấp lóe.
Tần Tang lườm cách đó không xa sương mù một chút, đè xuống đối môn thần thông này hiếu kì.
Này nháy mắt trì hoãn, Thất Phách Sát Trận đã triệt để bộc phát, kiếm trận bên trong Ma. i, Lam hai người mặc dù chật vật, quả nhiên không có vẫn lạc.
Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, thừa dịp bọn hắn còn tại bị kiếm trận dư ba dây dưa, gọi về Kim Trầm Kiếm, đối chọi gay gắt chém về phía phi châm mà đến Kiếm quang, đồng thời một cái tay sờ về phía bên hông Thi khôi túi, chuẩn bị bản thân chặn đường những người khác, để Nguyên anh Phù Khôi bắt lục y nữ tử.
Lúc này, hắn dư quang thoáng nhìn Kiếm quang bên trong chuôi này phượng hình bảo kiếm.
Cái nhìn này, để hắn thần sắc đột nhiên cứng đờ.
Tần Tang trong đầu không tự chủ được phác hoạ ra một thân ảnh, xa xưa ký ức bị đánh thức.
Đạo thân ảnh kia đã lạ lẫm lại quen thuộc, mặc dù chỉ có cực ít mấy cái đoạn ngắn, nhưng phát sinh mỗi một sự kiện đều đủ để để cho người ta khắc cốt minh tâm.
Lúc trước, lần thứ nhất tiến vào Tử Vi cung lúc, Thần Yên chính là cầm trong tay chuôi kiếm này, ngăn cản Đông Dương Bá, Tần Tang mới có thể thoát ly chưởng khống, chạy trốn tới Thương Lãng hải.
Tần Tang đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia đạo trắng thuần bóng người.
Tầng kia mạng che mặt không cách nào ngăn cản Thiên Mục Điệp ánh mắt, tấm kia hoàn mỹ khuôn mặt cùng trong trí nhớ người kia hoàn toàn đối ứng.
"Là nàng!"
Tần Tang tâm thần chấn động, người đến lại là Thần Yên, Thần Yên đúng là xuất từ Huyền Thiên cung!
Đây là Tần Tang không nghĩ tới.
Thần Yên sư phụ bị vây ở Tử Vi cung lâu như vậy, sư môn nhưng không có phái người cứu viện, bỏ đi lúc ấy chỉ có Luyện Khí kỳ Thần Yên một thân một mình, lưu tại tha hương, ăn nhờ ở đậu, gian nan tìm kiếm cứu người biện pháp.
Vì cứu ân sư, nàng không tiếc danh tiết, tu luyện thải bổ ma công, rơi vào Đông Dương Bá tính toán.
Tần Tang nguyên lai tưởng rằng Thần Yên sư phụ là tán tu, không có thân bằng, không nghĩ tới lại có như thế lớn địa vị.
Huyền Thiên cung cung chủ chính là đại tu sĩ, nhất định có thể xuyên qua phong bạo mang. Đối mặt Huyền Thiên cung cung chủ, Đông Dương Bá tuyệt không dám động cái gì ý đồ xấu.
Cũng Thần Yên sư phụ mất tích lâu như vậy, vậy mà không ai đi tìm.
Quyết định tới Bắc Hải lúc, Tần Tang dự đoán qua có thể sẽ gặp gỡ Thần Yên, dù sao Bắc Hải Nguyên anh tu sĩ nói ít không ít, nói nhiều cũng không nhiều.
Hắn lo lắng Thần Yên bị Đông Dương Bá mê hoặc, tu luyện cái gọi là Thạch Kiều Thiền.
Là Thần Yên mang đến cho hắn trúc cơ cơ hội, cũng là Thần Yên phối hợp ngăn cản, để hắn thoát ly Đông Dương Bá ma chưởng, có tiếp tục truy tìm tiên đạo khả năng, Tần Tang đối Thần Yên không có ác cảm, cho rằng kết quả tốt nhất là cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.
Vạn vạn không nghĩ tới, hội gặp phải tình huống như thế này trùng phùng.
"Nàng là Thiên Linh Căn, Kết Anh gần ba trăm năm, vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, ngược lại bị ta cái sau vượt cái trước. Thật chẳng lẽ như Đông Dương Bá nói, nhận lấy môn kia ma công ảnh hưởng?"
Tần Tang trong đầu lóe lên ý nghĩ này, tâm tình có chút phức tạp.
Trong nháy mắt, hắn miên man bất định, động tác trong tay nhưng cũng không có chậm chạp.
Hắn cùng Thần Yên ở giữa có dạng này như thế gút mắc, kỳ thật cơ hồ không có trao đổi, đối lẫn nhau phi thường lạ lẫm, sẽ không bởi vì Thần Yên mà thay đổi kế hoạch.
'Sang sảng!'
Kim Trầm Kiếm công bằng, ngăn cản được phượng hình bảo kiếm.
Hai cỗ kiếm khí như là hai đoàn phong bạo, hung hăng va chạm vào nhau, phượng hình bảo kiếm quả nhiên không địch lại, bay ngược mà quay về.
Theo sát mà đến Thần Yên, đôi mắt chỗ sâu lại nổi lên u lam, đã lại lần nữa thi triển băng phách thần quang, thần sắc ẩn ẩn có chút thống khổ, liên tiếp thôi động môn thần thông này, đối nàng tự thân cũng là gánh nặng rất lớn.
"Sư muội cẩn thận!"
Thấy là sư muội đuổi tới, Sư Tuyết mừng rỡ sau khi, trong lòng hiển hiện mãnh liệt lo lắng, gấp giọng nhắc nhở.
Tên ma đầu này thật là đáng sợ, sư muội không phải là đối thủ!
Đúng lúc này.
Thần Yên trong mắt u lam bỗng nhiên kịch liệt ba động một chút, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng cái kia đạo mang theo bị mặt nạ che khuất hình dạng bóng người.
Trong lúc nhất thời, ánh mắt lại có mấy phần mờ mịt.
Bốn mắt nhìn nhau.
Cách xa nhau hơn hai trăm năm, lại một lần nữa đối mặt, lại là chiến trường gặp lại.
"A? Nàng tựa hồ đã nhìn ra?"
Tần Tang phát giác được Thần Yên phản ứng, im lặng lẩm bẩm một câu.
Loại kia nguy hiểm dự cảm lại một lần xuất hiện, hắn không chút do dự ngự kiếm liền trảm.
Kiếm hóa ngàn vạn, chém mất cực hàn!
Lúc này, nhị vị trưởng lão thoát khốn, đang muốn tập hợp lại, pháp bảo nhắm ngay Tần Tang.
Cũng ngay lúc này, sắp mở ra Thi khôi túi cái tay kia đột nhiên cứng đờ.
Tần Tang hai mắt hiện lên mãnh liệt đề phòng, như lâm đại địch!