Chương 290: Cạm bẫy

"Ta an bài nhân thủ cũng không có lưu lại cảnh cáo ám ký... Cho dù thật có nguy hiểm, chỉ bằng Ngu lão quỷ mấy người kia đều có thể tới, chúng ta sẽ còn được vây chết ở chỗ này hay sao? Đừng lại nghi thần nghi quỷ, Ngu lão quỷ tiến đến có đoạn thời gian, dung không được chúng ta chậm rãi làm việc!"
Dứt lời, La Hưng Nam liền thân thể hóa độn quang, phá không mà đi, người sau lưng theo sát La Hưng Nam mà đi.
Thịnh Nguyên Tử bất đắc dĩ lắc đầu, cũng cảm thấy La Hưng Nam nói có mấy phần đạo lý, nhưng vẫn là phất tay hướng về trong vực sâu đánh ra một đạo linh lực, linh lực phá vỡ âm khí, gây nên một trận rung chuyển, trừ cái đó ra cũng không có cái khác dị trạng phát sinh.
Thấy thế, Thịnh Nguyên Tử tăng thêm tốc độ đuổi theo.
Mọi người rất nhanh từ trên vực sâu bay qua đi, bên trong quả là không có gì khác thường, vẫn như cũ phi thường yên lặng.
Thịnh Nguyên Tử thu hồi ánh mắt, thả xuống cảnh giác, tự giễu cười cười, nhưng không đợi hắn nụ cười trên mặt tiêu thất, đột nhiên nghe được một trận cực kỳ nhỏ xì xì tiếng vang.
"Cái gì âm thanh?"
Thịnh Nguyên Tử ý cười cứng đờ, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.
Không chỉ có Thịnh Nguyên Tử, những người khác cũng nghe đến, mọi người nhìn bốn phía, rất mau tìm đến thanh âm ngọn nguồn, liền là từ bọn họ phía trước hai tòa núi thấp bên trong truyền tới.
Vực sâu bờ bên kia không xa, đứng sừng sững lấy hai tòa núi đá, giống như hoang nguyên hai cái Môn Thần một dạng.
Núi đá trọc lốc, không tính phi thường thấp bé, nhưng cùng có trồng linh dược núi xa so sánh, có thể nói là tiểu vu gặp đại vu, tỏ ra một chút nhỏ cũng không ngờ tới.
Thịnh Nguyên Tử bọn người chú ý đều bị vực sâu hấp dẫn lấy, rốt cuộc cái này hai ngọn núi nhìn một cái không sót gì, có cái gì tình huống đều có thể xem đến nhất thanh nhị sở, trong vực sâu đều không có dị dạng, chẳng ai ngờ rằng vấn đề lại sẽ xuất hiện ở trên núi.
Thanh âm xuất hiện đến đột nhiên, giống như là một loại nào đó quái vật gào thét thanh âm.
Sau một khắc, mặt đất đột nhiên chấn động, 'Xì xì' một dạng tiếng vang mãnh liệt, tại vùng quê bên trong quanh quẩn, rất nhanh liền có vang tận mây xanh xu thế.
Ngay sau đó, hai ngọn núi đỉnh bên trên lại riêng phần mình phun ra một đoàn sương đỏ, 'Hô' mà phóng tới không trung.
Đỉnh núi bên trong hình như ẩn áo một cái cực lớn huyệt động, những này sương đỏ xuất hiện đến không có dấu hiệu nào, vô cùng vô tận một dạng, trong nháy mắt tràn ngập ra, trong chốc lát liền che đậy gần phân nửa bầu trời.
Hai đoàn sương đỏ ở trong núi giao hội, ngăn chặn bọn họ con đường phía trước.
"Bên trong có rắn!"
Có người chỉ mây mù quát to một tiếng.
"Là Câu Xà!"
Lúc này, mọi người rốt cục thấy rõ sương đỏ một góc của băng sơn.
Những này sương đỏ, là do một loại hình rắn yêu thú phun ra nuốt vào đi ra khí tức!
Loại rắn này tướng mạo phi thường quái dị, hình thể như rắn, mỗi một đầu chiều cao đều ít nhất có vài chục trượng. Nhưng cùng chân chính loài rắn khác biệt là, Câu Xà tại đuôi rắn chỗ có phần xiên, phân ra đến hai đầu đuôi rắn đều như móc sắt một dạng, tản ra tương tự Huyền Thiết quang trạch, hàn quang lập loè!
Chính là bởi vì kỳ lạ tướng mạo, mọi người một cái liền đem Câu Xà nhận ra được, đồng thời cũng phân phân nhớ lại liên quan tới Câu Xà ghi chép.
Loại này yêu thú trưởng thành liền có Phàm Yêu kỳ đỉnh phong thực lực, ngày tháng tu luyện lâu, đột phá Yêu Linh kỳ cũng không khó.
Bọn chúng am hiểu nhất chính là độc.
Trong miệng phun ra nuốt vào sương đỏ không chỉ có thể xem như một loại hộ thể mềm thuẫn, trợ giúp bọn chúng giảm xóc rơi vào trên người công kích, hơn nữa còn ẩn chứa kịch độc, cho dù tu tiên giả, vô ý hút vào trong bụng một miệng, hoặc là thân thể bại lộ tại sương đỏ bên trong, cũng đem dữ nhiều lành ít.
Hai cái đuôi câu càng là mang theo có thể trực tiếp đưa người vào chỗ chết kịch độc, mà lại cứng rắn dị thường, có thể đón đỡ pháp khí công kích!
Lúc này, sương đỏ che kín bầu trời, bên trong vô số bóng rắn cuồn cuộn, căn bản nhìn không ra bên trong ẩn giấu đi hoặc nhiều hoặc ít Câu Xà, nhưng ít nhất cũng có vài chục đầu, cho dù bên trong chỉ có gần một nửa đột phá Yêu Linh kỳ, cũng chính là một tràng đại phiền toái!
Chớ đừng nói chi là, trong đó còn có thể có Yêu Linh kỳ trung kỳ, hậu kỳ đại yêu!
La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử liếc nhau, đều vô cùng nghi hoặc, tại Câu Xà xuất hiện trước đó, trên núi dưới núi không có chút nào chiến đấu dấu vết, Ngu Không là thế nào tránh đi Câu Xà cảm giác, lặng lẽ xuyên qua?
Nhưng bây giờ không phải là suy xét những khi này.
"Lui về sơn động!"
Hai người không còn dám chần chờ, quyết định thật nhanh, mệnh lệnh lui lại!
Nơi đây địa thế rộng lớn, một khi bị bầy rắn vây quanh, rơi vào sương đỏ bên trong, ai cũng không dám bảo đảm có thể còn sống ra ngoài.
Chỉ có dựa vào chật hẹp cửa hang, mới có thể thong dong bày trận, phân chia bầy rắn, chậm rãi đem Câu Xà săn giết sạch gọn, Câu Xà mạnh hơn cũng chỉ là yêu thú mà thôi, nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, cũng là chưa hẳn thật sợ chúng nó.
Mọi người lĩnh mệnh, kết thành trận hình, cấp tốc lui lại.
Câu Xà gào thét thanh âm lúc lên lúc xuống, sương đỏ cấp tốc lan tràn mà đến, càng đuổi càng gần.
"Chú ý không muốn thụ thương, ngàn vạn không thể để cho những nghiệt súc này ngửi được mùi máu tươi."
Thịnh Nguyên Tử đột nhiên nghĩ tới một chuyện, lớn tiếng nhắc nhở.
Lời đồn Câu Xà đối với mùi máu tươi phi thường mẫn cảm, nhất là nhân loại tu sĩ huyết dịch, một khi ngửi được liền sẽ lọt vào cực độ điên cuồng, cùng hiện tại Câu Xà là hai cái giống loài.
Lời còn chưa dứt, dưới chân bọn hắn đột nhiên truyền đến hai tiếng nổ mạnh.
Mọi người sợ hãi cả kinh, cúi đầu xem xét, liền gặp trong vực sâu nổ tung hai đoàn huyết vụ.
Thịt nát, xương vụn bay tứ tung, xen lẫn máu tươi, bốn phía vẩy ra.
Mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, nhất thời bị một trái một phải hai đoàn huyết vụ bao vây.
"Nguyệt Nha Tiên!"
La Hưng Nam sắc mặt kịch biến, la thất thanh.
Thịnh Nguyên Tử biểu lộ cũng cực kỳ kinh hãi, hiển nhiên cũng nhận ra dây khô lão nhân tới.
Giờ khắc này, bọn họ đột nhiên rõ ràng cái gì, khó trách cái gì ám ký đều không có lưu lại, khó trách không có chút nào chiến đấu dấu vết...
Bọn họ cọc ngầm đã sớm bại lộ, Ngu Không đã sớm biết, lại làm như không thấy, mặc cho cọc ngầm đem tin tức truyền ra ngoài, dẫn dụ bọn họ tiến đến.
Cái này, rõ ràng là Ngu Không tĩnh tâm thiết kế cạm bẫy!
Hắn mục đích, có lẽ là dùng bọn họ hấp dẫn Câu Xà, có lẽ còn có càng âm độc ý tưởng...
"Nhanh! Xóa sạch huyết vụ!"
Thịnh Nguyên Tử trước hết nhất kịp phản ứng, lớn tiếng kêu gọi, đồng thời đánh ra một đạo đỏ thẫm hỏa diễm, ý đồ đem mùi huyết tinh đốt cháy sạch gọn, những người khác tự nhiên cũng không dám lãnh đạm, phân phân động thủ lau đi mùi máu tươi.
Nhưng vẫn là chậm một bước.
Sương đỏ theo đuổi không bỏ, liền tại bọn hắn phía sau, tại thi thể bạo tạc trong nháy mắt, Câu Xà cũng đã ngửi được huyết dịch khí tức.
Sương đỏ bên trong, La Hưng Nam bọn người không nhìn thấy địa phương, Câu Xà ánh mắt đột nhiên biến thành tinh hồng sắc, gắt gao nhìn chằm chằm trên vực sâu mọi người.
Gào thét thanh âm trong nháy mắt bộc phát mấy chục lần, gấp mấy trăm lần.
Càng kinh người hơn là, tại vực sâu chỗ sâu, âm khí đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, hai đầu to lớn đại xà ảnh như ly tuyến chi tiễn, mang theo kinh thiên tiếng gầm, lấy tốc độ kinh người xông ra vực sâu!
Lúc này, ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó Tần Tang bọn người cũng không dám thở mạnh, sợ sắp lọt vào điên cuồng Câu Xà ngửi được bọn họ khí tức bằng không bọn hắn cũng phải cùng La Hưng Nam bọn người rơi vào đồng dạng hạ tràng.
Tần Tang lặng lẽ nhìn xem Ngu Không chỗ ẩn thân, hiện tại Câu Xà đã bị La Hưng Nam bọn người hoàn toàn hấp dẫn lấy, Ngu Không lại không có mượn cơ hội từ một bên khác ẩn núp đi qua, lặng lẽ đi hái thuốc ý tứ.
Chẳng lẽ hắn muốn lưu ở nơi đây quan chiến, chờ đợi một trận chiến này phân ra thắng bại, lại động thân thể sao?