Chương 1: Lại một đời thiếu niên

'Phanh!'
Chói tai tiếng thắng xe xé rách đêm dài.
Tần Tang còn đang do dự, hắn không phải là không có dũng khí cá chết lưới rách, nhưng hắn còn có người nhà, cha mẹ anh em. . .
Thân trên truyền lại kịch liệt đau nhức đưa hắn kéo về hiện thực, chỉ có đau nhức, tay chân không nghe sai khiến. Cơ thể giống như biến hình, đè ép tại một cái nhỏ hẹp trong góc, răng nanh giống như khung sắt lộ ra dữ tợn.
Xe kịch liệt chuyển động bắt đầu, ánh đèn neon dày đặc bên đường, trong tầm mắt xuất hiện một cái muôn nghìn việc hệ trọng, trước mắt có một cái chỉ đỏ, chỉ đỏ phần cuối treo ố vàng ngọc Phật kéo lê một đoạn rất ngắn đường vòng cung, chợt nện ở hắn trên sống mũi.
Quang ảnh đan xen gian, máu tươi phun như suối đem ngọc Phật bao phủ, nên là trên cổ động mạch tan vỡ.
"Tai nạn xe cộ!"
Tần Tang hối hận không kịp, đối phương động thủ trước, chớ nên chần chừ đấy!
Tử vong, hết thảy sự tình, cố gắng qua, quan tâm qua đều mất đi giá trị, hoa trong gương, trăng trong nước bình thường rách nát.
Duy nhất có thể nghĩ đến, tựa hồ chỉ có chính mình sắp sửa đi là dạng gì chỗ. . .
Nhất định là Địa Ngục.
"Ta muốn sống."
Tần Tang con mắt trừng vô cùng lớn.
Va đập mang đến quán tính còn vẫn chưa xong, vẫn còn chuyển, trước mắt ngọc Phật lay động a lay động, giống như lay động vào Linh Hồn.
Hắc ám vòng xoáy đưa hắn thôn phệ.
'Oanh!'
. . .
Mặt trời như lửa.
Núi đá hiểm trở, loạn thạch đá lởm chởm, chút màu lá tươi non, xa xa truyền đến lẻ tẻ ngắn ngủi chim hót, tăng thêm thêm vài phần khô nóng.
Gập ghềnh trên đường núi, một đội xe chở tù chậm chạp đi lấy, đoàn xe hai bên có mấy người hung thần ác sát tráng hán phóng ngựa rong ruổi, vung roi cản ngựa, lớn tiếng quát mắng.
Những tráng hán cưỡi ngựa này quần áo không giống sai nhân, lời nói và việc làm mà càng như cường đạo sơn tặc.
Trên xe lồng giam cũng thô kệch vô cùng, nhìn qua chính là mới làm, đầu gỗ còn lộ ra mới lạ bỏ không.
Từng cái trong lồng đều chật ních phạm nhân.
Tần Tang tay chân bị trói lấy, co rúc ở lồng giam góc hành lang, ánh mắt khôi phục mấy phần thư thái.
Từ khi khôi phục ý thức về sau, hắn một mực đần độn, ngẫu nhiên có ngắn ngủi tỉnh táo, cho tới hôm nay mới đưa cỗ thân thể này trí nhớ hoàn toàn tiêu hóa.
Này là thân thể cũng họ Tần, đến từ một thứ tên là Vương gia trang thôn, phụ mẫu là trong thôn nông hộ, hắn mặt trên còn có hai cái huynh trưởng, ở nhà xếp hạng thứ ba, trong thôn liền gọi hắn Tam Oa, chưa tới hai mươi, còn chưa có đại danh.
Tần gia người cần cù, mà còn trong nhà lao động nhiều, cuộc sống cũng coi như sung túc, nhưng này theo địa lý kiếm ăn lại có thể bào ra bao nhiêu vàng bạc?
Tần phụ Tần mẫu liền có tâm tư khác, không chỉ có đưa Tần Tam Oa đi đọc sách, Tần Tam Oa mới vừa đầy mười lăm, lại dẫn hắn đi cầu Vương chưởng quỹ, hy vọng có thể mưu cái nghề nghiệp.
Vị này Vương chưởng quỹ là Tần phụ bạn cũ, cũng là Vương gia trang người, lúc tuổi còn trẻ tại phụ cận tiểu thành trong dốc sức làm xuất ra một gian cửa hàng, xa so với trong thôn nông hộ xa xỉ, là một vị nhân vật có mặt mũi.
Vương chưởng quỹ nhìn Tần Tam Oa trung thực, nguyện ý đem hắn mang theo trên người làm tiểu nhị, Tần gia phụ mẫu tự nhiên vô cùng cảm kích, liên tục không ngừng đáp ứng.
Đây là Tần Tam Oa từ nhỏ lần đầu tiên rời nhà, sợ hãi bên trong cẩn thủ phụ mẫu dạy bảo, tay chân phi thường chịu khó, càng được Vương chưởng quỹ yêu thích, ra ngoài chọn mua hàng hóa cũng nguyện ý mang theo hắn.
Không ngờ thế đạo này hỗn loạn, chưởng quầy cùng tiểu hỏa kế xuất phát không bao lâu, ngay tại đường núi gặp phải này nhóm sơn tặc, Vương chưởng quỹ bị một đao chém đầu, Tần Tam Oa thì bị buộc vào xe chở tù, tạm thời lưu lại một cái mạng nhỏ.
Đáng thương Tần Tam Oa chưa từng gặp được qua loại biến cố này, không lâu liền hoảng sợ mà chết, tiện nghi Tần Tang.
Cưu chiêm thước sào, lạ lẫm cơ thể để Tần Tang có rõ ràng xa cách cảm giác cùng lạ lẫm cảm giác, trong trí nhớ đủ loại dấu hiệu cho thấy, đây là một cái cùng kiếp trước khác lạ thế giới, nhưng Tần Tang không có có tâm tư đi lo lắng những thứ này.
Mặt trời càng ngày càng độc, cơ thể mỏi mệt chịu không nổi, miệng vết thương đau đớn khó nhịn, Tần Tang giữ vững tinh thần, chớp chua xót con mắt, ánh mắt đột nhiên quét đến đoàn xe cuối cùng một chiếc xe ngựa, đột nhiên nhớ tới ba ngày trước tỉnh táo lúc thấy một màn, đang lúc buổi trưa, vẫn như cũ sống lưng lạnh lẽo.
Lại nhìn trước sau, xe chở tù còn thừa không có mấy.
Không có thời gian, phải nghĩ biện pháp chạy trốn!
Đoàn xe một đường Bắc thượng, được rồi có hơn mười ngày, hiện tại bọn hắn đã cách Vương gia trang cực xa, Tần Tam Oa trí nhớ không cách nào cung cấp bất luận cái gì trợ giúp, Tần Tang cũng không biết đến phương nào địa giới.
Thoạt đầu còn đi đường lớn, này nhóm sơn tặc việc ác bất tận, bắt rất nhiều người.
Đợi bắt đủ nhân số, bọn họ liền đặc biệt hướng đồng hoang trong núi rừng đi, tận lực tránh đi người sống.
Rừng núi hoang vắng, cầu cứu không cửa.
Muốn mạng sống, chỉ có thể dựa vào chính mình!
Chật hẹp trong tù xa chen lấn năm người, Tần Tang bị chen lấn đau xương, phía sau chèn ép.
Trong tù xa giam giữ đều là thanh niên trai tráng, cùng Tần Tam Oa một dạng, đều là vô tội bị bắt người đáng thương.
Tần Tang dùng sức đẩy mấy cái cũng không có tiếng mắng, chỉ nghe được vài tiếng suy yếu rên rỉ, không khỏi một hồi tuyệt vọng.
Kể cả mình ở bên trong, tù phạm đều đói khát khó nhịn, suy yếu vô cùng, những cái kia sơn tặc từng cái một lỗ võ mạnh mẽ, dưới háng còn có ngựa, như thế nào mới có thể chạy trốn?
Đúng lúc này, một hồi nhẹ gió thổi tới, mang đến một chút khó được lạnh lẽo, liền thấy phía trước xuất hiện một cái đai lưng ngọc, phía sau núi lại có một cái không lớn không nhỏ sông, mặt sông rộng lớn bình tĩnh, sóng ánh sáng lăn tăn, cũng không chảy xiết.
Bờ sông có một ít cổ thụ, ngang eo cao vàng cỏ phủ kín toàn bộ bãi sông, gió thổi qua rào rào vang, là thượng giai vùi thi chỗ.
"Xuyyyyyy!"
Này nhóm sơn tặc thủ lĩnh là một cái râu quai nón tráng hán, suất đội đi tới bờ sông, thủ lĩnh liền phóng ngựa trở về, hướng cuối cùng một chiếc xe ngựa bước đi.
Cùng cái khác xe chở tù khác biệt, chiếc xe này bên trên che một khối miếng vải đen, nhìn không thấy bên trong là ai, người ở bên trong cũng cho tới bây giờ cũng không có đi ra.
Không tới xe ngựa phụ cận, thủ lĩnh xoay mình xuống ngựa, thu hồi vẻ mặt lệ khí, nhẹ nhàng chạy đến bên cạnh xe ngựa, hai đầu gối quỳ xuống, cung kính âm thanh nói: "Bẩm tiên sư, cái này là Trầm Thủy hà, Trầm Thủy hà liên thông Vu Lăng giang, nơi đây đã là Đại Tùy lãnh thổ một nước bên trong."
Trong xe ngựa yên tĩnh im ắng, không có trả lời, thủ lĩnh nằm rạp xuống trên mặt đất không dám đứng dậy.
Một lát sau, mới có khàn khàn khó nghe âm thanh truyền tới, "Đóng bè qua sông, tiếp tục đi về phía Bắc."
Râu quai nón tráng hán vội vàng xác nhận, đang muốn đứng dậy, trong xe ngựa đột nhiên truyền ra một hồi kịch liệt ho khan, "Nhanh. . . Nhanh đưa hai cái huyết thực tiến đến. . . Khục khục. . ."
Tần Tang bộ dạng sợ hãi cả kinh, tiếp theo tất cả tù phạm đều bạo động bắt đầu.
Mỗi khi vị kia tiên sư đòi hỏi huyết thực, đều sẽ có hai cái tù phạm bị đưa vào miếng vải đen xe ngựa, một lúc lâu sau sẽ gặp có hai cỗ thi thể tống xuất đến.
Ba ngày trước, Tần Tang trong lúc vô tình chứng kiến thi thể bộ dạng, rõ ràng người hướng vào trong, đi ra đúng là cỗ thây khô, huyết nhục bị triệt để hút khô, khung xương bên trên dán một mảnh bên ngoài.
Cặp kia khô quắt mắt động vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, giống như tại hướng hắn nói ra lấy vô biên sợ hãi, đem Tần Tang tam quan trùng kích nát bấy.
Nếu như không phải ngũ giác như vậy rõ ràng, Tần Tang còn cho là mình đến tầng mười tám Địa Ngục, lại không nhớ rõ người nào một tầng cực hình là ép khô huyết nhục.
"Đi ra!"
Thủ lĩnh sắp đặt thủ hạ chặt đóng bè, đích thân theo bên cạnh trên xe kéo xuống hai người,
Tần Tang thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng tuyệt vọng không có tiêu giảm nửa phần, nếu như chạy không thoát, hắn tối đa cũng liền so với hai người kia sống lâu mấy ngày mà thôi, có cái gì có thể vui mừng?
Tần Tang hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào đang đóng bè sơn tặc, những sơn tặc này hiệu suất kinh người, trong nháy mắt một cái bè gỗ muốn đã tạo thành, Tần Tang chỉ có thể cầu nguyện bọn họ ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, bè gỗ tại trong sông lật thuyền tan rã.
Cùng bị hút khô so sánh với, hắn tình nguyện chết đuối trong sông, ở kiếp này coi như trước khi chết mơ nhiều thêm chút.
Thủ lĩnh bước nhanh hướng xe ngựa đi tới, hai tên xui xẻo kia bị thủ lĩnh cầm theo, dùng hết cuối cùng sức lực kêu khóc, bờ sông sơn tặc vui cười không ngừng.
Tiếng nước, tiếng gió, đao kiếm thanh âm, tiếng bước chân, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, nhe răng cười âm thanh. . .
Đủ loại âm thanh xông vào trong lỗ tai, toàn bộ thế giới đột nhiên huyên náo bắt đầu, Tần Tang trong lòng bực bội vô cùng, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, chìm vào hôn mê muốn ngất đi, đột nhiên nghe được một tiếng tiếng sấm giống như hét lớn.
"Ma Đầu! Lần này xem ngươi chạy trốn nơi đâu!"
Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đỉnh núi dần hiện ra một đạo chói mắt bạch quang, phá không mà đến, so với mặt trời còn muốn chói mắt.
Bạch quang nuốt vào nhả ra, hình như là một thanh kiếm!