Chương 1469: Một câu trăng khuyết, vạn điểm thần tinh (hạ)

Lúc này, hắn chú ý tới thần bí băng hộp mặt ngoài phong ấn có chỗ buông lỏng, theo Thần Yên động tác, trong suốt như nước khí tức từng tia từng sợi, từ phong ấn trong khe hở chảy ra.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Cái kia phản đồ nếu có Lưu Ly thủ đoạn, đã sớm cầm tới thánh vật, sẽ không rơi vào thê thảm như thế hạ tràng.
Cuối cùng, những khí tức này hội tụ thành một giọt nước.
Lưu Ly đưa tay nâng, ngưng thần trải nghiệm một phen về sau, kinh ngạc bất động.
Tần Tang nhìn ra mánh khóe, nhỏ giọng hỏi: "Cái này. . . Không hợp dùng?"
Lưu Ly gật đầu, ngữ khí không có gợn sóng, "Không phù hợp."
Tần Tang có chút vò đầu, hắn không rõ ràng Lưu Ly muốn làm gì, nói không ra cái gì tốt đề nghị.
Bất quá, hắn nhìn ra được, Lưu Ly hẳn là đang tìm kiếm một loại nào đó băng hàn chi đạo bảo vật, đại khái khả năng là vì công pháp bí thuật chuẩn bị.
"Lấy ra, ta xem một chút."
Tần Tang đưa tay.
Lưu Ly không chần chờ, liền đem giọt kia 'Giọt nước' đưa cho Tần Tang.
Tần Tang phân tích đến phân tích đi, cũng không có đầu mối gì.
Hắn đối băng hàn chi đạo biết rất ít, nhưng cũng rõ ràng, dù cho tính chất tương cận linh vật, bản chất cũng là sai lệch quá nhiều, tại Nguyên anh phương diện yêu cầu càng thêm khắc nghiệt, không thể có bất kỳ sai lầm nào.
Thí dụ như hắn luyện chế Kim Trầm Kiếm, nếu như giống người khác như thế, yêu cầu cùng tự thân cực độ phù hợp, chỉ sợ hắn trên người ba loại linh vật, chỉ có Lạc Phượng ngọc miễn cưỡng phù hợp, Lam Điểm Kim cùng Thiên Miện Trọng Dịch đều không hợp dùng.
Lệch một ly, đi một nghìn dặm.
Đây cũng là pháp bảo cực phẩm khó luyện nguyên nhân.
Tần Tang đem 'Giọt nước' trả lại, hắn đối Lưu Ly trước đó lời đã tin tám chín phần.
Bởi vì Lưu Ly trước đó cũng không rõ ràng Tử Vi cung phi thăng, mục đích là nghĩ mời hắn cứu sư, tất không có khả năng đối với chuyện như thế này nói dối, cùng hắn trở mặt.
Suy nghĩ một chút, Tần Tang hỏi: "Liên quan tới Hoàng Long Sĩ hành cung lời đồn đại, có phải hay không Huyền Thiên cung liên thủ với Hỗn Ma lão nhân thả ra mê hoặc ánh mắt, âm thầm thôi động Vạn Ma Đại Hội trước giờ?"
Lưu Ly trước đó cũng không hiểu rõ tình hình.
Về sau, Sư Tuyết từ trưởng lão trong miệng biết được việc này, các nàng mới hiểu được. Việc đã đến nước này, chuyện này là thật hay giả đã râu ria, Lưu Ly gật đầu một cái, ngầm thừa nhận xuống tới.
"Quả nhiên!"
Tần Tang trong lòng nhiều hơn mấy phần nắm chắc, chắc chắn nói, "Bọn hắn trước đó nghĩ không ra thánh vật trong tay ta, mục đích thực sự là dẫn dụ phản đồ hiện thân."
Lưu Ly lại gật đầu, ánh mắt khẽ nhúc nhích, ẩn ẩn nắm được cái gì.
Tần Tang từ tốn nói.
"Tên kia lại không phải người ngu, biết rõ Huyền Thiên cung có thể cảm ứng được thánh vật, làm sao có thể giống ta như vậy ngây thơ vô tri, sáng loáng mang theo thánh vật tham dự.
"Huyền Thiên cung khẳng định có khác biện pháp tập trung hắn!
"Các ngươi không dám ở Hỗn Ma Đảo động thủ, nói rõ cùng Hỗn Ma lão nhân cấu kết cũng không sâu, Vạn Ma Đại Hội thế lực sau lưng càng không khả năng để các ngươi trắng trợn lùng bắt, phá hư quy củ.
"Kể từ đó, tốt nhất cách làm là để hắn tự hành bại lộ."
Tần Tang bất quá là căn cứ hiểu rõ đến từng đầu tin tức, suy bụng ta ra bụng người, làm ra hợp lý phỏng đoán.
Hắn trừng mắt lên con ngươi, "Các ngươi đại trưởng lão, xác nhận chuẩn bị cực kì trân quý bảo vật, để phản đồ không tiếc bốc lên bại lộ phong hiểm, cũng muốn đạt được cái chủng loại kia."
Lưu Ly không còn gật đầu, mà là nhìn về phía Tần Tang.
Loại bảo vật này, rất có thể chính là nàng cần.
Nhưng là, lấy nàng tại Huyền Thiên cung địa vị, không có khả năng đơn giản như vậy đổi lấy.
Trừ phi. . .
Tần Tang a cười một tiếng, "Nhìn thấy đại trưởng lão về sau, ta hội nói cho nàng, tiên tử không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, hiểu chi phía tình, động chi phía lý, van nài khuyên bảo, mới hóa giải cơn giận của ta cùng đề phòng, đáp ứng trả lại thánh vật. Thánh vật trả về, có tiên tử ba phần công
Cực khổ . Còn ngươi hướng đại trưởng lão nói thế nào, ta liền mặc kệ."
Lưu Ly bình tĩnh nhìn xem Tần Tang, nói: "Tạ ơn."
"Ngươi nói liên tục hai lần tạ ơn, không thể thay cái từ?"
Tần Tang không khỏi mở câu trò đùa, chợt nghiêm mặt nói, "Tiện tay mà thôi nhổ thôi! Không phải ngươi ra mặt hòa giải, ta cùng Huyền Thiên cung sẽ không như thế thuận lợi, còn sẽ có một phen giao phong, không duyên cớ tích lũy rất nhiều thù hận, nói không chừng ta sẽ còn bị đại trưởng lão dùng Linh Bảo ám toán, đây đúng là công lao của ngươi! Mà lại, chúng ta theo như nhu cầu, không cần để ở trong lòng."
Từ đầu đến cuối, hắn cùng Lưu Ly đều ăn ý không có nói ra thải bổ sự tình.
Lưu Ly không đề cập tới, hắn cũng không tiện nói cái gì.
Tần Tang vốn muốn hỏi nàng có hay không tu luyện « Thạch Kiều Thiền », nhưng nhìn nàng chững chạc đàng hoàng, không giống như là tham gia môn này lệch ra thiền dáng vẻ, không tiện hỏi lối ra.
Nhớ kỹ Đông Dương Bá lúc trước nói qua, « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tai hoạ về sau vô tận.
Chính hắn bởi vì ngọc Phật bảo hộ, may mắn tránh thoát này tai, dẫn đến tai hoạ ngầm đem ứng trên người Lưu Ly.
Từ nhìn thấy Lưu Ly bắt đầu, Tần Tang một mực tại yên lặng quan sát, cũng không cảm giác được đối phương cảm xúc bởi vì bản thân mà xuất hiện gợn sóng, để hắn không khỏi hoài nghi, năm đó Đông Dương Bá có thể là tại nói chuyện giật gân.
Lưu Ly im lặng thật lâu, cuối cùng vẫn là nói một tiếng, "Tạ ơn."
Tần Tang một mặt bất đắc dĩ.
Sắp chia tay thời khắc, Tần Tang giao cho Lưu Ly một viên Truyền Âm Phù, dặn dò: "Các ngươi đại trưởng lão nếu như đáp ứng, liền tại Minh Châu Đảo phụ cận bóp nát này phù, ta hội truyền âm cho nàng địa điểm, gặp mặt nói chuyện. Ân, nói cho đại trưởng lão, tốt nhất đừng mang quá nhiều cao thủ đến đây, ta lá gan rất nhỏ."
Lưu Ly ánh mắt nhanh chóng tại Tần Tang trên mặt đảo qua, tựa hồ muốn nói ngươi lá gan còn nhỏ?
Nàng không có nhiều lời, yên lặng sắp xếp gọn Truyền Âm Phù, ngự không mà đi.
Tần Tang đứng tại bên bờ đưa mắt nhìn.
Chờ Lưu Ly độn quang biến mất, trầm tư thật lâu, than nhẹ một tiếng, cũng vẫn quay lại.
Hắn trước thu hồi trận pháp, sau đó đi bái kiến Ngâm Tuyền chân nhân, thông qua hắn làm quen mấy vị đạo hữu, chờ đợi một ngày liền từ biệt người bên ngoài, cùng Ngâm Tuyền chân nhân một đạo trở về Minh Châu Đảo.
Tần Tang hiện tại xem như quý khách, hắn đưa ra thuê Đan Đỉnh Hội hỏa thất, kết quả chọc giận Ngâm Tuyền chân nhân, đành phải cố mà làm miễn phí chiếm dụng.
Trong lòng của hắn rõ ràng, đối phương coi trọng hắn như vậy, một bộ phận nguyên nhân là những cái kia phương thuốc xưa. Mặt khác, Đan Đỉnh Sơn khả năng đã đang hoài nghi lai lịch của hắn.
Lại không luận Tần Tang không biết thông hướng Bắc Thần cảnh con đường, dù cho biết, hắn cũng sẽ không tiết ra ngoài.
Thông qua trong khoảng thời gian này du lịch, Tần Tang khắc sâu nhận thức đến Bắc Hải Tu Tiên Giới thực lực mạnh, hơn xa Bắc Thần cảnh. Cũng may Bắc Hải hai tộc nhân yêu không hòa thuận, nhân tộc năm bè bảy mảng, kiềm chế lẫn nhau.
Bắc Thần cảnh đại loạn mới nghỉ, cường giả phi thăng, chính vào suy yếu lúc.
Lúc này khôi phục hai vực ở giữa liên hệ, đối Bắc Thần cảnh tông môn tệ nhiều lợi thiếu, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, tốt nhất chờ ra một vị đại tu sĩ lại nói.
Là phía, hắn một mực giả bộ hồ đồ, không lộ mảy may nói gió.
Cám ơn Ngâm Tuyền chân nhân, Tần Tang tiến vào hỏa thất, đem Kim Trầm Kiếm cùng Lạc Phượng ngọc chờ ba loại linh vật cùng nhau lấy ra, chuẩn bị tại hội kiến đại trưởng lão trước đó, đưa nó tăng lên tới pháp bảo cực phẩm cấp độ.
Phía hắn tu vi hiện tại, hoàn toàn có thể dùng tự thân Anh hỏa cùng Cửu U ma hỏa luyện khí.
Bất quá, làm như vậy tiêu hao quá lớn.
Luyện chế pháp bảo không cách nào một lần là xong, quá trình bên trong, đại bộ phận thời điểm không cần mạnh như vậy linh hỏa, lòng đất viêm mạch là đủ, bản thân còn có thể nhẹ nhõm, cớ sao mà không làm?
Hắn lại tại hỏa bên ngoài tăng thêm mấy tầng cấm chế.
Tiếp theo, một tay khẽ vồ, hút tới Lạc Phượng ngọc, lòng bàn tay Anh hỏa chập chờn.
Lạc Phượng ngọc ở lòng bàn tay xoay chầm chậm, cho đến xuất hiện dấu hiệu hòa tan, Tần Tang dừng lại động tác, bàn tay run nhẹ, đem nó đầu nhập hỏa lô, dùng địa hỏa nung khô.
Không biết đi tới bao lâu, Lạc Phượng ngọc hòa tan thành một đoàn linh dịch, tạp chất diệt hết.
Tần Tang đưa nó đặt ở trên lò lửa phương, bảo trì trạng thái này, sau đó liên tiếp hút tới hai loại khác linh vật, theo nếp hành động, toàn bộ luyện hóa.
Hắn không có nóng lòng trùng luyện linh kiếm, trước nắm lên linh kiếm, dùng thần thức thể ngộ linh tài cùng linh kiếm riêng phần mình đặc điểm, xác nhận vạn vô nhất thất, liền gọi ra Cửu U ma hỏa, đem Kim Trầm Kiếm đầu nhập đi vào.