Chương 171: Thiên Âm Thi Quyết

Ngô Nguyệt Thăng 'Thi thể' nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, vô thanh ngẩng đầu lên, trên mặt hắn còn có nhiễm vết máu, làn da bởi vì mất máu tỏ ra dị thường trắng xanh, lại không có quá hư nhược, có thể thấy được thương thế đồng thời không có nhìn nặng như vậy.
Nhìn thấy Tần Tang y nguyên ngồi tại trên mặt đất, không có chút nào phát giác bộ dáng, lập tức liền muốn chết dưới kiếm, Ngô Nguyệt Thăng lộ ra quét một cái tự đắc nụ cười.
Bất quá, khi hắn tầm mắt từ Tần Tang trên thân quét qua, rơi vào Thập Phương Diêm La Trận thời điểm, thần sắc vì đó ngưng tụ.
"Thật mạnh trận kỳ. . ."
Ngô Nguyệt Thăng lẩm bẩm nói, hai mắt nóng rực, vừa muốn đứng dậy, lại bị đột nhiên xuất hiện cự lực hung hăng xuyên tại trên mặt đất, phía sau lưng cùng lồng ngực nhất thời truyền đến tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức.
Mang theo nồng đậm kinh ngạc, Ngô Nguyệt Thăng khó khăn cúi đầu mắt nhìn, đã thấy một thanh xanh biếc linh kiếm từ trong suốt chuyển thành ngưng thực, xuyên qua trái tim của hắn, cắm ở trên mặt đất.
"Ha ha. . ."
Ngô Nguyệt Thăng đột nhiên rõ ràng cái gì, không cần nhìn cũng biết, chính mình một kiếm kia khẳng định thất thủ. Hắn tự giễu nở nụ cười, trong mắt thần thái cấp tốc hôi bại, sinh cơ đoạn tuyệt.
Xích Viêm Kiếm đâm vào không khí, bởi vì không người ngự sử màu tiếp tục không còn chút sức lực nào, ngã đánh vào trên tường, phát ra 'Leng keng' một tiếng vang giòn, thân kiếm bên trên ánh sáng màu đỏ chậm rãi dập tắt, hình như tại thương tiếc chính mình chủ nhân.
'Bạch!'
Ô Mộc Kiếm lại động, xuyên qua Ngô Nguyệt Thăng đầu lâu, Tần Tang thân ảnh mới tại Ngô Nguyệt Thăng bên cạnh chậm rãi hiển hiện, hắn khí tức có chút lộn xộn, hô hấp nặng nhọc.
Như thế thời gian ngắn, ứng phó hai cái rắp tâm hại người đồng bạn, liền một mạch thao túng vài kiện pháp khí, lại không thể lộ ra một chút kẽ hở, dù hắn thần thức không yếu, điều hành có thứ tự, cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.
Kỳ thực Tần Tang cũng không thể chắc chắn Ngô Nguyệt Thăng có không có chết, nhưng hắn thấy tận mắt Ngô Nguyệt Thăng che giấu khí tức năng lực, ngụy trang thành một cỗ thi thể không khó, hơn nữa trước đó Tần Tang lọt vào Ngô Nguyệt Thăng theo dõi sự tình, trong lòng tự nhiên đối với Ngô Nguyệt Thăng liền có cảnh giác, một chút nhỏ tín nhiệm cũng khiếm phụng, cho nên mới thêm phòng bị một tay, từ đầu đến cuối không có bại lộ Ô Mộc Kiếm tồn tại.
Hắn thậm chí hoài nghi Ngô Nguyệt Thăng thương thế trên người không nghiêm trọng lắm, thậm chí có thể là cố ý giả thành trúng kế, trước đó Ngô Nguyệt Thăng theo dõi hắn thời gian thận trọng cử động, hiện tại còn ký ức như mới.
Bất quá, Tần Tang đồng thời không có xuất thủ dò xét Ngô Nguyệt Thăng.
Nếu như Ngô Nguyệt Thăng là giả, tại Tần Tang phản sát Bạch Vân Sơn Nhân sau đó cũng bất tỉnh, khẳng định cũng là lòng mang ý đồ xấu, nếu như tùy tiện dò xét, thế tất yếu cùng Ngô Nguyệt Thăng chính diện đối đầu.
Tần Tang căn cơ bị hao tổn, tu vi không bằng Ngô Nguyệt Thăng, coi như có thể dựa vào mấy món pháp khí thủ thắng, loại này cường địch cũng không phải một lúc nhất thời có thể giải quyết, chậm trễ nữa một đoạn thời gian, hai người đều phải bị Địa Sát chi khí nuốt hết, trừ phi vận dụng Huyền Âm Lôi.
Phệ Nguyên Trùy dùng để tru sát Bạch Vân Sơn Nhân, Huyền Âm Lôi chính là Tần Tang duy nhất át chủ bài, bây giờ còn không có đến Thiên Thi Tông phân đàn vị trí trung tâm, liền có mạnh như vậy Sát Thi, rất khó nói phía sau gặp được cái gì, hắn nhất định phải suy xét đường lui.
Tần Tang dứt khoát lấy chính mình làm mồi nhử.
Hắn dùng Phệ Nguyên Trùy tru sát Bạch Vân Sơn Nhân, chỉ cầu tốc chiến tốc thắng, không cho Ngô Nguyệt Thăng làm ngư ông cơ hội, sau đó ra vẻ lo lắng, giả bộ toàn lực thúc sử Quý Thủy Âm Lôi Chú, đem không chút nào bố trí phòng vệ phía sau lưng bại lộ cho Ngô Nguyệt Thăng, quả là dẫn dụ hắn mắc câu.
Nhân Kiếm Hợp Nhất, Độn Ảnh Vô Hình, cái này môn thần thông đúng là đánh lén, ám sát lợi khí.
Tại Ngô Nguyệt Thăng bởi vì Tần Tang lộ ra sơ hở mà mừng thầm, hết sức chăm chú ẩn núp Xích Viêm Kiếm ba động, một lòng đánh lén Tần Tang thời điểm, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, một thanh vô hình linh kiếm đang lặng lẽ hướng hắn tới gần, như trong bóng tối rắn độc, cắn xuống trí mạng một miệng.
Xác định Ngô Nguyệt Thăng đã khí tuyệt bỏ mình, Tần Tang một mực căng cứng tâm lúc này mới đột nhiên buông lỏng mấy phần, chỉ cảm thấy không gì sánh được mỏi mệt, nhẹ nhàng than thở một tiếng.
Hướng trong miệng lấp một viên khôi phục linh lực đan dược, sau đó thôi động Ô Mộc Kiếm nghênh kích Sát Thi, mà Tần Tang là thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại đại điện cỗ kia bạch cốt bên cạnh.
Mấy kiện đồ vật đều bị Bạch Vân Sơn Nhân đảo loạn, Tần Tang kiểm tra xong bạch cốt, không có phát hiện có gì chỗ khác thường, sau đó đem ba món đồ đều nhặt lên.
Ra ngoài ý định là, vải đen túi áo cùng vết nứt cọc sắt đều là pháp khí, lại cũng không có cái gì chỗ kỳ lạ, nhất là vết nứt cọc sắt, những này vết nứt cũng không phải là pháp khí nguyên bản tồn tại, mà là bị hao tổn sau đó tạo thành.
Cọc sắt nhìn thật giống không đơn giản, bất quá vết nứt quá dày đặc, Tần Tang không dám dùng quá nhiều linh lực dò xét, sợ linh lực đụng một cái liền sẽ triệt để hủy đi.
Kể từ đó, chỉ còn cái kia ngân sắc lệnh bài.
Tần Tang cầm lệnh bài lật xem, dùng linh lực đụng vào, không có một chút phản ứng, không khỏi lông mày ngầm nhăn, đúng lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng dùng thần thức dò vào lệnh bài.
'Ầm!'
Một thiên văn tự tại Tần Tang trong đầu hiển hiện!
Quả nhiên là tương tự ngọc giản, chứa đựng tin tức đồ vật.
Tần Tang như có điều suy nghĩ xem Bạch Vân Sơn Nhân thi thể một cái, hắn bí quá hoá liều, chính là vì bản này văn tự sao? Nếu là phong tồn tại Thiên Thi Lệnh bên trong, chẳng lẽ là Thiên Thi Tông truyền thừa?
Sát Thi bị Ô Mộc Kiếm cùng Thập Phương Diêm La Trận liên hợp giảo sát, lật không nổi sóng lớn, tru sát nó chỉ là vấn đề thời gian.
Mà lại Tần Tang trực giác, Thiên Thi Lệnh bên trong đồ vật rất có thể cùng Luyện Thi có quan hệ, nói không chừng có tuỳ tiện phá giải Sát Thi biện pháp, liền cẩn thận xem xét lên.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang đem tâm thần từ Thiên Thi Lệnh rút ra, biểu lộ có chút cổ quái.
Lệnh bài bên trong không phải là công pháp, hẳn là Thiên Thi Tông truyền thừa Luyện Thi pháp môn, tên là « Thiên Âm Thi Quyết », trong đó bao quát hoàn chỉnh cương thi thi khôi cùng Sát Thi thi khôi phương pháp luyện chế.
Cương thi thi khôi cùng Tần Tang nghe nói qua cái khác Luyện Thi pháp môn khác biệt không lớn, đồng dạng là lấy Âm Sát chi khí làm chủ, nhưng Thiên Thi Tông Luyện Thi pháp môn có thể dẫn một luồng Địa Sát chi khí tôi Luyện Thi khôi nhục thân, cho nên luyện chế ra đến cương thi thi khôi, thực lực sẽ bị những cương thi khác cường hoành mấy phần.
Sát Thi thi khôi luyện chế pháp môn, lại cùng khác hoàn toàn khác biệt, hẳn là hoàn toàn dùng Địa Sát chi khí luyện chế, mà lại cần Trúc Cơ kỳ tu sĩ thi thể, trình tự cũng phi thường rườm rà.
Trừ cái đó ra, « Thiên Âm Thi Quyết » bên trong lại còn có một môn luyện chế Hoạt Thi thi khôi pháp môn!
Xem hết môn này luyện chế Hoạt Thi pháp môn, Tần Tang không khỏi biến sắc, chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng, hít vào một ngụm khí lạnh.
Hoạt Thi, hẳn là đem còn sống Trúc Cơ kỳ tu sĩ, dùng một loại tên là Thiên Thi Phù bí thuật, cưỡng ép luyện hóa hắn Nguyên Thần, đem nó luyện chế thành 'Còn sống' thi khôi.
Tu sĩ bị luyện thành Hoạt Thi thi khôi sau đó, linh tính vượt xa cái khác Sát Thi, không chỉ có phi thường ngoan ngoãn, thực lực cũng càng mạnh, cơ hồ không thể so với còn sống thời điểm yếu bao nhiêu, mà lại có thể sử dụng pháp chú, có thể nói là hoàn mỹ khôi lỗi.
Cái này Sát Thi liền là bị luyện thành Hoạt Thi sao?
Tần Tang ngẩng đầu lên, âm thầm quan sát Thập Phương Diêm La Trận bên trong Sát Thi, cảm thấy giật mình, khó trách nó linh tính mười phần, mà lại có thể sử dụng « Huyền Hoàng Giáp » cùng thần bí độn thuật.
Mà những này cũng không phải là « Thiên Âm Thi Quyết » toàn bộ nội dung.
Tại tổng cương miêu tả bên trong, phía sau còn có có thể luyện chế so Sát Thi càng mạnh thi khôi pháp môn, thậm chí còn có một môn bí thuật, có thể đề thăng Hoạt Thi, phát huy ra so sánh Phi Thiên Dạ Xoa thực lực.
Bất quá, viên này Thiên Thi Lệnh bên trong cũng không có ghi chép.