Chương 56: Thần Khí các

Chủ quán nghe được lời này lại là nhãn tình sáng lên, liên thanh tố khổ, "Tần huynh đệ, chỉ riêng phía trên những này ta tỉ mỉ chọn lựa pháp chú, mười lăm khối linh thạch tuyệt đối không đắt. . . Thôi! Tần huynh đệ nguyện ý ra bao nhiêu?"
Tần Tang cau mày, thoạt nhìn như là tại gian nan lựa chọn, cuối cùng cắn răng một cái, "Nhiều nhất ra bốn khối linh thạch!"
Chủ quán mặt một đổ, "Huynh đệ ngươi không bằng đi đoạt! Tuyệt đối không được!"
Xem ra thật cho thấp.
Tần Tang do dự, vừa đi vừa về đảo quyển sách kia một hồi lâu, lấy ra Ngưng Thủy Chướng Linh phù, nói: "Ngươi những này pháp chú, đều là lại phổ biến bất quá đồ vật, với ta mà nói, duy nhất có giá trị liền bộ công pháp kia, thế nhưng là. . . Như vậy đi, tờ linh phù này cũng có thể đáng mười khối linh thạch, ta cũng không để ngươi tìm, ngươi nguyện ý đổi liền đổi, không nguyện ý thì thôi."
"Còn tìm? Cái này Ngưng Thủy Chướng cũng liền giá trị sáu khối linh thạch. . ."
Chủ quán lật cái Bạch Nhãn, một mặt không tình nguyện lẩm bẩm, động tác lại nhanh, nắm lấy đi Ngưng Thủy Chướng Linh phù, đem « U Minh kinh » đập trên tay Tần Tang.
Rốt cục đắc thủ, Tần Tang hận không thể hiện tại tìm cái địa phương xem thật kỹ một chút, cuối cùng vẫn là chịu đựng vội vàng, lại tại trên quảng trường đi dạo hai vòng, tìm đúng cơ hội, thăm dò được một vài thứ.
Cái thứ nhất chính là linh căn.
Vô luận Tần Tang hỏi ai, tất cả mọi người luôn miệng một lời, chắc chắn không có linh căn tuyệt đối không cách nào tu luyện, ngay cả mấy cái hư hư thực thực Ma Môn tu tiên giả, cũng là nói như vậy.
Cái này khiến Tần Tang càng thêm nghi hoặc, mình vì sao như thế đặc thù.
Cái thứ hai thì là Âm Sát chi khí.
Nguyên lai, đối tu tiên giả đến nói, Âm Sát chi khí cũng là thường thức tính đồ vật, Tần Tang nghe ngóng cái này, hơi kém bị người chê cười.
Âm Sát chi khí chính là một loại thiên địa thai nghén sinh ra chí hàn sát khí, về phần đản sinh nguyên nhân, rất khó nói rõ, nhưng nghe nói tại Viễn Cổ Tiên Nhân đại chiến trong chiến trường Âm Sát chi khí nhiều nhất, nơi đó có rất nhiều thi đọng lại thành núi địa phương, bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó, sẽ dần dần thai nghén ra Âm Sát chi khí.
Nếu như không có phòng hộ thủ đoạn, thời gian dài ngốc trong Âm Sát chi khí, không chỉ có ảnh hưởng tu vi, coi như thân thể mạnh như tu tiên giả cũng khó thoát sát khí nhập thể mà chết vận rủi.
Trừ cực kì hiếm thấy bí pháp hoặc là pháp khí, có thể lợi dụng Âm Sát chi khí, phổ thông tu tiên giả gặp được Âm Sát chi khí, tốt nhất nên tránh ra thật xa.
Đương nhiên , bình thường tu tiên giả cũng không cần lo lắng những này, Âm Sát chi khí phi thường hiếm thấy, mà lại phần lớn đản sinh tại u ám chỗ bí mật, càng là khó mà gặp được.
Thăm dò được Âm Sát chi khí, Tần Tang không vui mà lo, một trái tim dần dần chìm đến đáy cốc.
Âm Sát chi khí vậy mà khó tìm như vậy, chẳng lẽ mình lại muốn lập lại chiêu cũ, tìm ngay tại đại chiến quốc gia, trốn vào thế tục, thu lấy hồn phách?
Biết U Sơn phường thị về sau, có tiếp xúc đến tu tiên giới con đường, trốn vào thế tục cũng không phải không được.
Nhưng vừa đến ở thế tục gút mắc muốn lãng phí thời gian, thứ hai theo Tần Tang cảnh giới càng ngày càng cao, đã rõ ràng cảm giác được, đơn thuần dùng phàm nhân hồn phách, tạo ra Hồn đan hiệu suất quá thấp, khó mà chống đỡ được hắn tu luyện sử dụng.
Trừ phi một lần diệt sát mấy trăm mấy ngàn người.
Không bằng lưu thêm tại U Sơn phường thị một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không dò thăm Âm Sát chi khí tồn tại chi địa, đoán chừng cũng không có người cùng mình đoạt loại vật này.
Đi dạo lâu như vậy, sắc trời đã dần dần tối mờ, trên quảng trường người cũng càng thêm ít, Tần Tang quyết định ngay tại phường thị tìm một cái khách sạn, lưu thêm một đoạn thời gian.
Bất quá, trước lúc này, Tần Tang tìm cái không ai địa phương, lặng lẽ lấy ra ngọc bàn.
Ngay cả Hàn họ thanh niên đều hiểu lầm ngọc bàn, tưởng rằng U Sơn phường thị tín vật.
Ngọc bàn bên trên mờ mịt chi quang thật lâu không tiêu tan, vẫn như cũ chỉ phía xa lấy đá xanh đường phố cù chỗ sâu, Tần Tang đi theo ngọc bàn chỉ dẫn, vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng dừng ở một tòa ba tầng lầu gỗ trước.
Lầu gỗ tấm biển trên viết: Thần Khí các.
Cả một con đường đều là đủ loại kiểu dáng cửa hàng, chỉ có cái này Thần Khí các cửa sổ đóng chặt, Tần Tang nhìn trong chốc lát, cũng không thấy một người khách nhân ra.
Khẩu khí lớn như vậy, chẳng lẽ đóng cửa rồi?
Tần Tang có chút ít ác ý nghĩ đến.
Cách đó không xa một cái cửa hàng chủ cửa hàng chú ý tới hắn, mở miệng hỏi: "Tiểu huynh đệ cũng là nghe nói Thần Khí các, đến mua pháp khí?"
Tần Tang trong lòng hơi động, đi ra phía trước, ánh mắt lướt qua, phát hiện vị điếm chủ này trong tiệm bày biện đều là da thú xương thú những vật này, bất quá tu tiên giả bán cũng không phải bình thường da thú xương thú, cũng đều là đến từ yêu thú.
"Tần Tang xin ra mắt tiền bối, " Tần Tang chắp tay, "Tần Tang đúng là mộ danh mà đến, lại không biết cái này Thần Khí các vì sao đại môn đóng chặt?"
Thấy Tần Tang cử chỉ cung kính, chủ cửa hàng nhìn thuận mắt, cũng vui vẻ được nhiều nói hai câu, "Tần tiểu huynh đệ có chỗ không biết, cái này Thần Khí các mỗi qua ba tháng, sẽ chỉ ở giữa tháng mở cửa một ngày, ngươi thế nhưng là đến sớm, còn được đợi thêm hai ngày."
Tần Tang kinh ngạc, "Chỉ ở giữa tháng mở cửa một ngày?"
Còn có làm như vậy sinh ý?
"Tần tiểu huynh đệ có chỗ không biết, " chủ cửa hàng trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ hâm mộ, "Cái này Thần Khí các Các chủ rất có thể là tới từ cái nào luyện khí đại tông, người ta mua bán pháp khí đều là tinh phẩm, thủ pháp luyện chế siêu phàm nhập hóa, căn bản không lo bán. Hiện tại trong phường thị nhiều người như vậy, đều là vì Thần Khí các đến. Mỗi lần Thần Khí các bày ra đến pháp khí, dùng không được một ngày liền sẽ bị cướp mua không còn, thậm chí còn có người vì tranh đoạt, lẫn nhau cố tình nâng giá. Phần này bản sự, là chúng ta những tán tu này ao ước không đến. Cửa hàng này một ít tiền thuê, còn chưa kịp một kiện pháp khí lợi nhuận, người ta đương nhiên không quan tâm."
Nguyên lai là có bản lĩnh.
Tần Tang hiểu rõ, xem ra tại tu tiên giới cũng là có thành thạo một nghề mới nổi tiếng, bất quá hắn hiện tại ngay cả tu luyện cũng thành vấn đề, không có tinh lực, cũng không có con đường đi học luyện khí luyện đan, liền đối với chủ cửa hàng chắp tay nói: "Xin hỏi tiền bối, đi vào mua đồ, có cần hay không tín vật loại hình?"
"Này cũng chưa nghe nói qua, " chủ cửa hàng chần chờ nói, "Lão phu thân gia ít ỏi, mà lại tu luyện chính là Hỏa hành công pháp, Thần Khí các bán pháp khí phần lớn mang theo một tia âm hàn chi ý, không thích hợp lão phu, cho nên lão phu chỉ đi qua lầu một. Nghe nói hai ba lâu có thượng phẩm thậm chí cực phẩm pháp khí bán ra, có thể sẽ có yêu cầu."
Cám ơn chủ quán, Tần Tang vừa nghĩ vừa hướng đá xanh đường phố bên ngoài đi đến, ám đạo cái này ngọc bàn đoán chừng là Thần Khí các tín vật.
Kiếp trước các cỡ trung tiểu đấu giá hội bên trong, loại sự tình này không hiếm thấy, làm một cái cùng loại hội viên mánh lới, tuyên bố nhất định phải có thân phận có địa vị mới có tư cách tham gia, bức cách lập tức tăng lên điên cuồng.
Điếm chủ kia cũng không dám đi lên, mình một quỷ nghèo, càng không dùng được.
Tìm khách sạn, trực tiếp bỏ ra nhiều tiền mướn một cái tiểu viện, Tần Tang dùng qua cơm đóng lại cửa sân, ngăn chặn nội tâm kích động, đem hai bản « U Minh kinh » lấy ra.
Phía trước sáu tầng từng cái so sánh, không có sai lầm, Tần Tang lúc này mới yên tâm, cầm hai bản « U Minh kinh », lâm vào trầm tư.
Hắn vốn cho là Diêm La phiên là « U Minh kinh » nguyên bộ pháp khí, cho nên một mực đem « U Minh kinh » coi như tà ác công pháp ma đạo.
Nguyên lai vô luận ma đạo vẫn là chính đạo, công pháp cơ bản đều là giống nhau, dẫn giữa thiên địa Ngũ Hành linh khí nhập thể, rèn luyện tự thân, không có chính tà phân chia, Tần Tang thế mới biết mình trước đó ý nghĩ có bao nhiêu buồn cười.
Nhưng công pháp không có chính tà phân chia, không có nghĩa là tu luyện người không có, hấp thu nhân loại hồn phách, tăng lên mình tu vi, theo Tần Tang, là chính cống ma đạo.