Chương 883: Âm Dương Bàn

Tu sĩ họ Trần cùng Phương Đình thân ảnh biến mất tại đại điện bên ngoài.
Người trong điện vẻ mặt khác nhau.
Thanh sam nam tử bọn bốn người ý nghĩ cũng cùng tu sĩ họ Trần một dạng, đối với Hoa Dương lão đạo bá đạo hành vi phi thường bất mãn, nhưng thấy các chủ thỏa hiệp, Trần sư thúc đều bởi vậy bị trách phạt, ai cũng không dám lại xen vào.
Đám đệ tử mới lại đối với Yên Miểu Các còn chưa có bao sâu dày cảm tình, nghe được Hoa Dương lão đạo thay Lan Đấu môn thu đồ đệ, không khỏi chờ mong vạn phần.
Người leo lên chỗ cao, nước chảy về chỗ thấp.
Tiền tài pháp thuật con người địa vật.
Những vật tu tiên tất cần này, vô luận bên nào, Lan Đấu môn cũng không phải Yên Miểu Các có thể so sánh đấy.
Hoa Dương lão đạo đưa mắt nhìn Phương Đình đi ra đại điện, lại quay đầu lại nhìn về phía mọi người, cũng có chút hứng thú mất hết.
Hắn lúc này đây mục đích, chủ yếu là chạy Phương Đình loại này đệ tử hạch tâm đến đấy.
Không thể đem Phương Đình cướp đến tay, những người khác có thể phù hợp yêu cầu khả năng cực kỳ bé nhỏ.
Lúc này, Tề các chủ âm thanh lại lần nữa truyền đến, "Hoa Dương đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, bắt đầu khảo thí a. Tề mỗ đã sớm nghĩ đến mở mang kiến thức, Âm Dương nhất mạch tiếng tăm lừng lẫy Âm Dương Bàn, uy năng mạnh bao nhiêu."
"Đi đem trận pháp phân bố tốt."
Hoa Dương lão đạo đối với đạo đồng phân phó một tiếng, tiếp theo từ giới tử đại lấy ra một cái chậu hình tròn.
Chậu so với trưởng thành bàn tay hơi lớn hơn một chút, cái bệ cùng biên giới tản ra màu đồng cổ sáng bóng, phía trên khắc hoạ lấy chi chít đặc biệt phù văn.
Mà tại chậu bên trong, lại là một cái hắc bạch đối lập nhau Âm Dương song ngư đồ án, đồ án tựa hồ cũng không phải là cố định, một mực tại chậm chạp xoay tròn lấy, làm người ta vừa nhìn liền sinh ra một hồi chóng mặt cảm giác, giống như hồn phách đều phải bị hút đi vào.
Hoa Dương lão đạo lấy ra Âm Dương Bàn, nghe được Tề các chủ ngữ điệu, cười hắc hắc nói: "Hổ thẹn! Âm Dương Bàn bất quá là kiện phụ trợ pháp bảo, hơn nữa còn là không trọn vẹn vật, bản thân uy năng cùng quý các bảo vật trấn phái Thủy Yên Bình so sánh với, liền xa xa không bằng."
"Hoa Dương đạo hữu hà tất khiêm tốn, chúng ta Thủy Yên Bình mặc dù không tệ, thì như thế nào có thể cùng Âm Dương nhất mạch kia vài cái Chí Bảo so sánh với? Mặc dù cái này Âm Dương Bàn, cũng tuyệt không phải đạo hữu nói đơn giản như vậy, những thứ này tân đệ tử tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ, để cho bọn họ tiến nhập Âm Dương Bàn, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?"
Tề các chủ âm thanh mang có mấy phần ngưng trọng.
"Đạo hữu yên tâm!"
Hoa Dương lão đạo đã tính trước, chỉ chỉ đang bận bịu đồng tử, "Ta chỉ biết mở ra rất nhỏ một phần uy năng, cũng mà còn có an thần chi trận bảo vệ, tuyệt không gây nên để cho bọn họ mất phương hướng tại Âm Dương Bàn bên trong. Không chỉ có sẽ không đối với bọn họ tạo thành tổn thương, nếu như ngộ tính không tệ, còn có thể mượn cái này tính tình tăng nhiều đấy."
Tề các chủ ha ha cười cười, "Kia Tề mỗ trước hết tạ ơn Hoa Dương đạo hữu."
Hai người nói chuyện với nhau thời điểm, đạo đồng một mực tại trong đại điện bận bịu.
Từng đạo lưu quang từ hắn lòng bàn tay bay ra, rơi xuống trên mặt đất.
Rất nhanh, một cái phức tạp dị thường Linh trận từ từ thành hình, có một loại màu ngà sữa nhàn nhạt vầng sáng theo Linh trận bên trong phát ra, hướng xung quanh tràn ngập.
Trong đại điện đột nhiên vang lên một hồi than thở thanh âm.
Bị vầng sáng bao phủ, đám đệ tử mới bất tri bất giác say mê ở giữa, trên mặt lộ ra phi thường buông lỏng biểu lộ, nội tâm chưa bao giờ có yên lặng.
"Đi!"
Hoa Dương lão đạo mỉm cười, đem Âm Dương Bàn bắn vào đại trận trên không, đối diện lấy trung tâm, tiếp đó khẽ quát một tiếng, thức giấc say mê người trong, "Đều đi linh trong trận tĩnh tọa. . ."
Mọi người phía sau tiếp trước tràn vào Linh trận.
Hóa thân ánh mắt chợt lóe tới, cũng lướt đến trận ở bên trong, tìm cái chỗ ngồi xuống.
"Trầm tâm nhập định, không thể sinh ra chút tạp niệm nào! Đợi lát nữa vô luận thấy cái gì, không cần sợ hãi, có An thần trận bảo vệ, sẽ không đối với các ngươi có nửa phần tổn hại. Nhớ được, các ngươi chỉ có một nén nhang thời gian, nhất định phải đem hết toàn lực, đem bọn ngươi thấy đồ vật bắt lấy. . ."
Hoa Dương lão đạo âm thanh truyền vào, cuối cùng kia đoạn lời nói nhưng lại làm kẻ khác sờ không được đầu óc.
Tiếp theo, Hoa Dương lão đạo sắc mặt trầm xuống, điểm chỉ hướng Âm Dương Bàn.
Kèm theo một tiếng vù vù, Âm Dương Bàn chính giữa Âm Dương đồ án rất nhanh xoay tròn, hai cỗ Âm Dương khí càng chuyển càng nhanh, cuối cùng hóa thành một đen một trắng hai đạo cột sáng, bỗng nhiên bắn vào trong đại trận, sắp đem tiếp xúc đến tân đệ tử thời điểm, lại lại trở nên bằng phẳng nhu hòa bắt đầu.
Sau một khắc, khí trắng đen hoà vào nhau, hóa thành một đoàn khí xám, đám đệ tử mới thân ảnh bị khí xám bao phủ, như ẩn như hiện.
Sau lần đó, đại điện lại lần nữa an tĩnh lại.
Hoa Dương lão đạo cùng lúc khống chế Linh trận cùng Âm Dương Bàn, quan sát tân đệ tử, chờ đợi kết quả.
Lúc này hóa thân, giống như rơi vào trong một mảng sương mù trắng xóa.
Tâm hắn lớn lên cảnh giác, lo lắng nhất là Thiên Mục điệp tình trạng, nó cũng bị Âm Dương Bàn lực lượng bao phủ, vạn nhất bị buộc hiện thân, vậy thì nguy hiểm.
"Hoàn hảo, Hoa Dương lão đạo lo lắng tổn thương những thứ này tân đệ tử, đầu thúc giục món pháp bảo này một phần nhỏ lực lượng, còn chưa đủ để dùng ảnh hưởng đến Thiên Mục điệp. . ."
Hóa thân cảm thấy dừng một chút, bắt đầu quan sát bốn phía đích thực cảnh sắc.
Hiện tại hắn tựa như một cái cô hồn dã quỷ, tại trong hư không phiêu đãng, phía dưới một mảnh trống rỗng, nhìn không thấy thực địa, bốn phương tám hướng đều bị nhàn nhạt khí trắng bao phủ.
"Bắt lại ngươi thấy đồ vật. . ."
Hóa thân hồi tưởng lại Hoa Dương lão đạo kia lời nói, trong lòng khẽ động, thò tay bắt lấy một đoàn khí trắng.
Chờ hắn mở ra tay, khí trắng lại tự dưng biến mất, như vậy thấy rõ, xung quanh cảnh tượng hẳn không phải là vật thật, đều là biến ảo mà thành.
Ánh mắt quét qua, tất cả đều là hư ảo.
Đây mới thực sự là lên trời xuống đất đều không có lối đi.
Hóa thân trên mặt lại không có chút nào nôn nóng vẻ, hắn chậm rãi chuyển động ánh mắt, đem xung quanh mọi thứ thu hết vào mắt, thời gian dần qua tựa hồ đã minh bạch gì đó.
Nếu là Luyện Khí kỳ tu sĩ, đối mặt loại tình huống này, tự nhiên là thúc thủ vô sách, chỉ có thể chờ Hoa Dương lão đạo đem Âm Dương Bàn thu lại.
Nhưng hóa thân mặc dù chỉ là Luyện Khí kỳ tầng thứ chín tu vi, nhưng lại có Kết Đan Kỳ tu sĩ nhãn giới.
Hoa Dương lão đạo tu vi, vẻn vẹn cùng bản thể tương tự mà thôi.
Đầu bị thúc giục hết sức một phần nhỏ pháp bảo lực lượng, lại là ảo cảnh, không có khả năng để hóa thân trầm luân.
"Đồ vật? Cái này duy nhất vật thật, chỉ có Âm Dương Bàn Âm Dương khí!"
Hóa thân đã minh bạch lần này khảo nghiệm bản chất, "Cấp thấp tu sĩ không có năng lực xem thấu hư ảo, tại lớn như thế không gian chẳng có mục đích tìm tòi lời nói, không có khả năng bắt lấy Âm Dương khí. Chỉ có trời sinh đối với Âm Dương khí nhạy cảm, tại ngũ giác bị che lấp về sau, nhờ vào không hiểu cảm ứng có thể tìm được Âm Dương khí chỗ. Âm Dương nhất mạch đối thiên phú yêu cầu quả nhiên hà khắc. . ."
Đoán ra nguyên do, hóa thân liền đã tính trước bắt đầu, hắn đứng tại trong hư không bất động, hai mắt hơi khép, kỹ càng cảm ứng khí trắng lưu động biến hóa.
Không bao lâu, hóa thân sắc mặt vui vẻ, đột nhiên mở hai mắt ra, tiếp đó nhận thức chuẩn cùng một cái phương hướng, kích động bắn đi.
Linh trận bên ngoài.
Trong đại điện lặng ngắt như tờ, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh một nén nhang thời gian đã qua hơn phân nửa.
Linh trận bên trong các đệ tử biểu lộ khác nhau, có lo lắng, có bất đắc dĩ, vẫn cứ không có người nào thức tỉnh.
Hoa Dương lão đạo nhìn chằm chằm vào tên kia tam linh căn thiếu niên, đối với hắn ký thác vài phần kỳ vọng, đã thấy hắn thất kinh bộ dáng, không khỏi lắc đầu, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ thất vọng.