Chương 608: Hủy nặc

Tần Tang xem không hiểu trên cửa cấm chế, nhưng thông qua thú hồn có thể mơ hồ cảm giác được bên trong đang phát sinh biến hóa.
Loại này thú hồn tựa hồ là đặc biệt vì phá giải Hắc Tháp trên cửa cấm chế mà luyện chế, đúng bệnh hốt thuốc, vừa không xuống mồ bức tường, liền gây nên kịch liệt ba động.
Thú hồn gầm thét, đảo loạn cấm chế.
Đột nhiên từ tường đất bên trong hiện ra vô số hắc khí, giống như là từng đầu xiềng xích, đủ kiểu quấn quanh.
Hắc khí hiện hình sau đó, Đông Dương Bá cùng Thần Yên xuất thủ, Kim Cương Trác cùng phượng hình bảo kiếm chặt đứt tầng tầng hắc khí xiềng xích, dần dần có thể nhìn đến hắc khí bao trùm tiếp theo cánh cửa.
Hai vị Nguyên Anh tề lực phá cấm, lại cũng tỏ ra phi thường cật lực.
Theo thú hồn tiếng hô càng ngày càng yếu ớt, mỗi chặt đứt một đạo hắc khí, đều phải hao phí cực lớn tinh lực.
Rốt cục, cuối cùng một đạo hắc khí vỡ vụn, cánh cửa kia hoàn toàn hiển lộ ở trước mặt mọi người.
Cửa sau cảnh tượng lại lần nữa khiến người ngoài ý.
Lại không phải là cùng phía dưới cái kia bảy tầng một dạng mênh mông địa vực.
Mặt đất phi thường bằng phẳng, phủ lên mà gạch, nơi này hình như tại mới thật sự là Hắc Tháp bên trong.
Chung quanh tràn ngập nhàn nhạt sương mù màu đen, cùng trên cửa xiềng xích rất tương tự, không chỉ có thể che đậy tầm mắt, liền thần thức cũng vô pháp lộ ra đi quá xa.
"Các ngươi tại chờ lấy."
Đông Dương Bá để lại một câu nói, liền cùng Thần Yên hướng hắc khí chỗ sâu đi đến.
Thu Mộ Bạch trạng thái phi thường kém, tiêu hao tiềm năng, khí tức yếu ớt, bị đỡ lấy ngồi tại trên mặt đất khôi phục. Tần Tang bọn họ phải tốt hơn nhiều, đem Thu Mộ Bạch bảo hộ tại ở giữa, cũng không dám đi loạn.
Hắc Tháp là hung địa, phía dưới bảy tầng phủ kín bạch cốt, ai biết tầng này có cái gì, bọn họ rất sợ có điềm xấu đồ vật.
Hai người đi vào hắc khí chỗ sâu,Đi ra một khoảng cách, một đạo đồng thiếc cửa ngăn tại bọn họ phía trước.
Thanh Đồng Cổ Môn đóng chặt, cổ điển đại khí.
Đông Dương Bá chờ mong nhìn xem Thần Yên, hỏi: "Thần Yên cô nương cảm ứng được cái gì sao?"
Thanh âm hắn rất nhỏ, sợ đánh gãy Thần Yên mạch suy nghĩ.
Thần Yên nhìn chăm chú Thanh Đồng Cổ Môn một thời gian dài,
Đột nhiên dùng phượng hình bảo kiếm vạch phá cổ tay, tinh huyết vẩy ra trên Thanh Đồng Cổ Môn.
Những huyết dịch này không có trượt xuống, mà là tại trên cửa nhúc nhích, tựa như sống lại, giống từng đầu huyết trùng.
Thần Yên vận khởi bí pháp, bức ra nhiều hơn tinh huyết, trên Thanh Đồng Cổ Môn hình thành một cái cực lớn huyết trận.
Huyết trận liền thành một khối, lóng lánh yêu dị huyết quang.
Ngay sau đó, lại từ cổ cửa chỗ sâu hiện ra huyết sắc vầng sáng, cùng huyết trận dung hợp.
Nhìn đến cảnh này, Thần Yên cùng Đông Dương Bá ánh mắt đều là sáng lên.
"Tôn sư thật sự là hảo thủ đoạn!"
Đông Dương Bá khen phục, "Không hổ xuất từ đỉnh tiêm thế lực đại tu sĩ, Tiểu Hàn Vực không người có thể mở ra Thanh Đồng Cổ Môn, lại bị hắn lấy lực lượng một người mở ra. Lưu lại hậu thủ, vượt qua hai trăm năm thời gian vẫn có hiệu quả! Lão phu nguyên bản còn nửa tin nửa ngờ. . ."
Huyết quang bộc phát sáng rực, đem chung quanh hắc khí đều nhuộm thành huyết hồng.
Khi nồng đậm tới cực điểm, Thanh Đồng Cổ Môn chấn động mạnh một cái, từ từ mở ra.
'Két. . .'
Cửa lớn ma sát mặt đất, phát ra khó nghe quái thanh.
Thanh âm tại cả cái không gian bên trong quanh quẩn, canh giữ ở cửa vào Tần Tang bọn họ nghe được phi thường rõ ràng.
Nghe được thanh âm này, Tần Tang trong lòng đột nhiên có chút không hiểu dị dạng cảm giác, lóe lên một cái rồi biến mất.
Đoán chừng là nơi đây quá quỷ dị, hết thảy không biết, khó mà an tâm.
Nhìn xem những người khác, cũng đều tinh thần không thuộc, hy vọng mau mau rời đi nơi này.
Thanh Đồng Cổ Môn phía trước, hai người quan sát chốc lát, gặp cửa sau không khác thường, liền không kịp chờ đợi đi vào.
Sau cửa đồng liền là một tòa đồng thiếc đại điện, liền thành một khối.
Điện thể bên trên đã che kín một tầng pha tạp rỉ xanh, tòa đại điện này trải qua tang thương, vẫn không địch lại năm tháng.
Đại điện trống trải, chính giữa có một tòa cao lớn tế đàn, trên tế đài có một cái quang tráo, đến nay còn tại sáng lên!
Kinh người là, đại điện bên trong dĩ nhiên là hiện đầy tơ máu, hình như có vô số huyết sắc mạng nhện, đem toàn bộ Thanh Đồng Điện bao trùm.
Liền liền ở giữa nhất cao lớn tế đàn cũng không ngoại lệ, quang tráo bên trên phủ đầy tơ máu.
Tiến vào đại điện sau đó, Thần Yên tầm mắt liền bị tế đàn cùng quang tráo hấp dẫn, không tự chủ được đến hướng tế đàn đi tới.
Chính giữa tế đàn có một cái bốc lên hắc khí động lớn, sâu không thấy đáy.
Hắc khí như ma khí, hình như có thể thôn phệ tâm thần người, đây là một cái ma động!
Quang tráo vừa vặn bao trùm tại động lớn bên trong, đem hắc khí một mực phong tỏa tại bên trong.
Thần Yên cúi đầu nhìn chăm chú ma động, ánh mắt phi thường phức tạp, kích động cùng lo lắng hỗn hợp.
Nàng nhẹ nhàng nâng lên tay phải, đồng thiếc đại điện tơ máu hình như nhận lấy một loại nào đó tác động, phân phân lui bước, đồng thời hướng Thần Yên lòng bàn tay hội tụ.
Tơ máu trên tay nàng hội tụ thành một giọt máu.
Tơ máu càng ngày càng nhiều, giọt máu này càng thêm óng ánh long lanh, trở thành một viên huyết sắc trân châu!
Rốt cục, toàn bộ tơ máu thối lui, dung hội tiến tơ máu bên trong.
Thần Yên tay cầm Huyết Châu, đang muốn đem đánh về phía quang tráo.
Không ngờ, một mực tại yên lặng đứng ngoài quan sát Đông Dương Bá, đột nhiên lách mình ngăn trở Thần Yên, tại Thần Yên phẫn nộ trong ánh mắt, chỉ Huyết Châu nói: "Thần Yên cô nương, tại cứu ngươi sư tôn trước đó, trước đem vật này ta mượn dùng một chút, lấy một kiện đồ vật thế nào?"
"Đông Dương Bá, ngươi muốn hủy nặc!"
Thần Yên giận dữ, Đông Dương Bá dĩ nhiên là ám hoài quỷ thai, ẩn nhẫn đến bây giờ, tại cái này thời điểm mấu chốt nhất làm loạn.
Đông Dương Bá lắc đầu, "Không phải là hủy nặc, chỉ là cải biến một cái quá trình, ngươi trước giúp ta đoạt bảo, lại cứu ngươi sư phụ. Mặc dù sẽ tiêu hao Huyết Châu một phần lực lượng, nhưng ta có thể bảo đảm, chỉ cần cầm tới món đồ kia, cứu ngươi sư phụ dễ như trở bàn tay!"
Nói xong, Đông Dương Bá thở dài, "Năm đó ngươi bị sư phụ ngươi kịp thời đưa ra ngoài, không nhìn thấy ma động chỗ kinh khủng, sư phụ ngươi cho dù còn sống, chỉ sợ cũng không tốt lắm. Mở ra quang tráo sau đó sẽ phát sinh cái gì, cũng không phải là chúng ta có thể khống chế. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, lão phu cũng không muốn bị ma động ép đi, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. . ."
"Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, cho là ta sẽ còn tin ngươi?"
Thần Yên lửa giận ngút trời, cắn nát răng ngà, kiếm chỉ Đông Dương Bá, "Muốn cướp Huyết Châu, trừ phi ngươi trước hết giết ta!"
Đông Dương Bá dường như bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta biết ngươi có sư phụ ngươi lưu lại phòng thân chi bảo, mặc dù vừa đột phá Nguyên Anh không lâu, thực lực không phải bình thường. Mà lại lão phu có sư phụ ngươi lưu lại huyết khế hạn chế, không thể gây tổn thương cho tính mệnh của ngươi. Bất quá. . ."
Đông Dương Bá ngữ khí có chút dừng lại, trên mặt một tia giễu cợt, đột nhiên lấy tay hướng Thanh Đồng Điện bên ngoài một trảo, Kim Cương Trác 'Sưu' mà một cái bay ra ngoài.
Nhìn đến Đông Dương Bá cái này chẳng biết tại sao cử động, Thần Yên nhưng trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.
Thanh Đồng Điện bên ngoài.
Tần Tang ngay tại tĩnh tọa, đột nhiên bị Kim Cương Trác bao lại, chỉ cảm thấy trên thân đột nhiên xiết chặt, sau một khắc liền bị cự lực phong tỏa toàn thân, không có chút nào giãy dụa chi lực, trực tiếp bị kéo tiến hắc ám.
"Xèo!"
Không có chút nào dấu hiệu.
Mục Nhất Phong bọn người mắt mở trừng trừng nhìn xem Tần Tang tiêu thất tại hắc khí chỗ sâu, quá sợ hãi.
Vừa đứng lên, lại nghe được Đông Dương Bá để bọn hắn thành thật ngây ngô truyền âm.
Bọn họ liếc nhau, từng cái kinh nghi bất định, không biết xảy ra chuyện gì.
Nhất mờ mịt cùng kinh hãi thuộc về Tần Tang.
Hắn đã nhận ra, khóa lại chính mình Đông Dương Bá là bản mệnh pháp bảo Kim Cương Trác.
Bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhà mình tổ sư vì cái gì ra tay với mình?