Chương 189: Luyện

Nhưng Tần Tang cũng rõ ràng, dạng này không khác mò kim đáy biển, có thể hay không tìm tới Thanh Trúc tiền bối đều xem vận khí, không thể hao phí quá nhiều tinh lực ở phía trên, hiện tại trọng yếu nhất là chân thật tu luyện.
Đè xuống miên man bất định tâm tư, Tần Tang đi tới bên bờ ao, gặp nước suối trong veo, hoa nở đang đẹp, hắn đem cái kia đoạn rễ cây lấy ra, đặt ở Tuyền Nhãn bên trên, để nó tiếp nhận Linh Tuyền cọ rửa, còn như có tác dụng hay không, trong lòng của hắn cũng không chắc, chỉ có thể lặng lẽ đợi kết quả.
Cho dù rễ cây có thể thúc Linh Tuyền, cũng không phải một ngày hai ngày có thể thấy hiệu quả, Tần Tang đem ao nước bên trên cấm chế một lần nữa phong bế, liền không lại quản nó.
Tại trên giường đá ngồi xếp bằng, Tần Tang lấy ra cái kia đoạn Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc.
Ô Mộc Kiếm dung luyện Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, chỉ ở thôn phệ linh mộc thời điểm cần Tần Tang trợ giúp, tiếp theo dung luyện quá trình, Ô Mộc Kiếm có thể mượn nhờ Nguyên Thần chi lực cùng sát lục chi ý tự chủ tế luyện, Tần Tang chỉ cần đem ký thác vào Nguyên Thần bên trong là đủ.
Cái này quá trình thời gian dài ngắn, cùng Tần Tang tu vi cùng với linh mộc chất liệu có quan hệ, theo Tần Tang tu vi đề cao, tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.
Càng cao phẩm chất linh mộc, thời gian liền sẽ càng dài dằng dặc.
Đương nhiên, linh kiếm thành hình sau đó uy lực cũng liền càng mạnh.
Bất quá, tại không thành hình trước đó, tốt nhất đừng tái sử dụng linh kiếm, không thành hình linh kiếm uy lực sẽ giảm bớt đi nhiều, mà lại một khi thụ trọng thương, rất dễ dàng bị hủy, đến lúc đó sở hữu tâm huyết nước chảy về biển đông, hối hận không kịp.
Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc tại trong Tu Tiên giới chỉ có thể coi là hạ đẳng phẩm chất linh mộc, không dùng đến một tháng liền có thể dung luyện hoàn thành, nếu như là trong truyền thuyết thập đại Thần Mộc, có thể mấy chục năm thời gian đều chưa hẳn đủ, mà lại quá trình sẽ càng rườm rà.
Bên ngoài việc vặt đều xử lý không sai biệt lắm, đoạn này thời gian Tần Tang cũng không chuẩn bị ra ngoài, trước hết đem Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc dung luyện lại nói.
Kiếm quang lóe lên.
Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm gọi ra, lơ lửng tại trước mặt, đồng thời giơ lên Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, cẩn thận xem xét khởi Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc mộc văn, đồng thời thần thức cũng đem cái này đoạn linh mộc triệt để bao vây lại, phân tích linh mộc bên trong Mộc nguyên chi lực phân bố.
Cái này quá trình phi thường rườm rà, nhất định phải tinh tế tỉ mỉ, không cho không may.
Làm loại này sự việc thuần thục nhất là luyện khí sư cùng luyện đan sư, Tần Tang từ Ngô chủ tiệm nơi đó mượn đọc luyện khí tâm đắc cũng có tương quan trình bày, vào tay cũng là không khó, rất nhanh liền thuần thục.
Một cái canh giờ sau đó, Tần Tang đối với Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc đã hoàn toàn hiểu rõ, theo hắn tâm thần một động, Ô Mộc Kiếm khẽ run, bay đến Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc phía trên, thân kiếm bên trên kiếm phù đột nhiên sáng lên, kiếm khí đại phóng, bao trùm Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc.
Tại Tần Tang thần thức khống chế phía dưới, những này kiếm khí hóa thành ngàn vạn tia, có tráng kiện có tinh tế, như mạng nhện một dạng phức tạp, sau đó tại Tần Tang dẫn đạo xuống tiến nhập linh mộc bên trong.
Kiếm khí càng ngày càng thịnh, tại cái này quá trình bên trong Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc lại bị kiếm khí trực tiếp cắt chém thành vô số mảnh vụn, mà mỗi một mảnh vụn bên trên Mộc nguyên chi lực y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, không gì sánh được tinh khiết.
Vô dụng mảnh gỗ vụn bị rèn luyện đi ra, nói liên miên vẩy xuống, không trung hiện ra từng cái điểm sáng màu xanh lục, giống như đom đóm.
Tần Tang âm thầm gật đầu, đưa tay hướng Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng điểm một cái.
'Bạch!'
Ô Mộc Kiếm lập tức hiện ra một cỗ tuyệt cường hấp lực, đem sở hữu điểm sáng màu xanh lục hút vào thân kiếm. Theo điểm sáng dung nhập, thon dài tinh tế Ô Mộc Kiếm khi thì bành trướng, khi thì thu nhỏ, hình dạng biến ảo chập chờn.
Tần Tang lập tức đem linh lực quán thâu vào thân kiếm, đồng thời kích hoạt kiếm phù, trợ giúp Ô Mộc Kiếm thu phục những cái kia Mộc nguyên chi lực.
Không bao lâu, Ô Mộc Kiếm dần dần ổn định lại, Tần Tang thần sắc vui mừng, đem thu hồi Nguyên Thần ôn dưỡng, chỉ cần đem Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc triệt để dung luyện liền có thể trở về hình dáng ban đầu.
Làm xong những này, Tần Tang tĩnh tu một hồi, khôi phục mới vừa tiêu hao thần thức cùng linh lực, sau đó đưa tay tại Túi Giới Tử bên trên nhẹ nhàng quét một cái, từng loại đồ vật Túi Giới Tử trước sau bay ra, sắp hàng chỉnh tề tại Tần Tang trước mặt.
Bạch Vân Sơn Nhân thi thể phong tồn tại trong quan tài băng, từng cái tóc bạc còn có một tia sáng, y nguyên giống vừa mới chết thời điểm dạng kia.
Trước ngực có Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm lưu lại vết thương, kinh khủng hơn là hắn màu da, trước khi chết bị độc châm đâm trúng, độc rắn nhập thể, toàn thân đều mang một loại quỷ dị màu xanh sẫm màu sắc.
Bất quá, chỉ cần đan điền bộ vị không có bị hao tổn, thi thể cả cái là hoàn hảo, liền không ảnh hưởng luyện chế Sát Thi.
Cổ nhỏ thon dài Thiếu Âm Từ Bình bên trong còn lại là Địa Sát chi khí, Tần Tang lần thứ nhất luyện chế Sát Thi, lấy hai bình dự bị.
Sau đó liền là Ngũ Hành âm vật.
Toàn thân là lỗ Cửu Khiếu Thạch.
Một khối nhỏ xanh biếc Lam Minh Kim.
Bình ngọc nở rộ Âm Linh Thủy.
Tinh khiết như trong sáng ánh trăng, có cánh tay dài một đoạn Nguyệt Hòe Mộc Tâm, có một loại làm cho người thần hồn bình an khí tức.
Người cuối cùng là Quỷ Điêu Linh, Linh Vũ ở giữa âm hỏa đang cháy hừng hực, tản ra âm hàn chi ý.
Sau đó Tần Tang lại từ Túi Thi Khôi lấy ra một đoàn màu xám trắng khí tức, những này là hắn sưu tập yêu thú hồn phách, tụ hợp thành một đoàn.
Luyện chế Sát Thi cần thiết đồ vật đều đã đầy đủ, Tần Tang không có nóng lòng động thủ, trầm tâm tĩnh khí, sau đó đem « Thiên Âm Thi Quyết » cẩn thận nhớ lại mấy lần, xác định bất kỳ cái gì chi tiết đều không có bỏ sót, đưa tay hướng quan tài băng một điểm.
'Ầm!'
Quan tài băng chia năm xẻ bảy, Bạch Vân Sơn Nhân thi thể tà phi đến Tần Tang trước mặt lập tốt.
Tần Tang sắc mặt hơi trầm xuống, thần thức mở ra, đem Bạch Vân Sơn Nhân thi thể bao trùm, một người một thi đối mặt với mặt, trong động phủ lọt vào quỷ dị tĩnh mịch.
Hồi lâu sau, Tần Tang đột nhiên nâng lên hai tay, thủ ấn biến hóa, thần thức câu liên linh lực, một đạo kỳ dị cấm chế cấp tốc tại trong tay hắn thành hình, sau đó đánh về phía Bạch Vân Sơn Nhân cánh tay trái.
Đạo này cấm chế chui vào thi thể, biến mất không thấy gì nữa, mà Bạch Vân Sơn Nhân hình như không có phát sinh chút nào biến hóa.
Một bên khác, Tần Tang động tác lại càng lúc càng nhanh, ngón tay phi tốc biến ảo, huyễn hóa ra đạo đạo huyễn ảnh, mắt thường khó phân biệt, từng cái cấm chế tại hắn trong tay cấp tốc thành hình, sau đó nhanh chóng đánh vào Bạch Vân Sơn Nhân các vị trí cơ thể.
Theo thời gian chuyển dời, cấm chế càng ngày càng nhiều, Bạch Vân Sơn Nhân thi thể rốt cục bắt đầu phát sinh biến hóa, trên người hắn khí huyết bị cấm chế cô đọng, biến thành âm độc thi khí, cả người tỏ ra gầy gò rất nhiều.
Ngay sau đó ngũ quan chậm rãi hãm sâu, bại lộ giường bên trong có hai cái răng nanh chậm rãi mọc ra, mười ngón móng tay cũng đang bay nhanh sinh trưởng, sắc bén như đao.
Tại cái này quá trình bên trong, Bạch Vân Sơn Nhân trên thân bắt đầu tản mát ra nồng đậm thi khí, răng nanh cùng móng tay chịu đến thi khí ảnh hưởng, hiện ra màu xanh sẫm thi độc chi khí.
Đồng thời, theo từng đạo cấm chế chui vào trong cơ thể, Bạch Vân Sơn Nhân khung xương, làn da cũng đang nhanh chóng biến hóa, giống như là được luyện chế thành pháp khí một dạng, bắt đầu trở thành cứng rắn lên.
Mặc dù còn có thể thấy rõ Bạch Vân Sơn Nhân tướng mạo, nhưng càng giống thây khô nhiều hơn giống người.
Lúc này Bạch Vân Sơn Nhân ngay tại chậm rãi biến hóa thành cương thi, nếu như bây giờ đem Bạch Vân Sơn Nhân đặt ở một chỗ âm khí nồng đậm chi địa, nó liền có thể tự hành hấp thu âm khí, quanh năm suốt tháng không người quấy rầy, cũng sẽ sinh ra linh tính, diễn hóa thành Sát Thi.
Trong ma môn có Luyện Thi pháp môn, có thể tăng tốc cái này quá trình.
Bất quá, dựa theo « Thiên Âm Thi Quyết » Luyện Thi trình tự, hiện tại chỉ là bắt đầu.