Chương 379: Ngoài ý muốn

Lúc này quay đầu lại xem, huyết vũ dĩ nhiên là hoàn toàn không tồn tại, trước đó trải qua dường như đều là mộng cảnh, thay vào đó là vô số huyền ảo không gì sánh được phù văn, phiêu phù ở giữa không trung.
Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xoay người, nhìn xem tĩnh mịch sơn động.
Sơn động yên tĩnh vô thanh, cửa vào chỉ có thể dung nạp một người tạt qua, bên trong hình như càng thêm mở rộng, không có xông trời yêu khí, cũng không có Quỷ Ảnh tầng tầng, nhìn hết thảy đều rất bình thường.
Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, nhìn đến vách núi, bóng loáng trên vách đá, có một tầng quang trạch lưu chuyển, tinh mịn tính chất có thể so với kim thiết, cứng rắn dị thường.
. Cả tòa núi đều bị cấm chế bao trùm, không chỉ có thổ độn loại hình pháp chú không thể sử dụng, cũng không có khả năng dùng man lực phá hoại, muốn xuyên qua ngọn núi này, chỉ có thể thành thành thật thật từ sơn động đi vào.
Bất quá, hang núi này cho Tần Tang cảm giác phi thường cổ quái, không giống như là tự nhiên hình thành, chẳng lẽ là bị đại năng dùng đại pháp lực phá vỡ hay sao?
Tần Tang cảm thấy một trận ngạc nhiên.
"Tiền bối, xuyên qua cái sơn động này, liền có thể tiến nhập bên trong cốc?"
Vân Du Tử gật gật đầu, nhìn chằm chằm sơn động chỗ sâu, dường như tại tìm kiếm cái gì, tiếp lấy vẫy tay, một đạo bạch quang từ sơn động bên trong bay ra, rơi vào hắn lòng bàn tay.
"Không có những người khác tới qua!"
Vân Du Tử gật gật đầu, đang muốn đi vào sơn động, đột nhiên nhớ tới cái gì, lấy ra một cái bình ngọc, vứt cho Tần Tang, "Tần lão đệ cầm cái này."
Tần Tang tiếp nhận bình ngọc xem xét, bên trong chứa hai viên màu xanh sẫm đan dược.
Khứ 厽 khứ 厽. Hai viên đan dược đều như thế, có to bằng long nhãn, bề ngoài gập ghềnh, giống như là nhiễm một tầng bùn nhão, hình thù cổ quái, càng là có một cỗ màu xanh sẫm khí tức từ đan dược bên trên tán phát đi ra, tràn ngập bình ngọc.
Trước kia gặp qua chữa thương chữa bệnh linh đan, mặc dù màu sắc khác nhau, phần lớn óng ánh long lanh, bề ngoài bất phàm, xem xét liền là trân quý đan dược, chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy đan dược?
Không phải là độc dược sao?
Tần Tang âm thầm lẩm bẩm.
Mở ra bình ngọc, đột nhiên một cỗ hôi thối tới cực điểm khí tức đập vào mặt, làm cho người buồn nôn, Tần Tang hơi biến sắc mặt, vội vàng đem bình ngọc khép lại.
Vân Du Tử cười ha ha, "Tần lão đệ đừng nhìn đan dược này cổ quái, một hồi chúng ta còn phải dựa vào nó bảo mệnh, ngươi trước tiên đem đan dược cầm, nhìn ta chỉ thị liền nuốt vào."
Gặp Vân Du Tử bán cái gút, Tần Tang cũng liền không có hỏi nhiều nữa, vừa rồi ngửi được đan dược phát ra khí tức, Tần Tang cũng có thể phân biệt ra được cũng không có độc tố.
Viên này xanh biếc đan không phải là Độc đan, khả năng có tác dụng khác.
Tần Tang đè xuống lòng hiếu kỳ, tay nắm lấy bình ngọc, đi theo Vân Du Tử phía sau đi vào.
Trong thông đạo bóng tối không ánh sáng, linh lực rót vào hai mắt, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn đến chỗ gần hoàn cảnh, Vân Du Tử không có lấy lửa chiếu sáng ý tứ, yên lặng ở trong đường hầm tiến lên.
Rõ ràng có thể cảm giác được, thông đạo một mực chém xéo hướng phía dưới, mà lại càng thêm dốc đứng, không có Vân Du Tử mệnh lệnh, Tần Tang cũng không dám vọng động linh lực, chỉ có thể bộ hành.
Không biết đi được bao lâu, phía trước Vân Du Tử đột nhiên dừng bước.
Tiếp theo, Tần Tang nghe được Vân Du Tử truyền âm, "Tần lão đệ, mặt sau đường không dễ đi, không thể vận dụng linh lực, cẩn thận một chút nhỏ, tuyệt đối không nên tuột xuống. Còn có, nhìn đến ta thủ thế, lập tức ăn vào viên đan dược kia."
Tần Tang nghe vậy đi lên trước, giương mắt xem xét, phát hiện phía trước bên phải vách núi còn tại, bên trái lại trở thành phi thường rộng lớn, không nhìn thấy một bên khác có bao xa.
Đường ngược lại là không đứt, nhưng trở thành phi thường chật hẹp, chỉ có thể cho phép một chân độ rộng.
Phía trước không khí phi thường ẩm ướt, phía dưới tựa hồ là đầm nước.
Cùng lúc đó, Tần Tang phát hiện phía trước có một loại lục sắc khí tức nổi lơ lửng, chóp mũi ngửi được nhàn nhạt tanh hôi, cùng viên đan dược kia phát ra mùi vị giống nhau như đúc.
Nhìn đến những này, Tần Tang trong lòng đại khái có suy đoán.
Hai người phía sau lưng dán chặt lấy vách đá, thong thả hướng về phía trước xê dịch, con đường bằng đá vẫn chém xéo hướng phía dưới, đi ra rất dài một đoạn khoảng cách, Tần Tang đồng thời không có nghe được tiếng nước chảy, bất quá có thể rõ ràng cảm giác được không khí càng thêm ẩm ướt.
Mà lại, loại kia lục sắc khí tức càng ngày càng đậm, hôi thối xông vào mũi.
Đúng lúc này, Vân Du Tử đột nhiên ngừng lại, thật lâu không nhúc nhích.
Tần Tang cảm thấy kỳ quái, nghiêng người xem xét, phát hiện Vân Du Tử ghé mắt nhìn chằm chằm phía trước, thần sắc kinh nghi bất định.
"Tiền bối, không đúng chỗ nào sao?"
Tần Tang cảm thấy trầm xuống, tùy thời chuẩn bị kỹ càng pháp khí ứng đối, truyền âm qua hỏi dò.
Vân Du Tử chần chờ chốc lát, trả lời: "Không có âm thanh."
Không có âm thanh?
Tần Tang đường hầm cái này chẳng lẽ không phải là chuyện tốt?
Vân Du Tử lúc này mới cùng Tần Tang giải thích.
"Nơi này vốn là một đám Tinh Độc Oa hang ổ, những này sương mù màu lục liền là Tinh Độc Oa phun ra nuốt vào khí tức mà hình thành.
"Loại này Độc Oa độc tính vô cùng mạnh, đối mặt trưởng thành Tinh Độc Oa, cho dù Kết Đan kỳ tu tiên giả cũng phải nhượng bộ lui binh, không dám bị độc tố đụng phải.
"Bất quá, phi thường kỳ lạ là, có một loại thế gian Độc Oa khí tức cùng Tinh Độc Oa cực kỳ giống nhau.
"Ta liền lấy một ít thế gian Độc Oa độc tố, tăng thêm mấy loại mang theo mùi vị khác thường thảo dược điều phối, luyện chế thành đan, có thể để người dùng cũng mang theo loại mùi này, dược hiệu có thể tiếp tục nửa cái canh giờ, cơ hồ có thể đạt đến lấy giả loạn thật mức độ.
"Như vậy liền có thể lừa gạt Tinh Độc Oa linh giác, nhẹ nhõm xuyên qua Độc Oa hang ổ.
"Chẳng biết tại sao, chúng ta chạy tới nơi này, nhưng vẫn không nghe được Tinh Độc Oa tiếng kêu, chẳng lẽ lại bọn này Độc Oa xảy ra biến cố gì?"
Tần Tang nghe vậy hướng về phía trước nhìn ra xa, đáng tiếc sương mù màu lục quá nồng, cái gì cũng không nhìn thấy, "Tiền bối lần trước lúc tới, Tinh Độc Oa một mực tại gọi?"
"Không sai!"
Vân Du Tử gật gật đầu, "Tinh Độc Oa tiếng kêu cùng thế gian ếch loại không có khác biệt lớn, xa xa liền có thể nghe được."
"Tinh Độc Oa sẽ có hay không có hôn mê thời kỳ?"
Tần Tang vắt hết óc suy đoán, "Trừ cái đó ra đâu, còn có cái gì biến hóa? Ví như sương mù, mùi vị loại hình?"
"Không có, cho nên ta mới phát giác được kỳ quái. . . Mặc kệ! Tần lão đệ, trước tiên đem viên đan dược kia nuốt vào, đi xuống xem một chút liền biết. . ."
Vân Du Tử quyết định, ăn vào đan dược, tiếp tục tiến lên.
Không bao lâu, Tần Tang phát hiện dưới chân sương mù màu lục không còn, nguyên lai phía dưới không phải là đầm nước, mà là một mảnh vũng bùn chi địa.
Đến nơi này, con đường bằng đá không còn tiếp tục hướng xuống, mà là thẳng tắp hướng về phía trước.
Sát vũng bùn tiến lên, Vân Du Tử cùng Tần Tang âm thầm đề phòng.
Đi ra chưa được hai bước, Tần Tang đột nhiên phát hiện sương mù màu lục chỗ sâu hơi khác thường, vội vàng gọi lại Vân Du Tử, "Tiền bối, ngươi nhìn nơi đó là cái gì?"
Vân Du Tử khẽ giật mình, nghiêng người tới, theo Tần Tang nơi chỉ ngưng mắt nhìn kỹ, đột nhiên hơi biến sắc mặt, từ túi Giới Tử lấy ra một cái trong suốt tơ mỏng, cong ngón búng ra.
Tơ mỏng vô thanh vô tức bắn vào sương mù màu lục chỗ sâu, vòng quanh một cái màu trắng đồ vật trở về.
Hẳn là một con Độc Oa thi thể!
Thi thể có lớn chừng bàn tay.
Phí công là Độc Oa phần bụng, trên lưng nó là màu xanh sẫm, cùng sương mù màu sắc nhất trí, phía trên lồi lõm, tất cả đều là mụn, nhiễm lên vũng bùn, càng lộ vẻ buồn nôn.
"Chết!"
Tần Tang chỉ Độc Oa đỉnh đầu, phía trên có một cái lỗ máu, xuyên thấu xương sọ, một kích mất mạng.
"Đây là còn nhỏ Tinh Độc Oa!"
Vân Du Tử sắc mặt rất khó coi, "Bị người tuỳ tiện giết chết, mà lại đem trân quý nhất túi độc cho lấy đi."