Chương 840: Yêu khí

Không hổ là đại yêu, nhục thân cường đại, đặc biệt là nó trên thân cổ quái lân phiến, phía trên quang trạch mang theo kỳ dị lực lượng, Tinh Loa vậy mà không có đưa nó giết chết.
Tần Tang đương nhiên sẽ không cứ như vậy dừng tay, hắn được thế không tha người, thu hồi Tinh Loa, thân ảnh chớp liên tục, lấn đến gần Ngư Yêu thân thể tàn phế.
Song Đầu Hống là gãy mất Ngư Yêu đường lui, thời khắc sống còn, Ngư Yêu hai mắt xích hồng, lưu lại hai đạo ghét hận ánh mắt, tiếp đó không biết dùng bí pháp gì, tự bạo yêu thân!
Nhục thân tự bạo, huyết nhục nổ tung thành huyết vụ, huyết sắc ba động quét ngang mà ra.
Ba động bên trong không chỉ chất chứa lực lượng cường đại, hình như còn có một loại nào đó ăn mòn lực lượng.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, thân ảnh dừng, vội vàng thôi động Ô Mộc Kiếm chém ra một đạo màn kiếm, ngăn cản ba động xung kích.
Tiếp lấy chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đụng vào, màn kiếm bị ba động xé nát, Tần Tang thừa cơ chân sau, bị ép tránh né.
Song Đầu Hống khoảng cách Ngư Yêu quá gần, không thể tới thời gian né tránh, đành phải nổi giận gầm lên một tiếng, vừa lùi một bên thi triển thần thông, trên thân ngập tràn khói xanh, ngăn cản huyết vụ.
May mắn Ngư Yêu vốn là thân thể bị trọng thương, tự bạo uy lực giảm nhiều, Song Đầu Hống phản ứng rất nhanh, huyết vụ vừa xông lại, liền bị thanh khí ngăn trở.
Trên người nó lông tóc pha tạp, bị huyết vụ ăn mòn, nhìn như chật vật, tốt tại chính mình không có thụ thương.
Nhưng huyết vụ phi thường quỷ dị, lại có một bộ phận xâm nhập thanh khí bên trong, dẫn đến thanh khí biến thành xanh đỏ hai màu, đồng thời còn đang ý đồ hướng thân thể nó bên trong chui vào.
Song Đầu Hống toàn lực thanh lý huyết vụ, mặc dù ngăn trở huyết vụ tiếp tục gặm nhấm, nhưng rất khó đem bọn chúng triệt để thanh trừ hết.
Ngay tại Tần Tang Song Đầu Hống trốn tránh thời điểm, đột nhiên một đạo máu cầu vồng từ trong huyết vụ bắn ra mà ra, lấy tốc độ kinh người xông vào đàn thú, phi tốc chạy trốn.
"Yêu Đan?"
Tần Tang hơi biến sắc mặt, Ngư Yêu không có chết, chỉ là tự bạo nhục thân, còn lại Yêu Đan trốn thoát.
Lúc này lại muốn ngăn cản Ngư Yêu chạy trốn đã tới đã không kịp.
Tần Tang cũng không có đi đuổi, hiện tại trọng yếu nhất là nhanh thoát thân, cái kia mấy đạo cường đại khí tức rất gần.
Mất đi nhục thân Ngư Yêu không đáng để lo, Tần Tang chỉ là liếc mắt máu cầu vồng, không rảnh để ý, lách mình đi tới Song Đầu Hống bên cạnh, kiểm tra nó tình huống.
Huyết vụ không đáng để lo, nhưng như là giòi trong xương, một thời gian khó mà thanh trừ sạch gọn.
Tần Tang lo lắng trong huyết vụ kèm theo lấy Ngư Yêu lực lượng, có thể thông qua huyết vụ truy tung bọn họ.
Đến lúc đó bị Ngư Yêu mang theo một đám yêu thú truy sát, cũng là đại phiền toái.
Nghĩ đến đây, Tần Tang trong lòng hơi động, gọi ra Cửu U Ma Hỏa.
Những cái kia huyết vụ gặp phải ma hỏa, quả nhiên không cách nào chống cự, bị ma hỏa đốt cháy, một cỗ hôi thối mùi vị phát ra.
"Giết! Giết bọn hắn! Bản vương muốn ăn bọn họ thịt, uống bọn họ máu!"
Trở về từ cõi chết Ngư Yêu, tại trong bầy thú điên cuồng kêu to, đối dẫn đến nó mất đi nhục thân kẻ cầm đầu hận thấu xương.
Tại Ngư Yêu tiếng thét chói tai bên trong, cái khác yêu thú nơi này đều gần như điên cuồng, hướng Tần Tang đánh tới.
Huyết vụ cuối cùng cũng bị thanh trừ, Tần Tang cùng Song Đầu Hống sóng vai mà đi, lấy Ô Mộc Kiếm mở đường, tại trong bầy thú giết ra một đường máu!
Đại yêu chưa tới, những cái kia tiểu yêu căn bản ngăn không được Tần Tang cùng Song Đầu Hống.
Cái kia mấy đạo cường đại khí tức, tại phát hiện Ngư Yêu suýt nữa bị chém giết sau này, rõ ràng cũng bị hù dọa, có chút chần chờ, dẫn đến bỏ lỡ tốt nhất thời cơ.
Ngư Yêu mất đi nhục thân, tự thân khó đảm bảo, chính mình căn bản không dám đuổi, mắt mở trừng trừng nhìn xem Tần Tang thế như chẻ tre, càng ngày càng xa, tiếng kêu càng thêm phẫn nộ cùng thê lương.
Tần Tang hướng ra phía ngoài vội xông, chạy ra một khoảng cách sau đó thủ chưởng hướng lên trên ném đi, ném ra đồ quyển.
Phi Hoa hình thành huyễn cảnh, chung quanh tiểu yêu bị mê hoặc, đã mất đi mục tiêu.
Tại thú triều bên trong, loại này huyễn tượng tác dụng không lớn, tuỳ tiện liền sẽ bị phá.
Bất quá, đối Tần Tang tới nói, đầy đủ xem như yểm hộ.
Hắn gọi về Song Đầu Hống, đồng thời mở ra Thiên Yêu Biến!
"Xoạt!"
Một đôi cánh phượng ở sau lưng mở ra, mà Tần Tang khí tức biến đổi, trên thân yêu khí đột nhiên trở nên nồng nặc lên.
Đây là Tần Tang tại tu luyện môn công pháp này sau đó phát hiện kỳ lạ biến hóa.
Từ tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình » bắt đầu, còn sẽ không Thiên Yêu Biến trước đó, biến hóa đang vô hình phát sinh.
Hắn trước đó vì ngụy trang, giả dạng yếu nhược, đã từng chủ động dùng qua Sát Yêu Đan, trên thân vốn là có nhàn nhạt yêu khí.
Cho nên, lúc đầu hắn đồng thời không có chú ý tới tự thân biến hóa.
Thẳng đến đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ hai, mới phát giác tự thân yêu khí hình như so trước đó nồng hậu dày đặc mấy phần.
Mà khi hắn học được Thiên Yêu Biến, tại thi triển nơi này môn thần thông lúc, kinh ngạc phát hiện, hắn một thân yêu khí nhanh so ra mà vượt Yêu Linh kỳ yêu thú.
Loại này quỷ dị biến hóa để cho Tần Tang quả thực khẩn trương một trận, lo lắng tu luyện môn công pháp này, sẽ đem mình luyện thành một đầu yêu thú.
Về sau đã qua rất dài một đoạn thời gian, Tần Tang xác định ngoại trừ yêu khí bên ngoài, thân thể không có khác biến hóa, mới yên lòng, hoài nghi có thể là sau lưng cánh phượng tạo thành.
Một thân yêu khí, tăng thêm sau lưng cực giống Thanh Loan hoa mỹ cánh phượng, Tần Tang cảm thấy mình đều có thể ngụy trang thành hóa hình đại yêu.
Lâm vào thú triều sau đó, Tần Tang liền sinh ra ý nghĩ này, có thể mở ra hay không Thiên Yêu Biến, mê hoặc chúng yêu, từ đó chạy trốn.
Hắn chỉ tu luyện đến « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ hai, Thiên Yêu Biến vẫn là có rất nhiều kẽ hở, tự nhiên không có khả năng che giấu đại yêu con mắt.
Nhưng dùng để mê hoặc những cái kia linh trí không cao tiểu yêu, hẳn là có thể có nhất định hiệu quả.
Bị Ngư Yêu quấn lấy lâu như vậy, kim quang mở ra con đường đã khép lại, Tần Tang chỉ có thể tự nghĩ biện pháp phá vây.
Quả nhiên, huyễn tượng mới xuất hiện, liền bị thú triều tách ra.
Sau một khắc, Tần Tang cùng Song Đầu Hống thân ảnh hư không tiêu thất.
Hắn lấy cánh phượng khỏa thân, dung nhập thú triều, lặng yên hiện thân sau đó, ngạc nhiên nhìn đến chung quanh yêu thú đối với hắn địch ý nhỏ rất nhiều.
Thiên Yêu Biến sinh ra yêu khí, vậy mà thật có thể giấu diếm được yêu thú cảm giác!
Yêu thú xem hắn là đồng loại, lực cản thu nhỏ, Tần Tang phá vây thời gian động tĩnh tự nhiên cũng liền nhỏ rất nhiều, so với hỗn loạn thú triều, tuyệt không dễ thấy.
Chờ Ngư Yêu suất lĩnh bộ hạ đuổi theo, kinh sợ phát hiện, bọn họ đã đã mất đi Tần Tang tung tích.
Cho dù là mũi linh nhất đại yêu, khắp nơi tìm tòi, cũng tìm không thấy người này, thật giống hư không tiêu thất một dạng.
Ngư Yêu cuồng nộ, một thời gian lại nghĩ không ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể từ bỏ độc chiếm bảo vật ý tưởng, khẩn cấp liên lạc Báo Yêu.
Thoát khỏi truy sát sau đó, Tần Tang tâm trạng buông lỏng, linh hoạt tại đàn thú ở giữa xuyên thẳng, rốt cục vọt tới thú triều ngoại vi, thấy đến nơi xa bầu trời đêm cùng quần tinh.
Hắn không biết, bởi vì Thiên Yêu Biến duyên cớ, dẫn đến hắn khí tức cải biến, trời xui đất khiến phía dưới, tránh thoát một trận đại kiếp....
Tại Tần Tang thoát thân thời điểm, Thương Minh người lại lâm vào khổ chiến.
Bọn họ bị một đoàn đại yêu vây công, trong đó không thiếu tương tự Hạc Yêu dạng này mở ra thần trí, thực lực đáng sợ đại yêu.
Những này đại yêu không chỉ thực lực mạnh, mà lại tiến lùi có thứ tự, rất khó đối phó. Lại thêm cao thủ cũng ngăn cản không nổi hung mãnh như vậy công kích, rất nhanh liền lâm vào khổ chiến.
Liễu phu nhân cùng Kim Oánh không gì sánh được hối hận, không có lựa chọn cùng Tần Tang cùng đi.
Các nàng còn không biết là bị Tần Tang liên lụy.