Chương 770: Quỷ địa

Kích thích sau đó, Tần Tang tỉnh táo lại, lâm vào trầm tư.
Thập Phương Diêm La Phiên không phải nói luyện liền có thể luyện, ít nhất không phải là bây giờ có thể luyện.
Luyện chế bảo vật này cần phân ba bước.
Đầu tiên đem Huyền Thiết Trụ dung luyện thành cán cờ.
Cái này quá trình, cần phải mượn một loại cực kỳ phức tạp linh trận.
Tần Tang theo Dịch Thiên Niết nơi kia biết được thế nào bố trí linh trận, ngoại trừ đủ loại linh tài bên ngoài, còn có hạng nhất cực kỳ điều kiện hà khắc, nhất định phải mượn nhờ thượng phẩm linh thạch hoặc là cực phẩm linh thạch, mới có thể thôi động linh trận.
Hắn không dám vọng tưởng cực phẩm linh thạch, nhưng thượng phẩm linh thạch cũng là cực kỳ trân quý đồ vật, trong tay hắn vẻn vẹn có hai khối, còn muốn lưu cho ngồi cổ Truyền Tống Trận thời gian sử dụng.
Bất cứ lúc nào đều phải bảo đảm trên người có hai khối thượng phẩm linh thạch.
Căn cứ Tần Tang cái này mấy chục năm lịch luyện kinh nghiệm, tại Thương Lãng Hải Vực, thượng phẩm linh thạch so Tiểu Hàn Vực càng hiếm thấy.
Linh thạch phẩm chất càng cao, tác dụng càng lớn, các thế lực lớn vĩnh viễn không chê nhiều.
Tiểu Hàn Vực bên trong, Cổ Tiên chiến trường bên trong cổ tu di phủ sinh ra, trước hết tiến vào tu sĩ, vận khí tốt liền có thể tìm tới mấy khối, trong đó có một phần nhỏ lưu lạc đi ra, dùng tâm đi tìm lời nói còn có cơ hội mua được.
Thương Lãng Hải Vực thượng phẩm linh thạch, cơ bản đều là tại mỏ linh thạch bên trong lấy ra, số lượng không nhiều mỏ linh thạch sớm đã bị các thế lực lớn chiếm giữ, sinh ra liền bị lấy đi, cất giấu lên, gần như không có khả năng chảy ra.
Thứ nhì cần luyện chế cờ phướn.
Lúc trước Khôi Âm lão tổ khắp nơi tìm bí pháp, cuối cùng muốn ra một cái độc kế, cấm cố vô số sinh hồn, cô đọng tinh thuần nhất hồn khí, luyện hóa thành tơ, bện thành cờ phướn!
Vì thế, Khôi Âm lão tổ không biết giết hại bao nhiêu người.
Tần Tang ý định luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên, số lượng so Khôi Âm lão tổ còn nhiều hơn, nếu như noi theo Khôi Âm lão tổ, thật phải thành danh phó kỳ thực giết người ma đầu.
Vô duyên vô cớ giết chết vô số người vô tội, mà lại tuyệt đại rất nhiều phàm nhân, hắn không làm được loại này sự việc.
Chờ hoàn chỉnh Thập Phương Diêm La Phiên luyện chế ra đến, mới có thể bắt đầu thu phục Cửu U Ma Hỏa, trấn áp tại pháp bảo bên trong.
Luyện chế cán cờ quá trình phi thường phức tạp, mà lại đối người luyện chế yêu cầu cực cao, coi như hắn hiện tại trong tay vật liệu đầy đủ, cũng không có khả năng ở chỗ này tiến hành luyện chế.
Cửu U Ma Hỏa đang ở trước mắt.
Nhưng Thập Phương Diêm La Phiên vẫn là hoa trong gương, trăng trong nước, trông chờ mà không thể thành.
Cho dù tìm tới thượng phẩm linh thạch cùng Tinh Hồn Tơ, luyện chế ra pháp bảo, ít nhất cũng phải lần sau Thất Sát Điện mở ra, mới có thể đi vào đến thu phục Cửu U Ma Hỏa.
Tần Tang nắm chặt lại trong tay Huyền Thiết Trụ, đem thu vào Thiên Quân Giới, ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh.
Mặc dù không thể bây giờ được bộ này uy lực cực mạnh phiên trận, ít nhất thấy đến mấy phần hy vọng.
Hắn tu vi tại tu tiên giới không tính yếu, dùng mấy chục năm thời gian đi tìm thượng phẩm linh thạch, không tin tìm không thấy. Tinh Hồn Tơ là phiền toái nhất, nhưng cũng chưa chắc vẻn vẹn có giết người cái này một cái biện pháp.
Tần Tang suy tư phía sau phải làm sự tình, hắn khẳng định vẫn là phải tìm cổ Truyền Tống Trận, phản hồi Tiểu Hàn Vực, cái này cùng luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên không xung đột.
Có cổ Truyền Tống Trận, hắn liền có thể tự do tạt qua tại hai địa phương.
Nếu có thể phản hồi Tiểu Hàn Vực, sưu tập vật liệu trái lại lại càng dễ.
"Đây chính là pháp bảo cực phẩm a!"
Tần Tang nhịn không được than nhẹ.
Kết đan mấy chục năm, hắn gặp qua mạnh nhất pháp bảo bất quá trung phẩm mà thôi, ngay cả thượng phẩm pháp bảo đều chưa thấy qua, nghe nói pháp bảo cực phẩm tại Nguyên Anh tổ sư trong mắt cũng là chí bảo.
Rất khó tưởng tượng, pháp bảo cực phẩm khủng bố cỡ nào uy năng, sẽ mang lại cho hắn bao lớn đề thăng?
Vô luận như thế nào, bộ này phiên trận nhất định phải luyện chế!
Giờ khắc này, Tần Tang đã đem Thập Phương Diêm La Phiên cùng Cửu Huyễn Thiên Lan đặt song song là nhất định được đồ vật.
Tần Tang dò xét Cửu U Ma Hỏa.
Hắn rất hiếu kì, loại này Ma Hỏa là thế nào sinh ra, liền vì cái gì lưu tại như thế nhỏ hẹp trong khe đá.
Tần Tang chú ý tới, Cửu U Ma Hỏa phiêu phù ở trong hạp cốc, bao quát hai bên tuyệt bích cùng trên không đều có tầng tầng cổ cấm chế, vừa nhìn liền biết không dễ chọc, không biết có phải hay không những này cổ cấm chế cầm cố lại ma hỏa.
Năm đó, Khôi Âm lão tổ trông thấy Cửu U Ma Hỏa lúc, còn tìm đến đứt gãy thành hai khối Huyền Thiết Trụ.
Tần Tang tỉ mỉ tìm kiếm, không thấy được tương tự bảo vật.
Nhưng có một chỗ dị thường đưa tới Tần Tang chú ý.
Thân thể của hắn dán chặt lấy một bên tuyệt bích, phát hiện Cửu U Ma Hỏa phía sau hình như còn có một chỗ to như vậy không gian, mà lại kỳ quái là, chỗ kia không gian bên trong bập bềnh không phải là sương mù tím, mà là màu xám trắng sương mù, tỏ ra cực kỳ âm trầm.
"Loại này sương mù. . ."
Tần Tang ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, trên mặt lộ ra kinh dị biểu lộ.
Tiếp theo, hắn thử thăm dò tiến lên một bước, lại ý đồ xuyên qua Cửu U Ma Hỏa, tiến vào phía sau không gian.
Cửu U Ma Hỏa lơ lửng, bản thể cũng không chiếm hết toàn bộ hạp cốc, nhìn như chừa lại đến rồi tạt qua không gian. Nhưng những này không gian bên trong tràn ngập ma hỏa khí tức, cực kỳ nguy hiểm.
Cửu U Ma Hỏa có thể xung kích thần hồn, người bên ngoài tiếp cận ma hỏa, Nguyên Thần liền sẽ trực diện xung kích, Nguyên Anh tổ sư cũng không dám tự tiện xông vào. Như gây nên ma hỏa bạo động, càng là chết không có chỗ chôn.
Tần Tang đứng tại Cửu U Ma Hỏa phía trước, xem đi xem lại.
Hắn có phật ngọc che chở, thần hồn ổn định.
Trọng yếu nhất là hắn cũng nắm giữ Cửu U Ma Hỏa, mặc dù chỉ là da lông, nhưng dù sao cũng là đồng nguyên đồ vật, có thể thôi động ma hỏa phủ thân, có thể che chở với hắn, đồng thời che lấp hắn khí tức.
Trầm ngâm rất lâu, Tần Tang cảm thấy mình xuyên qua cơ hội rất lớn, có thể mạo hiểm thử một lần.
Hắn sở dĩ khăng khăng tiến vào phía sau không gian tìm tòi, là bởi vì Tần Tang cảm thấy những này xám trắng sương mù có chút quen mắt, rất giống năm đó ở Tử Vi Cung lúc, xuyên qua Mộ Tiên thời gian trông thấy Quỷ Vụ.
Chỉ có điều, nơi này sương mù so Mộ Tiên muốn mỏng manh một ít.
Quỷ Vụ tròn ngập chỗ, sinh ra oan hồn ác quỷ các loại quỷ vật, luyện hóa những này quỷ vật, một dạng có thể luyện chế ra Tinh Hồn Tơ, lớn nhất khó khăn giải quyết dễ dàng.
Những này quỷ vật bị nhốt ở đây không biết bao nhiêu năm, ngơ ngơ ngác ngác, sớm liền ma diệt linh tính.
Thập Phương Diêm La Phiên cần thiết Tinh Hồn Tơ số lượng rất nhiều, tại ngoại giới gần như không có khả năng tìm tới nhiều như vậy quỷ vật nơi tụ tập.
Loại này quỷ địa hình thành, đều là có đặc thù nguyên nhân.
Tần Tang nương tựa vách đá, quan sát một thời gian dài, chú ý tới Cửu U Ma Hỏa phía sau không gian rất yên tĩnh, xám trắng sương mù chầm chậm lưu động, muốn vào xem một chút mới biết được bên trong có hay không quỷ vật.
Hắn đồng thời không có lỗ mãng, trực tiếp đi vào, mà là trước đem Phi Thiên Dạ Xoa gọi đi ra, chuẩn bị dùng nó dò đường.
Cửu U Ma Hỏa thoạt nhìn không giống như là phong ấn, Tần Tang vẫn cảm thấy cẩn thận là tốt, lo lắng loại này địa phương sẽ có hay không có Quỷ Vương loại hình tồn tại.
Phi Thiên Dạ Xoa là Luyện Thi, cùng quỷ vật đồng loại, đi vào dò xét lại thích hợp bất quá.
Thay Tần Tang cản tai, Phi Thiên Dạ Xoa bị Tử U Châu xuyên qua, lưu lại tốt vài cái lớn động, thụ thương không nhẹ.
Tần Tang lệnh Phi Thiên Dạ Xoa thôn phệ Địa Sát chi khí, để nó tự hành khôi phục, bởi vì biến số nhiều lần, một mực không có tinh lực giúp nó.
Gọi ra Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang ngồi trên mặt đất, liền lấy ra Thiếu Âm Từ Bình, tiếp đó chân nguyên tiến vào Phi Thiên Dạ Xoa trong cơ thể, giúp đỡ nhanh chóng chữa thương.
Như thế thời gian ngắn, khôi phục như lúc ban đầu là không thể.
Phi Thiên Dạ Xoa tổn thương đại khái tốt rồi sáu bảy thành, Tần Tang liền dừng tay.
Nhục thân bên trên vết thương cơ hồ nhìn không thấy, một thân thi khí cũng có thể vận chuyển tự nhiên, đủ lấy ứng đối đại đa số tình huống.