Chương 309: Lĩnh ngộ Sát Đạo

Vân Du Tử tiếp nhận Hàm Yên Thảo, cầm lên quan sát một phen, liền tụ lên trong cơ thể không nhiều linh lực, trực tiếp lấy thủ chưởng là lô, linh lực làm lửa, đem Hàm Yên Thảo luyện hóa.
Cái này gốc màu xanh biếc linh thảo, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hóa thành một giọt lục sắc linh dịch.
Nồng đậm hương khí nhất thời tràn ngập cả cái động phủ.
Gặp Vân Du Tử dưới loại trạng thái này, y nguyên có thể vững vàng luyện hóa linh dược, dược tính không có chút nào tổn thất, Tần Tang âm thầm bội phục, hạ quyết tâm chờ Vân Du Tử khôi phục sau đó, để cho hắn luyện chế Huyền Văn Hợp Vận Đan.
Không cần thiết đi mời Kết Đan kỳ tu sĩ xuất thủ.
Khi Tần Tang lại cùng Thượng Quan Lợi Phong nhắc tới việc này, hắn lại tự xưng cống hiến thấp, chết sống không chịu muốn linh dược, chỉ lấy hai kiện Cát Nguyên pháp khí, giá trị đều không cao.
Thượng Quan Lợi Phong có chút do dự nói ra: "Đạo trưởng, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng. Trước đó giết La Hưng Nam lúc, tại hạ gặp đạo trưởng sử dụng linh kiếm, kiếm khí bên trong sát ý dị thường tinh thuần, phối hợp đại trận càng đem La Hưng Nam cũng chấn nhiếp một cái chớp mắt. Loại này sát ý phi thường đặc biệt, là tại hạ chưa từng thấy qua, không biết đạo trưởng có thể hay không chỉ điểm tại hạ một phen?"
Nghe được Thượng Quan Lợi Phong cái này làm cho người ngoài ý muốn yêu cầu, Tần Tang khẽ di một tiếng.
Thượng Quan Lợi Phong coi như không tệ, lúc ấy La Hưng Nam bị Âm Hồn Tơ đốt bị thương Nguyên Thần, thần thức vốn là lọt vào hỗn loạn, lại phối hợp Sát Phù bộc phát sau đó sát ý, trong chớp nhoáng này, xác thực đem La Hưng Nam chấn nhiếp rồi.
Bọn họ cũng chính là nắm chặt cơ hội này, đem La Hưng Nam chém giết.
Thượng Quan Lợi Phong đối với Sát Phù sát ý cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ hắn đi con đường cũng là Sát Đạo?
Tiếp theo, Tần Tang nhớ tới tại Tây Hoang Trấn, cùng Thượng Quan Lợi Phong lần đầu gặp gỡ, Thượng Quan Lợi Phong cho hắn ấn tượng đầu tiên, tựa như là tinh thông đao thuật Đao Khách.
Vô luận người hay là đao, đều phong mang tất lộ.
Gặp Tần Tang hỏi, Thượng Quan Lợi Phong không có giấu diếm, thản nhiên nói ra: "Sư tôn bị người mưu hại sau đó, ta bị trong lòng chỗ kích, trong lòng chỉ còn cừu hận cùng sát ý, không nghĩ tới ngược lại nhân họa đắc phúc, tịch cái này cảm ứng được đột phá Trúc Cơ bình cảnh thời cơ, về sau liền ở trên con đường này một đi không trở lại, đồng thời sưu tập rất nhiều tương quan điển tịch công pháp, đem sát ý dung nhập đao pháp bên trong, có chút hiệu quả, liền quyết định ở trên con đường này đi xuống.
Đạo trưởng kiếm khí bên trong mang theo sát ý, là ta suốt đời nhìn thấy bên trong thuần túy nhất. Nếu như đạo trưởng có thể chỉ điểm một hai, đối với tại hạ ý nghĩa, so ngàn năm linh dược hơi trọng yếu hơn, tại hạ cam nguyện đem Linh Bích Thụ cũng cùng nhau hiến cho đạo trưởng."
Thì ra là thế.
Tần Tang lại chậm rãi lắc đầu.
Hắn không muốn Thượng Quan Lợi Phong Linh Bích Thụ, thần sắc có chút thẹn thùng mà nói ra: "Không dối gạt Thượng Quan đạo hữu, bần đạo thiên phú thường thường, kiếm khí bên trong hiện ra sát ý, chính là công pháp bản thân liền tồn tại, bần đạo mặc dù nỗ lực khổ tu, cũng chỉ lĩnh ngộ cái da lông, chỉ sợ không nói ra cái nguyên cớ đến."
Sát ý đến từ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » Sát Phù.
Tần Tang không có nói sai, hắn mặc dù đem công pháp làm tăng cao tu vi công cụ, nhưng cũng xác thực khắc khổ tìm hiểu tới, không biết là thiên phú có hạn, còn là hắn lựa chọn con đường vấn đề, tóm lại không có lĩnh ngộ được hoặc nhiều hoặc ít thuộc về mình đồ vật, từ đầu đến cuối tại công pháp quyển định khoanh tròn bên trong.
Nguyên bản, Tần Tang còn có chờ Kết Đan sau đó, đem « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » không trọn vẹn bộ phận sau tự hành lĩnh ngộ ra đến dã vọng, bị hiện thực vô tình đánh nát.
Thượng Quan Lợi Phong một mặt thất vọng cúi đầu xuống.
"Bất quá. . ."
Tần Tang giọng nói vừa chuyển, "Nếu như đạo hữu tin được bần đạo, ngược lại là còn có một cái biện pháp."
Thượng Quan Lợi Phong đột nhiên ngẩng đầu, con mắt to sáng lên, ngữ khí bức thiết truy vấn, "Đạo trường xin mời nói!"
Tần Tang có chút chần chờ nói ra: "Bần đạo có thể kích phát kiếm khí, để cho đạo hữu tự hành thể ngộ sát ý, bất quá cần đạo hữu dùng thần thức tiếp xúc kiếm khí, hết sức chăm chú, cứ như vậy. . ."
Cứ như vậy, tương đương với Thượng Quan Lợi Phong đối với Tần Tang hoàn toàn không đề phòng, chỉ cần Tần Tang tà niệm cùng một chỗ, có thể tuỳ tiện lấy đi Thượng Quan Lợi Phong tính mệnh.
Không ngờ, Thượng Quan Lợi Phong lại không chút do dự đáp ứng, "Đa tạ đạo trưởng thành toàn!"
"Ngươi có thể nghĩ tốt rồi?"
Tần Tang thần sắc nghiêm túc lại hỏi một lần, nhận được Thượng Quan Lợi Phong xác thực trả lời chắc chắn.
Tiếp theo, hai người đứng người lên, đứng đối mặt nhau, ở giữa khoảng cách khoảng một trượng khoảng cách.
Thượng Quan Lợi Phong thả xuống trường đao, liền linh lực cũng toàn bộ thu hồi khí hải, không chút nào bố trí phòng vệ đứng ở nơi đó, thần thức mở rộng, nói khẽ: "Đạo trưởng, bắt đầu đi!"
Tần Tang hơi hơi gật đầu, mi tâm lóe lên, Ô Mộc Kiếm bay nhanh mà ra, trong chớp mắt liền lướt đến Thượng Quan Lợi Phong trước mặt, thân kiếm bên trên Sát Phù đột nhiên bị kích phát, vô tận sát ý phóng xuất ra.
Chỉ là để cho Thượng Quan Lợi Phong lĩnh ngộ Sát Phù chỗ phóng thích sát ý mà thôi, tiện tay mà thôi, đối với Tần Tang không có gì tổn thất.
Kiếm khí cùng Thượng Quan Lợi Phong thần thức tiếp xúc.
Tại Tần Tang ràng buộc phía dưới, kiếm khí không có thương tổn đến Thượng Quan Lợi Phong.
Bất quá, dùng thần thức trần trụi lõa tiếp xúc Sát Phù, cũng là một cái vô cùng nguy hiểm cử động, Thượng Quan Lợi Phong sắc mặt nhất thời trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng hắn y nguyên cắn răng kiên trì.
Nhìn Thượng Quan Lợi Phong nhanh sắp không kiên trì nổi, Tần Tang liền đem Ô Mộc Kiếm thu hồi, bằng không rất có thể cho Thượng Quan Lợi Phong lưu lại không thể nghịch tổn thương.
Thượng Quan Lợi Phong chắp tay một cái, lập tức khoanh chân ngồi xuống , chờ hắn khôi phục sau đó, liền lại lặp lại, như thế mấy lần.
Chờ Thượng Quan Lợi Phong tham ngộ hoàn thành, Vân Du Tử cũng đem Hàm Yên Thảo linh dịch nuốt vào trong bụng, luyện hóa một bộ phận, từ trong nhập định tỉnh lại, mở hai mắt ra.
Ngàn năm linh dược quả là không phải là cái nắp, vừa mới qua đi không bao lâu, Vân Du Tử khí sắc thuận tiện rất nhiều, khí hải cũng khôi phục một bộ phận, tối thiểu nhất một mình chạy đi không có vấn đề.
"Luyện hóa có ba thành dược lực, hiệu quả so lão đạo trong tưởng tượng còn tốt hơn. Ngàn năm linh dược dược tính bạo liệt, không nhất thời vội vã, còn lại dược lực có thể đợi sau này chậm rãi luyện hóa, nơi đây không thể ở lâu, chúng ta vẫn là nhanh về đến an toàn địa phương, " Vân Du Tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, đứng dậy nói ra.
Ba người lượn quanh một vòng lớn, tránh đi Tây Hoang Trấn, một lần nữa về đến ngoại tầng khu vực.
Thượng Quan Lợi Phong cùng bọn hắn từ biệt, quyết định phản hồi động phủ khổ tu.
Tần Tang cùng Vân Du Tử đưa mắt nhìn hắn đi xa.
"Người này thiên phú không tệ, hiếm thấy là tâm tính thượng giai, có ơn tất báo, Tần lão đệ nếu như lưu hắn lại, hẳn là một cái không tệ giúp đỡ, " Vân Du Tử thản nhiên nói.
Tần Tang không trí bình luận.
Pháp không truyền sáu tai.
Trên người hắn bí mật quá nhiều, có thể để cho Thượng Quan Lợi Phong biết rõ Thập Phương Diêm La Phiên, cũng là bởi vì hắn dùng là Thanh Phong đạo trưởng, cái này thân phận giả.
Vẫn là cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ tốt.
"Tiền bối, đi thôi."
Tần Tang chuyển thân rời đi, cùng Vân Du Tử sóng vai mà đi, đạp lên mênh mông cát vàng, phản hồi Huyền Lô Quan.
Thái Ất Đan Tông có chính mình động phủ, Vân Du Tử chọn cái khoảng cách Tần Tang không xa, chỉ chờ hắn sau khi khỏi hẳn tiện tay luyện chế Huyền Văn Hợp Vận Đan.
Thuận tiện, Vân Du Tử mệnh lệnh Thái Ất Đan Các quản sự sưu tập phụ dược, những này phụ dược giá trị so chủ dược quá thấp, không khó tìm tới, Tần Tang chỉ cần giao linh thạch liền tốt, không chi phí tâm.
Độn quang rơi vào động phủ phía trước, Tần Tang kiểm tra một phen động phủ cấm chế, xác định chưa hề bị người xúc động qua, đẩy cửa đi vào.