Chương 1042: Đoạt

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1042: Đoạt
Thiên Lôi giáng lâm.
Thiểm điện chói mắt.
Thần lôi chỉ, chính là Diệp Tôn giả.
Diệp Tôn giả đối với cái này vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chém ra một đao, chấn nhiếp toàn trường về sau, còn có người dám đánh lén hắn, là hắn không ngờ tới.
Nơi này không có khả năng có cái thứ hai Nguyên Anh tổ sư, lại có người gan to bằng trời, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp.
Tần Tang lựa chọn thời cơ cực chuẩn, chính là Diệp Tôn giả toàn lực chém ra đao mang, chống cự bí cảnh áp chế, lực mới chưa sinh thời điểm, đánh vào hắn khó chịu nhất thời điểm.
Loại này lôi pháp nhất định là đỉnh cấp đạo thuật, đặt ở bất luận tông môn gì đều là chân truyền cấp bậc, tại Tu Tiên Giới không có khả năng bừa bãi vô danh, Diệp Tôn giả kiến thức rộng rãi, nhưng cũng chưa từng nghe thấy.
Dịch Lôi thuật uy lực đã vượt qua Kết Đan kỳ tu sĩ phạm trù, Diệp Tôn giả không dám chậm trễ chút nào, hắn thậm chí cảm nhận được nguy hiểm tính mạng!
"Ầm ầm!"
Mật quật chấn động.
Diệp Tôn giả chung quanh Thổ Linh đều bị chấn bể, thân ảnh của hắn bị Lôi Đình bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy sáng chói điện quang.
Thấy cảnh này, chúng tu sĩ ngây người, đều có loại cảm giác không chân thật, hoài nghi nơi này không phải thí luyện chi cảnh, bọn hắn đi lộn chỗ.
Nếu không vì sao liên tiếp xuất hiện siêu hạn đối thủ?
'Sưu!'
Ngay tại Diệp Tôn giả bị Dịch Lôi thuật tập kích, chúng tu sĩ bị thay nhau đăng tràng thần bí đối thủ, biến ảo khó lường thế cục làm cho hoa mắt, không biết nên đi nơi nào thời điểm.
Một đạo bóng xám đột nhiên từ Thổ Linh trong đại quân lóe ra, tại trước mắt bao người chạy xộc phong ấn.
'Bạch!'
Quỷ thủ nhô ra, vồ một cái về phía Địch Hồn dịch.
Người này hiển nhiên mưu đồ đã lâu, động tác nước chảy mây trôi, trong nháy mắt đem bốn bình Địch Hồn dịch cướp sạch không còn, tiếp lấy thân ảnh bắn ngược mà quay về.
"Ngăn lại hắn!"
Lôi quang bên trong truyền ra Diệp Tôn giả gầm thét.
Cướp đi Địch Hồn dịch chính là Bạch.
Hắn cùng Tần Tang chia ra hành động, ẩn thân chỗ tối chờ đợi thời cơ, cùng Tần Tang mật thiết phối hợp, từ Tần Tang tập kích Diệp Tôn giả, hắn thừa dịp Diệp Tôn giả ốc còn không mang nổi mình ốc lúc, cướp đoạt Địch Hồn dịch.
Huyết Bức bọn người nhận trọng thương, không có thực lực tham dự tranh đoạt.
Đám người khác rồng không đầu, lại bị Diệp Tôn giả chấn nhiếp, không dám lên trước, trong lúc nhất thời không có người ra làm rối.
Cầm tới Địch Hồn dịch, Bạch lập tức quay người hướng Tần Tang vị trí phóng đi, nghe được Diệp Tôn giả trung khí mười phần hét lớn, Bạch trong lòng vì đó xiết chặt.
Tần Tang cẩn thận là đúng, những lão quỷ này quả nhiên không đơn giản, dù là tu vi bị hạn chế, chỉ dựa vào Dịch Lôi thuật cũng không có khả năng đem Diệp Tôn giả chém giết.
Diệp Tôn giả gầm thét che lại phích lịch, đinh tai nhức óc.
Râu dài lão giả bọn người trong lòng biết câu này mệnh lệnh là nói với bọn hắn.
Khi nhìn đến Diệp Tôn giả vừa ra tay liền phế bỏ Huyết Bức đám người, tuỳ tiện phá ấn lấy đi Địch Hồn dịch thời điểm, trong lòng bọn họ lúc đầu vô hạn vui vẻ, miên man bất định.
Mà khi Dịch Lôi thuật hiện thế, Diệp Tôn giả bị Lôi Đình thôn phệ, phảng phất không hề có lực hoàn thủ, không rõ sống chết. Bọn hắn trong nháy mắt rơi vào đáy cốc, đại hỉ chuyển thành đại bi.
Bọn hắn sau lưng Diệp Tôn giả, có thể rõ ràng cảm giác được Dịch Lôi thuật uy lực có bao nhiêu đáng sợ.
Mà Diệp Tôn giả tu vi nhận hạn chế, trên thân mang thương, chém ra một đao về sau kế tục không còn chút sức lực nào, như thế nào có thể đỡ nổi?
Vạn nhất Diệp Tôn giả...
Bọn hắn vạn phần hoảng sợ, không biết làm sao, không dám nhớ lại nữa.
Lúc này, rốt cục nghe được Diệp Tôn giả thanh âm, râu dài lão giả bọn người vừa rồi đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.
"Sư tôn vô sự!"
"Ngăn lại hắn!"
Cuồng hỉ về sau, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.
Đối phương không chỉ có tập kích bọn hắn sư tôn, mà lại cướp thế nhưng là bọn hắn Địch Hồn dịch!
Bốn người đã sớm chuẩn bị xong cờ trận, thời khắc chuẩn bị tiếp ứng Diệp Tôn giả rút lui mật quật, vừa vặn dùng để đối phó Bạch.
'Hô! Hô!'
Kỳ phiên phần phật.
Hào quang vô hạn, tường vân từng cơn, từ ngọc bên trong bay ra.
Cái này cờ trận rất thần bí, khí thế kinh người, uy lực bất phàm.
"Đem Địch Hồn dịch buông xuống!"
Râu dài lão giả tức sùi bọt mép, râu dài cuồng vũ, không ngờ đột nhiên cảm giác ngọc trận có chút ngưng trệ.
Hắn ánh mắt quét qua, đã thấy Tố Nữ trong tay nắm lấy ngọc cờ, chính mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng bi thương nhìn xem Diệp Tôn giả phương hướng, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
"Sư muội!"
Râu dài lão giả hét lớn.
Tố Nữ bỗng nhiên giật cả mình, tiếp xúc đến râu dài ánh mắt của lão giả, ánh mắt ngây thơ, giống như vừa định thần lại, sắc mặt đỏ lên, luống cuống tay chân thôi động ngọc cờ.
Càng bối rối càng phạm sai lầm.
Râu dài lão giả than thở, Tố Nữ hiển nhiên bị tình cảnh vừa nãy dọa sợ, coi là Diệp Tôn giả dữ nhiều lành ít.
Huynh muội bọn họ ba người đều bên ngoài du lịch nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, gặp được loại tình huống này, lập tức liền có thể làm ra nhanh nhất ứng đối.
Chỉ có Tố Nữ một mực trong Đông Cực minh tu luyện, nhận minh chủ cùng Diệp Tôn giả che chở, chưa bao giờ từng gặp phải nguy hiểm gì, cũng không người nào dám đui mù đi trêu chọc nàng.
Đại giới chính là chỉ có một thân tu vi, kinh nghiệm chiến đấu khả năng còn không bằng một cái vừa mới Kết Đan, vừa đến thời khắc mấu chốt, không biết nên làm cái gì.
Nhận Tố Nữ liên lụy, cưỡng ép thôi động cờ trận, ngược lại sơ hở trăm chỗ.
Râu dài lão giả ba người đều là vô cùng có quyết đoán người, biết Tố Nữ không đáng tin cậy, lập tức bỏ qua ngọc cờ, thôi động pháp bảo, hướng Bạch vây kín.
Bạch thấy thế cười lạnh một tiếng, cánh tay hất lên, thi khí bọc lấy trong đó một bình Địch Hồn dịch hung hăng ném ra ngoài.
'Sưu!'
Vạn chúng chú mục.
Cái hướng kia tu sĩ rối loạn tưng bừng.
Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, có gan lớn người chuẩn bị xuất thủ.
Địch Hồn dịch lóng lánh điểm điểm đom đóm, mắt thấy là phải tại ba người ngay dưới mắt bay đi.
Râu dài lão giả ba người mặc dù biết đây là đối phương mưu kế, nhưng vẫn bị khiên động bộ phận tâm thần, vũ mị nữ tử nhịn không được, tay áo hất lên, đánh ra một dải lụa, hướng Địch Hồn dịch bay tới.
'Ầm!'
Bạch tốc độ không giảm chút nào, bên ngoài thân thi khí sôi trào, cưỡng ép vượt quan.
'Li!'
Một tiếng tiên hạc tê minh từ phía sau truyền đến, ác phong tập đến, tráng hán không hiểu cảm giác sau cỗ phát lạnh, bất chấp gì khác, quay người vung đao tật trảm.
'Ầm! Ầm!'
Bạch cùng râu dài lão giả va chạm một cái.
Bạch hạc thì phi thường gà tặc, sớm vỗ cánh né tránh, biết không phải là tráng hán đối thủ, căn bản không cùng hắn cứng đối cứng, hấp dẫn trở về tráng hán lực chú ý như vậy đủ rồi.
Ngay tại cái này chớp mắt là qua lỗ hổng, lại có một bóng người lóe ra, chính là Tần Tang.
Hắn thi triển « Dịch Lôi thuật », một thân tu vi trong nháy mắt bị rút đi bảy tám phần mười, đoạt bảo trách nhiệm chỉ có thể giao cho Bạch, Tần Tang ăn vào linh đan, lập tức đi lên tiếp ứng.
Bạch hạc cùng Bạch cùng nhau nhào tới, tiếp lấy thân ảnh nhoáng một cái, một cái trốn vào Thi khôi túi, một cái khác thì hóa thành Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bọc tại Tần Tang trên cổ tay.
Không đợi lão giả bọn người vây kín đi lên.
Tần Tang trên thân tam sắc độn quang đều hiện.
Giao ảnh, Phượng dực, kiếm quang, từng đạo kỳ cảnh hoà lẫn.
"Không được! Ngăn lại hắn!"
Râu dài lão giả có loại dự cảm bất tường, sắc mặt đại biến.
Tráng hán càng trực tiếp, chém ra một đao, đao mang lóa mắt, có mấy phần Diệp Tôn giả thần vận, hiển nhiên đạt được chân truyền.
Đáng tiếc, bọn hắn vẫn là quá chậm.
Tần Tang cho thấy độn thuật làm bọn hắn tuyệt vọng, trong nháy mắt liền thoát khỏi vòng vây, đem bọn hắn triệt để bỏ lại đằng sau.
"Muốn chết!"
Diệp Tôn giả Lôi Đình gầm thét, Tần Tang chỉ cảm thấy một trận huyết khí cuồn cuộn, âm thầm hoảng sợ.
Dư quang thoáng nhìn, tập kích Diệp Tôn giả Thiên Lôi, lại từng khúc rạn nứt!