Chương 961: Bích Cưu Yêu Vương

Nguyên Chúc há to miệng, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn hướng sơn lâm bên ngoài, nói: "Ừ, bọn hắn đã qua đến rồi."
Tần Tang quay đầu nhìn lại, liền gặp sơn lâm bên ngoài chẳng biết lúc nào lóe ra mấy đạo độn quang, chạy nhanh đến.
Thô sơ giản lược khẽ đếm, lại có sáu đạo nhiều!
Tần Tang đáy lòng nhất thời dâng lên một cỗ lạnh lẽo.
Trong chớp mắt, người đến rơi vào bên cạnh bọn họ.
Khi bọn hắn hiện thân sau đó, Tần Tang bị chấn kinh, nhưng lại không có lệ cũ bên ngoài, đều là hóa hình thành người Đại Yêu, mà lại khí tức cũng áp chế ở Kết Đan kỳ.
Lại người ngu, cũng phát hiện cái này bên trong khẳng định có mờ ám.
Tăng thêm Nguyên Chúc, trọn vẹn bảy vị hóa hình Đại Yêu đồng thời tiến vào Thất Sát Điện.
Nghe nói Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến vào Thất Sát Điện, nhất định phải dùng một loại khác uy lực càng mạnh Ngọc Phù, số lượng có hạn, lăng không thêm ra đến như vậy thêm Đại Yêu, thao túng đại trận Đại Vu Chúc cùng Linh Châu Tử, không có khả năng một chút nhỏ cũng không phát hiện được.
Tần Tang âm thầm đề phòng, quan sát tỉ mỉ lấy những này hóa hình yêu thú.
Bề ngoài cùng người thường không khác, trên thân tuy nói mang theo yêu khí, nhưng tại Thương Lãng Hải cũng không hiếm thấy.
Sáu đạo độn quang có nhanh có chậm, phía trước nhất hai đạo rơi xuống, lộ ra một nam một nữ, cũng tuấn mỹ phi thường.
Nữ tử khí chất lộng lẫy, dung nhan xinh đẹp, đầu đội mũ phượng, áo mũ bên trên hoa văn cũng như phượng vũ một dạng, đủ để lấy giả loạn thật, lộng lẫy.
Nam mặc liền mộc mạc nhiều, một thân huyền sắc trường sam, lưng đeo bội kiếm, thần sắc lạnh lùng.
Nhìn đến hai người sau đó, Nguyên Chúc lập tức tiến lên một bước, chủ động chỉ Tần Tang, cho bọn hắn giới thiệu, "Vị này là đến từ Bích Cưu nhất tộc Minh Nguyệt đạo hữu."
"Minh Nguyệt đạo hữu, vị này là Giao Long Long Vương tộc Cổ Hành đạo hữu. Vị này là Huyền Phượng hậu duệ Thải Y tiên tử. . ."
Nguyên Chúc cho Tần Tang giới thiệu.
Lúc này, Tần Tang dần dần khôi phục trấn định, thần sắc như thường cùng đối phương từng cái làm lễ ra mắt. Nghe được bọn hắn lai lịch, trong lòng không khỏi âm thầm chấn kinh.
Ngoại trừ Nguyên Chúc cùng Cổ Hành, những người khác lại cũng đến từ khác biệt Yêu tộc.
Những này hóa hình yêu thú cử chỉ, lễ nghi, cũng cùng Nhân tộc không khác.
Chúng yêu rõ ràng là lấy Cổ Hành cầm đầu, hắn khoát khoát tay đánh gãy Nguyên Chúc, nhìn Tần Tang liếc mắt, cau mày nói: "Trước đó hình như chưa thấy qua Minh Nguyệt đạo hữu?"
Nguyên Chúc mỉm cười, nói: "Các tộc phái vào Yêu Hải đạo hữu không phải số ít, mỗi một vị cũng có riêng phần mình trách nhiệm tại thân, chưa thấy qua cũng bình thường. Cổ đạo hữu yên tâm, Minh Nguyệt đạo hữu Huyền Giáp Phù, chúng ta đều có thể cảm ứng được, trên người hắn yêu khí, cũng đủ để chứng minh hắn thân phận. . ."
Chúng yêu gật gật đầu, tinh thuần như thế yêu khí, xác thực không làm được giả.
Thải Y tiên tử có chút hiếu kỳ hỏi: "Minh Nguyệt đạo hữu đã thành công trà trộn vào đến rồi, vì cái gì muộn như vậy mới đến?"
Tần Tang hơi suy nghĩ, viện cái lý do, "Tại hạ sơ suất ngộ nhập một nơi cổ cấm chế, phí hết một phen công phu, mới may mắn từ nơi đó thoát thân."
"Thất Sát Điện bên trong khắp nơi đều là cổ cấm, lại là chúng ta chưa quen thuộc Nhân tộc cấm chế, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cũng bình thường, tốt tại thời gian còn cực kỳ đầy đủ."
Nguyên Chúc lên tiếng hoà giải, "Còn như cái khác đạo hữu, đoán chừng hy vọng không lớn. Rốt cuộc, đạt được Ngọc Phù cũng không phải chuyện dễ dàng. Mà lại chúng ta là tại tu tiên giả địa giới, lúc nào cũng có thể gặp phải nguy hiểm. Minh Nguyệt đạo hữu đuổi tới, chúng ta liền có tám cái, đủ để hoàn thành Giao Vương cho chúng ta nhiệm vụ, không nên chờ nữa đi xuống. Cổ Hành đạo hữu , nhiệm vụ đến cùng là cái gì, nên nói rõ với chúng ta đi? Ta hiện tại toàn thân khó chịu, một ngày cũng không nguyện tiếp tục ở tại tu tiên giả địa giới, chỉ muốn sớm hoàn thành nhiệm vụ, trở về giải khai bí thuật, khôi phục chân thân."
Phía sau một tên tráng hán ồm ồm phụ họa, "Nguyên đạo hữu nói không sai! Mẹ nó, lão tử tại Yêu Hải thời điểm, mang theo Tiểu Môn, gặp phải tu tiên giả muốn thế nào giết liền thế nào giết. Từ lúc biến thành bộ này quỷ bộ dáng, cả ngày đè thấp làm nhỏ, nén giận, chịu cái này điểu khí!"
. . .
Chúng yêu cảm động lây, phân phân lên tiếng phàn nàn.
Cổ Hành cười khổ một tiếng.
"Cổ mỗ không phải là không như thế? Tốt tại hoàn thành nhiệm vụ lần này sau đó, chúng ta liền có thể giải thoát. Chư vị đại vương sớm liền làm ra hứa hẹn, sẽ không để cho chúng ta không công chịu những này khổ, sau khi trở về ngay lập tức sẽ vì chúng ta khôi phục chân thân, cũng tự mình giúp lập xuống đại công đạo hữu hóa hình.
"Nhiệm vụ kỳ thực rất đơn giản.
"Chư vị đạo hữu lần trước về tộc sau đó, báo cáo tin tức, đi qua chư vị đại vương tỉ mỉ phân biệt, tuyển định ba khu địa phương. Lệnh chúng ta đem một tòa linh trận, bố trí ở trong đó một nơi là đủ.
"Bày trận cần thiết đồ vật, ra ngoài ổn thỏa lý do, ta cùng Thải Y tiên tử trên thân đều có một phần. Bây giờ hai chúng ta cũng tiến đến, tự nhiên không cần lo lắng thất bại vấn đề."
Nghe Cổ Hành nói xong, chúng yêu liếc nhau, trong đó một tên hỏi: "Là cái gì linh trận? Nghe nói Nhân tộc đại hưng, cùng Thất Sát Điện có chút ít quan hệ, Giao Vương đại nhân chẳng lẽ ý định hủy đi chỗ này Nhân tộc thánh địa?"
"Chúng ta cũng không biết linh trận tác dụng, là một tòa huyền ảo cổ trận, chúng ta chỉ học được bày trận phương pháp . Bất quá, Thất Sát Điện bên trong Tiên cấm vô số, chỉ là một tòa linh trận, lại là bố trí tại ngoại điện, không có khả năng hủy đi nơi này đi?"
Thải Y tiên tử ngữ khí chần chờ, nói ra.
"Hà tất quản linh trận chỗ dùng? Chúng ta thực lực thấp, còn không có tham dự Yêu Vương chi mưu tư cách, chỉ cần tuân mệnh làm việc là đủ."
Nguyên Chúc gấp rút, "Cổ đạo hữu, bày trận địa điểm chọn nơi nào?"
Cổ Hành quét cách đó không xa Hoa Tiên Hồ liếc mắt, "Giao Vương yêu cầu chúng ta đem linh trận bố trí tại chỗ bí ẩn, còn có cổ cấm chế, có thể ngăn cản bày trận thời gian ba động. Ngoài ra còn có cái khác một ít yêu cầu, cuối cùng miễn cưỡng phù hợp chỉ có ba khu. Để các ngươi tới nơi này hội hợp, là có nguyên nhân, trong đó một nơi liền tại cái này Hoa Tiên Hồ bên trong."
"Hoa Tiên Hồ?"
Chúng yêu giương mắt nhìn hướng cái kia phiến độc địa, thần sắc khác nhau.
Nguyên Chúc đột nhiên đối Tần Tang nói: "Minh Nguyệt đạo hữu, nơi này không phải là ngươi báo cáo a? Ngươi xuất từ Bích Cưu nhất tộc, tại Hoa Tiên Hồ nhất định có thể tới lui tự nhiên."
Tần Tang trong lòng căng thẳng.
Nghe nhiều như vậy, hắn đã đoán được đại khái.
Những này yêu thú căn bản không phải Hóa Hình kỳ Đại Yêu, mà là dùng không biết bí thuật gì, biến ảo thành hình người, chui Sát Yêu Đan lỗ thủng, lại tiềm nhập Thương Lãng Hải, mưu đồ Thất Sát Điện.
Hắn âm thầm ảo não, vừa rồi hoàn toàn là tại chính mình dọa chính mình, thác thất lương cơ.
Cái kia mệnh tang tại Đông Minh Hàn Diễm Hỏa Châu nam tử mũi ưng, bản thể có thể là một đầu Bích Cưu. Cũng là bị phái vào Thương Lãng Hải gian tế, cho nên nhục thân cực mạnh, biết miệng phun sương độc, trên thân không có pháp bảo, chỉ có Huyền Giáp Phù, cốt sáo cùng Tinh Loa các loại vật.
Nhưng để Tần Tang không hiểu là.
Bích Cưu rõ ràng đã chết bởi tay mình, những này yêu thú vì cái gì hoàn toàn không biết rõ tình hình?
Hắn làm sao biết, Bích Cưu Yêu Vương vì ngăn ngừa phiền phức, đem Bích Cưu cái chết âm thầm che giấu đi, báo cho Giao Vương, là căn cứ trước đó từ Nhân tộc tu sĩ đạt được tin đồn thất thiệt tin tức, lung tung hư cấu mấy đầu.
Biết được những này yêu thú cũng không phải là Hóa Hình kỳ Đại Yêu sau đó, Tần Tang vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Nguyên Chúc các yêu, khí tức yếu nhất cũng là Yêu Đan hậu kỳ.
Càng làm Tần Tang kiêng kị là, Cổ Hành cùng Thải Y tiên tử vừa rồi triển lộ ra độn thuật, lại không kém hơn chính mình.