Chương 880: . Lão đạo sĩ

Đi tới nơi này, vẫn như cũ không thấy Phương Đình thân ảnh.
Hóa thân sắc mặt như cũ, cùng tại phía sau mọi người, từng bước một hướng đỉnh núi đi tới.
Không bao lâu, bọn họ đi ra rừng rậm, đi tới một tòa đại điện to lớn phía trước.
Trung niên tu sĩ tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Khởi bẩm sư tôn, đệ tử phụng mệnh đi làm đại điển thu đồ đệ, chọn lựa tân đệ tử. Hiện tại đã chọn xong, mang theo trong núi, mời sư tôn xem qua."
"Vào đi. . ."
Đại điện chi môn tự hành mở ra, bên trong lại truyền ra một cái quen tai âm thanh.
"Trần sư thúc?"
Trung niên tu sĩ bước nhanh vào điện, phát hiện bên trong đứng đấy hai người, đúng là Trần sư thúc cùng cái kia bị hắn tới tận cửa thiếu nữ Phương Đình, không khỏi kinh ngạc nói: "Sư tôn hắn. . ."
Họ Trần tu sĩ thản nhiên nói: "Các chủ sư huynh vừa đúng tâm huyết dâng trào, đối với công pháp có chỗ lĩnh ngộ, bế quan đi. Phía sau sự tình giao bởi lão phu đến sắp đặt, các ngươi có thể có ý kiến?"
"Đệ tử không dám!"
Trung niên tu sĩ sắc mặt khẽ biến, vội vàng tiến lên trình lên một cái ngọc giản, "Trần sư thúc, ngọc giản trong đều là những thứ này đám đệ tử mới tư liệu."
Họ Trần tu sĩ 'Ừ' một tiếng, tiếp nhận ngọc giản, dò xét mọi người.
Bị Kim Đan nhìn chằm chằm vào, vẻ mặt của mọi người đều hết sức mất tự nhiên, trong lòng âm thầm lo lắng.
Khi bọn hắn lúc tiến vào, Phương Đình chứng kiến hóa thân, vẻ mặt cao hứng mà cùng hắn dặn dò.
Hóa thân thầm nói một tiếng đau khổ, mắt xem mũi mũi nhìn tâm.
Không nghĩ tới cuối cùng quyết định vận mệnh bọn họ là người này, chỉ hy vọng hắn có thể theo lẽ công bằng làm việc.
"Lan Đấu môn mới vừa chọn đi một đám đệ tử, lần này có thể có nhiều như vậy, coi như không tệ, các ngươi cũng coi như tận chức tận trách, " họ Trần tu sĩ hướng bốn người gật đầu một cái, ca ngợi một câu.
Bốn người mặt lộ vẻ vui mừng.
Tiếp theo, họ Trần tu sĩ chuyển qua ánh mắt, đưa tay chỉ vào cái kia tam linh căn thiếu niên, "Ngươi! Đi ra!"
Thiếu niên bị lại càng hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch, bắp chân đảo quanh, cơ thể có chút phát run.
"Lão phu có đáng sợ như vậy sao?"
Họ Trần tu sĩ nhìn hắn không quen, lông mày cau chặt, "Khó trách bị định giá tính tình hạ đẳng, theo ý ngươi đám nói như vậy, đưa đi Chú Đỉnh đường ma luyện ba năm, dùng xem hiệu quả về sau!"
Dứt lời, họ Trần tu sĩ ném cho thiếu niên một cái màu đỏ lệnh bài, để hắn đi một bên mang theo.
Tiếp theo, họ Trần tu sĩ lại liên tiếp điểm ra mấy người, có sẽ hỏi mấy câu, có là hỏi cũng không hỏi, trực tiếp vứt cho một cái lệnh bài.
Câu hỏi cũng là không theo lề lối nào, có lúc hỏi lai lịch hoặc trải qua, có lúc hỏi đối với tu hành cảm ngộ, làm người ta không thể nào chuẩn bị.
Lệnh bài màu sắc khác nhau, đại biểu Yên Miểu Các bên trong tất cả đường.
Những thứ này tân đệ tử bị họ Trần tu sĩ từng cái một điểm tới đây, hóa thân tâm càng ngày càng trầm.
Đến cuối cùng chỉ còn hai người, hắn và tên kia tuổi lớn nhất lão giả.
"Lão gia hỏa này sẽ không thật muốn nhắm vào mình a?"
Hóa thân âm thầm nói thầm, nếu như ẩn núp đại kế bởi vì điểm này hơi nhỏ bất ngờ thất bại, đó mới làm người ta dở khóc dở cười đâu.
"Ngươi gọi Triệu Tùng Tiều? Tới đây a."
Họ Trần tu sĩ điểm ra lão giả, chỉ còn hóa thân một người.
Phương Đình cảm giác được không đúng, câm như hến, một câu không dám nói. Những người khác cũng không ngu, đã sớm nhìn ra một chút manh mối, bắt đầu có chủ tâm xem cuộc vui.
"Dùng tu vi của ngươi, rèn luyện xuất ra bực này tính tình đúng là không dễ, cũng cũng không phải hoàn toàn không có có hi vọng Trúc Cơ."
Họ Trần tu sĩ đối với Triệu Tùng Tiều rất hòa thuận, "Đi trước Tuyết Ảnh đường a, Đường chủ là lão phu đệ tử, hắn lại chỉ điểm ngươi đổi một môn vốn môn công pháp, thử một chút có cơ hội hay không."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Triệu Tùng Tiều tiếp nhận màu tuyết trắng lệnh bài, vẻ mặt xúc động.
Cuối cùng đến phiên hóa thân, họ Trần tu sĩ điểm chỉ lấy hắn, đang muốn mở miệng, thần tình trên mặt đột nhiên biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng đại điện bên ngoài.
Những người khác không rõ ràng cho lắm, hướng nhìn ra ngoài, lại chỉ thấy mênh mông nước gợn.
"Lão gia hỏa này làm sao tới rồi?"
Họ Trần tu sĩ nhíu mày, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nói nhỏ một câu, thầm hừ một tiếng, tiếp theo vung tay áo bào, hướng ra phía ngoài đánh ra một đạo màu lam mũi tên ánh sáng.
Mũi tên ánh sáng bắn mạnh rời núi phong, bay ra một khoảng cách phía sau nổ tung, trong hư không lăng không xuất hiện một hồi rung động, tiếp theo lại có hai đạo thân ảnh chậm rãi nổi lên.
Này trên người của hai người ăn mặc hắc bạch hai màu, vẽ lấy Âm Dương đồ án đạo bào.
Một người trong đó là tên gầy gò lão giả, cầm trong tay phất trần, tiên phong đạo cốt, khí chất bất phàm. Tên còn lại dáng người ngắn nhỏ, ở lão giả sau lưng nghiêng, như là cái đạo đồng.
Hai người hiện thân về sau, thân ảnh có chút dừng lại, chợt liền hướng đại điện bay tới.
"Trần hiền đệ, lão đạo mạo muội đến đây quấy rầy, mong rằng đạo hữu chớ trách."
Lão đạo sĩ đánh cho cái chắp tay, nhìn chung quanh một vòng, kinh ngạc nói, "Vì sao không thấy Tề đạo hữu?"
"Hoa Dương đạo hữu nếu là tìm các chủ sư huynh, khả năng muốn cho ngươi thất vọng rồi. Các chủ sư huynh khác có chuyện, không có ở đây trong các, " họ Trần tu sĩ chắp tay hoàn lễ, giọng điệu giấu giếm lãnh đạm, "Đạo hữu có chuyện gì quan trọng, đợi sư huynh sau khi trở về, ta sẽ thay bẩm báo."
"Nghe nói quý các ngày hôm nay tổ chức đại điển thu đồ đệ, những thứ này chính là đệ tử mới nhập môn a? Còn có chuyện gì, so với tông môn tiếp tục truyền thừa càng trọng yếu chính? Chẳng lẽ Tề đạo hữu cảm ngộ đến đột phá cơ hội, chuẩn bị Kết Anh rồi?"
Lão đạo sĩ giống như nghe không ngoài họ Trần tu sĩ trong giọng nói đuổi khách ý, bước đi tới đây, ánh mắt theo tân đệ tử trên người từng cái đảo qua, ánh mắt có chút quỷ dị.
Mọi người bị chằm chằm được toàn thân không được tự nhiên, nhưng chứng kiến ngay cả Yên Miểu Các Kim Đan đều đối với người này tiếp đón trịnh trọng, người nào cũng không dám nói gì.
Hóa thân trong lòng âm thầm kinh ngạc.
Hắn mặc dù chưa thấy qua cái lão đạo sĩ này, nhưng chứng kiến này thân đặc biệt đạo bào, dễ dàng liền nhận ra lai lịch của hắn. Người này đúng là Lan Đấu môn tu sĩ, hơn nữa là tu luyện chân truyền một trong, 《 Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật 》 nhất mạch.
Yên Miểu Các cùng Lan Đấu môn quả nhiên quan hệ không phải là nông cạn.
Lúc này mới nhập môn, liền gặp được một cái Lan Đấu môn đệ tử chân truyền.
Chỉ là không biết họ Trần tu sĩ vì sao đối với lão đạo sĩ lãnh đạm như vậy, hóa thân mới nhập môn, đoán không ra trong đó có cái gì nội tình.
Thật tình không biết, lúc này Tần Tang chân thân đang đứng tại ven hồ một trên sườn núi, nhìn Yên Miểu Các hơi nước bao phủ Yên Miểu Các, trên mặt như có điều suy nghĩ.
Hắn ẩn trốn từ một nơi bí mật gần đó, chuẩn bị khẳng định hóa thân sau khi an toàn, liền tạm thời ly khai, tại Lan Đấu sơn chu du một đoạn thời gian, xem một chút có thể hay không kết giao một số người, cùng hóa thân một trong một ngoài phối hợp.
Vừa rồi, hắn đột nhiên cảm giác được một hồi ba động, liền gặp một đạo độn quang từ đằng xa bay tới, thoáng cái chui vào trong hơi nước.
Tần Tang không thể thấy rõ lão đạo sĩ hình dáng, nhưng loại này hắc bạch hai màu độn quang tại Lan Đấu đảo là độc nhất phần, hoài nghi rất có thể là Lan Đấu môn đệ tử chân truyền đích thân đến.
Độn quang bay tới phương hướng, đúng là Lan Đấu môn chỗ.
"Lan Đấu môn đệ tử lúc này thời điểm tới đây làm gì? Chờ một chút nhìn, có lẽ có thể nghĩ biện pháp tiếp xúc đến hắn. . ."
Tần Tang lẩm bẩm nói, một phen tư lượng, lại trở lại ẩn núp bắt đầu.
. . .
Yên Miểu Các đại điện.
Họ Trần tu sĩ nghe được lão đạo sĩ lời nói, cố nén không thích, thản nhiên nói: "Hoa Dương đạo hữu chớ có lấy các chủ sư huynh nói đùa, các chủ sư huynh tu vi chưa đạt đến Cực Cảnh, khoảng cách Kết Anh còn cách một đoạn. Huống hồ, Kết Anh cũng không dễ dàng như vậy a. Lần một lần hai cảm ngộ, lại có thể có bao nhiêu tác dụng? Nguyên Anh đạo quả, há chỉ nói là sẽ thành?"