Chương 740: Bình cảnh

Tần Tang thử nghiệm tu luyện Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp
Lúc đầu tham ngộ quá trình phi thường thuận lợi, dù sao cũng là cùng nguyên bản công pháp nhất mạch tương thừa.
Nhưng khi Tần Tang chân chính bắt đầu tu luyện, thử nghiệm tại bản mệnh linh kiếm khắc họa quả thứ sáu Sát Phù thời điểm, gặp vấn đề.
Thứ nhất, mới Sát Phù đối tu luyện phụ trợ hiệu quả không bằng chân chính Sát Phù.
Nếu là chân chính Sát Phù, Tần Tang tốc độ tu luyện nên có thể so sánh Song Linh Căn tu sĩ, chân chính đi vào thiên chi kiêu tử hàng ngũ
Hiện tại vẫn có không nhỏ chênh lệch.
Thứ hai, Thanh Trúc tiền bối chổ tạo Sát Phù không đủ hoàn mỹ, Tần Tang mặc dù có thể tu luyện, nhưng kỳ thật cùng hắn cũng không thể hoàn toàn khế hợp, nhất thời sơ suất liền có sụp đổ phong hiểm, cho nên đối người tu luyện cùng bản mệnh linh kiếm yêu cầu đều phi thường cao.
Kể từ đó, Ô Mộc Kiếm nếu như không tăng lên, khả năng gánh chịu không được hoàn chỉnh Sát Phù uy năng.
Nói cách khác, Tần Tang tại Kết Đan trung kỳ lúc, tu luyện tới nửa đường liền phải đứng trước bản mệnh linh kiếm sụp đổ tình cảnh lúng túng, bình cảnh sớm đến, đến như thế vội vàng không kịp chuẩn bị.
Tình thế so Tần Tang trong dự liệu còn muốn nghiêm trọng.
"Bình cảnh! Bình cảnh! Lưu cho chính mình thời gian chỉ có mấy chục năm, hiện tại liền tin tức đều không có, chẳng có mục đích tìm kiếm, thật có thể tìm tới thập đại Thần Mộc sao? Thật chẳng lẽ phải chờ tới về Tiểu Hàn Vực, đi Vô Nhai Cốc tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang?"
Tần Tang theo trong nhập định tỉnh lại, ngước nhìn động phủ mái vòm, một mặt hờ hững.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » quá đặc thù, cải tu những công pháp khác, không chỉ tu luyện tốc độ đem lui về ngũ linh căn mức độ, đại giới cũng lớn đến làm cho người khó có thể chịu đựng tình trạng, khả năng đánh mất xung kích Nguyên Anh cơ hội.
Cho dù có một tơ một hào hy vọng, Tần Tang cũng sẽ không động ý nghĩ này.
"Tin tức tốt là, Thanh Trúc tiền bối chổ tạo công pháp không có thâm ảo như vậy, có dấu vết mà lần theo. Tại nhất định hạn độ bên trong, cho dù không thể khắc họa Sát Phù, cũng có thể tìm hiểu ra đại bộ phận chân ý. Đợi khi tìm được thích hợp linh mộc, đề thăng Ô Mộc Kiếm sau đó, khắc họa Sát Phù sẽ dễ dàng rất nhiều, tốc độ rất nhanh. Nhưng dạng này có thể tranh thủ đến thời gian cũng là có hạn, vấn đề này sớm muộn cũng sẽ đặt tại trước mặt."
"Còn có một cái biện pháp, liền là tại khắc họa Sát Phù thời điểm, phụ dùng Luyện Khí Thuật. Tiếp tục nghiên cứu luyện khí chi đạo, nên có thể tranh thủ thêm khắc họa mấy bút. May mắn chính mình trước đó liền từng có ý nghĩ này, xem như phòng ngừa chu đáo, hiện tại đã có chút mặt mũi, hy vọng rất lớn."
Sau cùng, Tần Tang than thở, "Đều là trị ngọn không trị gốc biện pháp."
Trầm tư chốc lát, Tần Tang tiếp tục tĩnh tu.
Tu luyện đồng thời, cũng tại suy nghĩ thế nào theo Luyện Khí Thuật vào tay. Để cho Ô Mộc Kiếm gánh chịu nhiều hơn Sát Phù.
Chưa từng nghĩ, tu luyện không tuế nguyệt, lắc một cái liền hơn hai năm đi qua.
Hai năm ở giữa, Tần Tang cơ hồ không hề rời đi qua động phủ.
Hắn cả ngày khổ tu, đồng thời nghiên cứu Luyện Khí Thuật cùng cấm chế chi đạo, làm ra đủ loại thử nghiệm, trải qua vô số lần thất bại, cuối cùng thu xếp ra một ít thô thiển luyện khí cấm chế, có thể vững chắc Ô Mộc Kiếm.
Đây vẫn chỉ là mô hình, còn có rất nhiều cần cải tiến địa phương.
"Không nghĩ tới, bởi vì công pháp duyên cớ, ở chỗ này lập tức bế quan lâu như vậy, cái này cũng không tại trong kế hoạch. Khoảng cách Thất Sát Điện mở ra, còn có không đến ba năm thời gian. Du lịch hoàn chỉnh cái Yêu Hải, lại muốn đi Nội Hải, liền có vẻ hơi quần áo rách rưới, cũng không thể liền cưỡi ngựa xem hoa đi dạo một vòng. Không bằng còn lại thời gian liền lưu tại Yêu Hải , chờ theo Thất Sát Điện ra đến sau đó, liền lưu tại Nội Hải một đoạn thời gian."
Tần Tang đi ra động phủ, làm ra quyết định, gọi ra Song Đầu Hống, phân biệt xuống phương hướng, thân ảnh biến mất tại xanh thẳm biển lớn.
. . .
Đại Hoang Đảo.
Nhân tộc tu sĩ tiến vào Yêu Hải cửa ngõ.
Đảo này giống như Thiên Vu Đảo, thủ vệ sâm nghiêm, cực kỳ mênh mông, phảng phất một khối cỡ nhỏ đại lục. Là Yêu Hải bên trong hiếm thấy đảo lớn. Không chỉ có tu sĩ lui tới, còn có phàm nhân trồng trọt.
Truyền tống đến tận đây hơn năm mươi năm, Tần Tang lần thứ nhất đặt chân Đại Hoang Đảo.
Truyền thuyết, Đại Hoang Đảo chính là tu tiên giả tiến vào Yêu Hải chiếm giữ tòa thứ nhất đảo, có không phải bình thường ý nghĩa, thời điểm đó Yêu Hải, là hàng thật giá thật man hoang chi địa.
Kỳ thực, hiện tại cũng không mạnh hơn bao nhiêu, hai tộc tu sĩ chiếm giữ địa phương cùng toàn bộ Yêu Hải so sánh, vẫn là bé nhỏ không đáng kể.
Hắn đứng tại trước cửa thành, chiêm ngưỡng thành lớn.
Du lịch gần ba năm, Tần Tang cơ hồ đi khắp Yêu Hải chư đảo, thu hoạch cũng có, thất vọng cũng có.
Mỗi đến một cái địa phương, Tần Tang chuyện thứ nhất liền là tìm hiểu có hay không thập đại Thần Mộc sinh ra tin tức. Vì thế chủ động tiếp xúc rất nhiều người, có Đảo chủ thân tín, cũng có độc lai độc vãng tán tu cao thủ.
Yêu Hải là một chỗ bảo địa, không chỉ có yêu thú, vận khí tốt mà nói, còn có thể chưa hề bị người chân bước trên hoang đảo, phát hiện linh dược tiên hoa.
Tỷ như trên Hồng Diệp Đảo Lục Biện Điệp Cận.
Tại Yêu Hải tìm kiếm thập đại Thần Mộc, mặc dù xa vời, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.
Tần Tang độn thuật riêng một ngọn cờ, lại nguy hiểm địa phương cũng dám đi xông, nhưng làm cho người bất đắc dĩ là, đừng nói tin tức, liền tương quan lời đồn đều chưa từng có.
Chỉ có thể đem hy vọng gửi ở Nội Hải.
Nội Hải từ xưa đến nay liền bị tu sĩ chiếm giữ, có cổ xưa truyền thừa, ở các loại truyền thuyết bên trong, nói không chừng có thể tìm tới dấu vết để lại. Thậm chí, có chút đỉnh cấp tông môn khả năng liền có giấu thập đại Thần Mộc, lại không người biết.
Tần Tang đi vào trong thành, đồng thời không có tiến vào những cửa hàng kia, phân biệt phương hướng sau đó. Mục tiêu phi thường rõ ràng, thẳng đến trong thành một cái tiểu viện mà đi.
'Ầm ầm. . .'
Tần Tang đưa tay gõ vang cửa lớn.
Tiểu viện thoạt nhìn cùng bên cạnh viện lạc không có gì khác biệt, cửa lớn cũng là thường thấy nhất cửa gỗ.
Nhưng Tần Tang theo Trâu lão nơi kia nhận được tin tức, liền là để cho hắn tới đây, cùng Đông Cực Minh tu sĩ khác hội hợp, cùng tiến vào Thất Sát Điện.
Đối Đông Cực Minh loại này quái vật khổng lồ, Tần Tang vẫn là cực kỳ kính sợ. Mặc dù tiểu viện chung quanh cũng không có cấm chế tồn tại dấu hiệu, thế nhưng hắn không có tùy tiện vận dụng thần thức dò xét.
'Kẹt kẹt. . .'
Không bao lâu, cửa gỗ bị theo bên trong đẩy ra, một cái mặt mũi hiền lành lão giả đẩy cửa đi ra.
"Không biết tiền bối có gì muốn làm?"
Lão giả mặc dù chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, nhưng đối mặt Tần Tang không kiêu ngạo không tự ti.
Tần Tang ngữ khí ôn hòa mà nói ra: "Vị này lão trượng, bần đạo đoạn trước thời gian mua một khối lệnh bài, dự định tới chỗ này lấy, đây là bần đạo tín vật, còn xin lão trượng hướng chủ nhà thông báo là cái."
Nói xong, Tần Tang đem Quỳnh Vũ thương hội lệnh bài đưa tới.
Lão trượng trong mắt tinh quang lóe lên, tiếp nhận lệnh bài sau đó, tỉ mỉ kiểm tra một phen, trên mặt tươi cười, "Nguyên lai là Thanh Phong đạo trưởng đến, nhà ta chủ nhân đã kính cẩn chờ đợi một thời gian dài, đạo trường xin mời đi theo ta."
Tần Tang đi theo lão giả tiến vào trong sân, phát hiện bên trong có khác càn khôn, có xây vài tòa tinh xảo lầu gỗ, có cấm chế quang mang lấp lóe, uy lực bất phàm.
Lão giả mang theo Tần Tang đi tới trong đó một tòa lầu gỗ phía trước, chắp tay nói: "Nhà ta chủ nhân lúc này ngay tại bên ngoài thăm khách, chạng vạng tối mới về, mời đạo trưởng tạm thời nghỉ ngơi chốc lát."
"Cũng tốt."
Tần Tang gật gật đầu, tại trước lầu đứng vững, nhìn hướng cái khác lầu gỗ.
Theo những này trong lầu gỗ, Tần Tang cảm ứng được có giấu mịt mờ khí tức, xem ra đã có người đến.