Chương 533: Ma Hỏa dị biến

Đồng thiếc chùy linh hoạt dị thường, một kích đâm vào không khí, lập tức thay đổi đầu mâu, tiếp tục đuổi giết Tần Tang.
Mà Ô Hữu Đạo không biết dùng bí pháp gì, lại cũng tốc độ tăng vọt, nhanh chóng rút ngắn cùng Tần Tang ở giữa khoảng cách.
Đúng lúc này, nơi xa phi thuyền phát hiện nơi này dị trạng, lập tức cải biến phương hướng, tốc độ lại nhanh mấy phần, ngăn lại Tần Tang đường đi.
Ô Hữu Đạo ánh mắt sáng lên, đột nhiên hướng về phía phi thuyền cất giọng hô to, "Kết Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận!"
Lời vừa nói ra, phi thuyền đột nhiên dừng lại, vừa vặn ngăn tại Tần Tang chôn giấu bảo vật địa phương phía trước.
Tiếp theo từ phi thuyền bên trong bay ra ngoài gần hai mươi đạo thân ảnh, đều là Trúc Cơ tu sĩ, tu vi kém cỏi nhất chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng cũng có mạnh như họ Lê tu sĩ, là Giả Đan cảnh cao thủ.
Bay ra phi thuyền sau đó, bọn họ lăng không huyền lập, trong đó bao quát họ Lê tu sĩ ở bên trong, có ba người từ túi Giới Tử lấy ra một cây màu xanh tam giác cờ.
Loại này tam giác cờ, cùng Tần Tang trên Thần Cương Phong trông thấy giống nhau như đúc!
'Xèo! Xèo! Xèo!'
Ba người đồng thời phất tay, đem tam giác cờ tế lên.
Ba cây cờ xanh xoay quanh bay lên, đứng ở hư không, phân lập tam tài chi vị.
Tiếp theo, những người còn lại đồng thời thôi động trong cơ thể Thanh Dương Ma Hỏa, sau đó thôi động Ma Hỏa hướng về trận kỳ lướt tới, bọn họ xuất thủ không giữ lại chút nào, tiếp tục không đoạn.
Theo Thanh Dương Ma Hỏa liên tục không ngừng quán chú, cờ xanh màu sắc càng thêm chói mắt, tại bọn chúng ở giữa dần dần tụ thành một cái màu xanh hỏa cầu.
Ma Hỏa sáng rực, tản ra bạo ngược khí tức.
Tần Tang thấy thế, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại không rõ ràng dự cảm.
Cái này hai mươi người bên trong cao thủ chỉ là số ít, lấy hắn thực lực bây giờ, bất kỳ một cái nào hắn đều không để vào mắt, thậm chí bọn họ cùng tiến lên, Tần Tang cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.
Nhưng cái này ba cây cờ xanh nhìn thật không đơn giản, một khi bị bọn họ bố trí xong cái gọi là Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận, trận thế đại thành, tuyệt đối là đại phiền toái!
Đến lúc chính mình đối mặt trước sau giáp kích cục diện, sẽ phi thường bị động.
Biện pháp duy nhất, liền là đuổi tại đại trận thành hình phía trước, đem phá hư.
Thế nhưng là, lúc này Tần Tang một mực tại bị Ô Hữu Đạo dùng đồng thiếc chùy gắt gao quấn lấy, không thể thoát khỏi, mà lại Ô Hữu Đạo đã gần trong gang tấc, sau này thoát thân lại thêm khó.
Đồng thiếc chùy được thế không tha người, lại một lần tới.
Tần Tang lần này không còn tránh né, thần niệm dẫn động Ô Mộc Kiếm cùng đồng thiếc chùy đối chọi gay gắt.
'Ầm!'
Hai kiện pháp bảo lần va chạm đầu tiên, cùng rung động không dứt.
Đồng thiếc chùy phía trên Thanh Dương Ma Hỏa một trận ảm đạm, bề ngoài Kim Hoàn cũng có một chút vỡ vụn, đang nhanh chóng tu phục.
Ô Mộc Kiếm đồng dạng một trận ảm đạm không chừng.
Đúng lúc này, Ô Mộc Kiếm trung tâm đột nhiên hiện lên một đoàn yêu dị huyết quang, trong chốc lát lột xác thành một thanh huyết kiếm.
Gặp đến cảnh này, Ô Hữu Đạo trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ không rõ ràng dự cảm, hắn phản ứng cực nhanh, lập tức liền muốn thu hồi đồng thiếc chùy, chậm đi một bước.
'Xoạt!'
Ô Mộc Kiếm vẫy một cái, Huyết Uế Thần Quang chính giữa đồng thiếc chùy.
Một thoáng thời gian, đồng thiếc chùy bên trên Ma Hỏa lùi tán, những cái kia vỡ vụn Kim Hoàn đình chỉ tu phục, ảm đạm không gì sánh được, tựa như loang lổ bác bác vết rỉ, pháp bảo linh tính tổn hao nhiều!
Huyết Uế Thần Quang đánh lén, mười lần như một.
Địch thủ chỉ cần không biết Ô Mộc Kiếm Huyết Uế Thần Quang thần thông, cơ hồ chưa từng thất bại khả năng.
Tần Tang sở dĩ không có thứ nhất thời gian phóng thích Huyết Uế Thần Quang, là bởi vì không xác định cái này đồng thiếc chùy có phải hay không Ô Hữu Đạo bản mệnh pháp bảo.
Ô Hữu Đạo mặc dù kết đan không lâu, nhưng Thanh Dương ma tông nội tình thâm hậu, trong tay hắn khả năng không chỉ một kiện pháp bảo.
Tần Tang càng hi vọng có thể phế bỏ Ô Hữu Đạo bản mệnh pháp bảo, dạng này mới có thể để Ô Hữu Đạo thực lực đại giảm, chính mình thoát thân hy vọng càng lớn, nhưng bây giờ đã không cho phép tiếp tục trì hoãn.
Đồng thiếc chùy lảo đảo bay trở về Ô Hữu Đạo trong tay.
"Huyết Uế Thần Quang!"
Nhìn đến chính mình pháp bảo thảm trạng, Ô Hữu Đạo kinh sợ không ngớt, hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên là gặp được dùng thập đại Thần Mộc luyện chế pháp bảo.
Đồng thiếc chùy mắt thấy không cách nào lại sử dụng, chỉ sợ phải đi qua thời gian dài ôn dưỡng mới có thể khôi phục, Ô Hữu Đạo đối Tần Tang càng hận hơn.
Hắn ánh mắt âm lãnh nhìn chăm chú Ô Mộc Kiếm, biết rõ loại thần thông này thời gian ngắn không có khả năng sử dụng lần thứ hai, lúc này trong lòng bàn tay lật, vỗ đan điền.
'Xèo!'
Một cái xanh tươi ướt át hồ lô từ Ô Hữu Đạo đan điền bay ra, nguyên bản chỉ có cỡ ngón cái, bay ra đan điền sau đó nhanh chóng biến lớn, cuối cùng một tay miễn cưỡng có thể nắm nâng.
Hồ lô bay đến Ô Hữu Đạo đỉnh đầu, quay tít một vòng, đỉnh chóp nhắm ngay Tần Tang.
Thông qua mở miệng, có thể nhìn đến hồ lô trong bụng ngoài ra thành một mảnh hỏa diễm thiên địa, thiêu đốt lên tinh thuần đến cực điểm Thanh Dương Ma Hỏa, đang muốn dâng lên mà ra.
"Đồng thiếc chùy quả là không phải là bản mệnh pháp bảo!"
Tần Tang thấy thế trong lòng thầm than, trong lòng biết không thể tiếp tục bị Ô Hữu Đạo quấn lấy, đột nhiên mở ra tay phải, lộ ra lòng bàn tay đồ vật, làm ra vẻ muốn ném.
Một luồng khí cơ bị Tần Tang kích phát.
"Hư Thiên Lôi!"
Ô Hữu Đạo ngay tại thôi động hỏa hồ lô, trong lúc lơ đãng thoáng nhìn, đột nhiên biến sắc.
Hư Thiên Lôi càng thêm hiếm thấy, nhưng bọn hắn những này Kết Đan kỳ cao thủ, coi như không có thấy tận mắt, ít nhất đều biết Hư Thiên Lôi hình dạng thế nào, đồng thời rất rõ ràng nó uy lực.
Chính mình như bị Hư Thiên Lôi đánh trúng, chỉ sợ không nhìn thấy ngày mai mặt trời.
Ô Hữu Đạo sợ hãi cả kinh, thân ảnh gấp ngừng lại, nhanh chóng trốn tránh.
Ai ngờ, Hư Thiên Lôi chỉ là một cái nguỵ trang.
Tần Tang trong lòng biết Hư Thiên Lôi phạm vi có hạn, muốn tại như thế trống trải địa phương đánh giết địch thủ, không khác si tâm vọng tưởng, cho nên căn bản không muốn đánh ra Hư Thiên Lôi.
Tận mắt chứng kiến qua Hư Thiên Lôi lác đác không có mấy, Ô Hữu Đạo khẳng định không dám đánh cược chính mình có hay không chân chính kích hoạt Hư Thiên Lôi.
Sự thật chứng minh, Tần Tang là đúng.
Ô Hữu Đạo vừa lui, hắn lập tức ngự kiếm mà lên, toàn lực phi độn về phía trước, kiếm quang như điện, trong chớp mắt liền lướt đến những cái kia Trúc Cơ tu sĩ trước mặt.
Ô Hữu Đạo lúc này mới ý thức được chính mình bị lừa rồi, hối tiếc không thôi, nhưng căn bản không ngăn trở kịp nữa Tần Tang.
Họ Lê tu sĩ gặp nguy không loạn, cất giọng hét lớn: "Tán!"
Những người còn lại thân ảnh chớp liên tục, lập tức tứ tán ra, bất quá bọn hắn trận hình nhìn như tán loạn, thực ra bên trong có liên hệ, ba cây cờ xanh còn tại tại chỗ, không có chịu ảnh hưởng.
Trận bên trong hỏa cầu đột nhiên nâng lên, tiếp lấy hóa thành một đạo hỏa lưu, đối diện hướng về Tần Tang nhào tới.
Một ít Trúc Cơ tu sĩ phóng thích Thanh Dương Ma Hỏa, nhưng tại cờ xanh bên trong hoàn thành lột xác, đạo này hỏa lưu nhìn như tinh tế, lại dị thường tinh thuần, Tần Tang cũng không dám khinh thường.
Nhưng Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, lại làm ra một cái ngoài dự liệu cử động, hắn không có chút nào trốn tránh chi ý, tốc độ không giảm chút nào, thôi động chân nguyên, ý đồ cùng hỏa lưu cứng đối cứng.
Thanh Dương Ma Hỏa mạnh liền mạnh tại, như nhiễm đến địch thủ linh lực hoặc chân nguyên, lập tức liền giống giòi trong xương, rất khó thoát khỏi.
Đổi lại người khác, biết rõ Thanh Dương Ma Hỏa uy lực, là tuyệt đối không dám làm như thế.
Nhìn đến Tần Tang cuồng vọng như vậy, Thanh Dương ma tông chúng tu sĩ cười lạnh không ngớt.
Không ngờ, sau một khắc bọn họ liền suýt nữa bị ngoác mồm kinh ngạc.
'Ầm!'
Tần Tang cưỡng ép va nát hỏa lưu, lại chỉ là thân ảnh nhoáng một cái.
Mà những cái kia tiêu phi ngọn lửa, tại chạm tới Tần Tang chân nguyên sau đó, vốn nên lập tức bám vào đi tới, cháy hừng hực, để hắn chịu nhiều đau khổ.
Lúc này lại giống đã mất đi chất đốt, phân phân dập tắt.