Chương 600: Nam Minh Ly Hỏa

Đường ngầm cực sâu, cơ hồ kéo dài chỗ lòng núi.
Càng hướng chỗ sâu đi, nhiệt độ càng cao. Bên trong hình như có một cái cỡ nhỏ mặt trời, thiêu đốt bọn họ.
Hai người thôi động linh lực hộ thể, y nguyên mồ hôi đầm đìa.
Phía trước ánh sáng màu đỏ càng thêm chói mắt.
Đây là một loại màu đỏ thẫm hỏa diễm, cùng Tần Tang trước kia gặp qua cũng khác nhau, không có một chút màu tạp.
Để cho Tần Tang kinh ngạc là, từ cái này đoàn trong ngọn lửa, có thể cảm nhận được một loại khó nói lên lời thần thánh cùng uy nghiêm, để cho người ta nhịn không được sinh lòng sùng bái.
Trong thoáng chốc, Tần Tang hình như thấy được một cái đắm chìm hỏa diễm Thần Điểu, phong hoa tuyệt đại, ánh mắt đạm mạc, nhìn xuống hết thảy.
Hỏa diễm biên giới khiêu động ngọn lửa, giống từng mảnh từng mảnh thê mỹ lông vũ.
Bên trong dường như thật có một cái thượng cổ Thần Điểu.
"Đây chẳng lẽ là Yêu Hỏa?"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy chấn kinh, quay đầu hỏi Vân Du Tử.
Vân Du Tử hình như tại tìm kiếm cái gì, tầm mắt qua lại di động, nghe vậy gật đầu nói: "Có thể là Nam Minh Ly Hỏa, cũng chính là trong truyền thuyết Thánh Thú Chu Tước bản mệnh Chân Hỏa. Nghe nói cái này lửa không gì không thiêu cháy, tại có chút trong truyền thuyết, đem miêu tả thành màu trắng, cũng có người cho rằng cùng Chu Tước Thánh Thú một dạng là màu đỏ. Đến cùng có phải hay không Nam Minh Ly Hỏa, hiện tại đã không thể nào chứng minh, rốt cuộc ai cũng không có thực sự được gặp Chu Tước Thánh Thú. Bất quá. . ."
Khoảng cách Yêu Hỏa còn xa, Vân Du Tử nhưng dừng lại, nhìn chăm chú đoàn kia hỏa diễm, cảm khái nói: "Cái này lửa uy lực đáng sợ là không thể nghi ngờ, coi như không phải là Chu Tước Thánh Thú bản mệnh Chân Hỏa, cũng tất nhiên là một loại nào đó thượng cổ Thần Điểu chỗ ngự chi hỏa. Chúng ta bây giờ nhìn thấy hỏa diễm, kỳ thật là Yêu Hỏa chi lực tràn ra ngoài diễn hóa ra biểu tượng. Nó bản thể thực ra nên rất nhỏ, ẩn tàng tại chỗ sâu nhất, không người có thể thăm dò. . ."
Tần Tang bình tĩnh nhìn xem cái này đoàn Nam Minh Ly Hỏa.
Chu Tước truyền thuyết kéo dài không suy, là cùng tiên nhân cùng ở tại Thánh Thú.
Hôm nay liền Hóa Thần kỳ bên trên tu sĩ cũng không thấy bóng dáng, lại thêm không nói đến bực này thiên địa Thần Thú.
Nam Minh Ly Hỏa cùng nó chủ nhân một dạng, cũng là trong truyền thuyết Thánh Hỏa, hiện tại có rất nhiều pháp khí, pháp bảo, liền mượn cớ 'Nam Minh Ly Hỏa' danh tiếng, có thể thấy được nó nổi tiếng.
Bất quá, Tần Tang đã có thể xác định, những cái kia Thần Thú cũng không phải là tất cả đều là người làm sáng tạo truyền thuyết.
Thanh Loan liền là chứng minh!
Hắn từ Cảnh Bà Bà nơi đó nhìn thấy qua Thanh Loan tượng gỗ,
Biết rõ Cảnh Bà Bà đã từng cảm nhận được Thanh Loan khí tức, gặp qua Thanh Loan chân dung, nói rõ rất nhiều Thần Thú đã từng tồn tại ở thế gian ở giữa.
Chỉ có điều, bọn chúng cùng đại năng tu sĩ một dạng, đều mai danh ẩn tích.
Tần Tang cùng Vân Du Tử đứng sóng vai, trải nghiệm Yêu Hỏa khí tức.
Vân Du Tử nói không sai, cho dù không phải là Nam Minh Ly Hỏa, cũng là một loại nào đó thượng cổ Thần Thú Yêu Hỏa.
Yêu Hỏa phát ra khí tức, so sánh Khôi Âm lão tổ miêu tả Cửu U Ma Hỏa còn kinh khủng hơn, Thanh Dương ma tông nhìn như uy phong lẫm liệt Tổ Thánh Hỏa, tại Yêu Hỏa trước mặt chỉ có thể thần phục.
Mà nó bản thể vẻn vẹn bé nhỏ không đáng kể một luồng, Khôi Âm lão tổ gặp phải Cửu U Ma Hỏa lúc, có một đại đoàn!
Tử Vi Cung cổ đại luyện Đan Sư, lại coi Nam Minh Ly Hỏa là làm luyện đan chi hỏa, phong tồn ở chỗ này, chẳng lẽ bọn họ đã từng cầm tù qua một đầu Chu Tước?
Tần Tang không khỏi tưởng tượng lên Tử Vi Cung hoàn hảo không chút tổn hại thời gian thịnh cảnh, cực kỳ hâm mộ cổ đại tu sĩ cường đại thủ đoạn.
"Tiền bối, ngươi ý định thu phục cái này đoàn Nam Minh Ly Hỏa?"
Tần Tang suy đoán Vân Du Tử tới mục đích, hắn nói chữa thương thời gian cần trải qua cửu tử nhất sinh chi kiếp, chẳng lẽ đáp ứng trên Nam Minh Ly Hỏa?
Tiến đến đường ngầm trước đó, Tần Tang cũng đánh qua cái chủ ý này, muốn noi theo Khôi Âm lão tổ, thu lấy một loại uy lực mạnh mẽ linh hỏa, tăng thực lực lên.
Nhưng cảm nhận được Nam Minh Ly Hỏa uy lực sau đó, Tần Tang không chút do dự từ bỏ ý nghĩ này.
Nam Minh Ly Hỏa thật là đáng sợ, hành động này không khác tự chịu diệt vong.
Tần Tang hoài nghi, Nguyên Anh tổ sư tiến đến cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, bất luận kẻ nào cũng không dám kinh động Nam Minh Ly Hỏa, Vân Du Tử có thể có biện pháp gì?
"Làm sao có thể!"
Vân Du Tử nhịn không được cười lên, lắc đầu nói, "Để cho những cái kia Nguyên Anh tổ sư, hóa hình đại yêu tới, lại có cái nào dám nói có thể thu phục Nam Minh Ly Hỏa? Ít nhất Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh không người có thể làm được, nghĩ cũng không dám nghĩ. Lão đạo không có cuồng vọng như vậy. . ."
Tại Tần Tang chấn kinh trong ánh mắt, Vân Du Tử ngữ khí bình thản nói ra: "Ta chẳng qua là muốn dấn thân vào Nam Minh Ly Hỏa, mượn Yêu Hỏa đốt người, tôi luyện thần hồn, lấy đạt thành dục hỏa trùng sinh hiệu quả . Còn cuối cùng là Phượng Hoàng Niết Bàn, hay là hóa thành tro bụi, liền nhìn lão đạo vận khí."
Dục hỏa trùng sinh, Yêu Hỏa luyện hồn!
Tần Tang bị nhiều rung động, hắn cho là mình vì Kết Đan, bị buộc hướng đi Thi Đạo, đã đủ kinh thế hãi tục, không nghĩ tới Vân Du Tử so với hắn lại thêm cực đoan, rõ ràng là chưa từng khả năng bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống!
Loại này chữa thương phương pháp, Tần Tang chưa từng nghe thấy.
Hắn hoài nghi Vân Du Tử có phải điên rồi hay không.
"Tiền bối, coi là thật đã không đường có thể đi, không phải cái này không thể?"
Tần Tang trong lòng còn có không chịu nỗi, khó trách Vân Du Tử một mực nói cửu tử nhất sinh.
Theo Tần Tang, cái này rõ ràng là thập tử vô sinh tiến hành.
Thiêu thân lao đầu vào lửa, bất quá cái này!
Dấn thân vào đáng sợ như vậy Yêu Hỏa bên trong, ngay lập tức sẽ hóa thành tro.
Tam Quang Ngọc Dịch dược hiệu lại thần kỳ, lại có thể đưa đến bao lớn tác dụng?
"Tiền bối thương thế, thật chẳng lẽ không có thuốc chữa? Rời đi Tử Vi Cung sau đó, vãn bối liền có thể kết đan, đến lúc đó cùng tiền bối cùng một chỗ ra ngoài du lịch, tìm kiếm đan dược. Tu Tiên Giới như thế lớn, không cần cực hạn tại Tiểu Hàn Vực, nói không chừng. . ."
Vân Du Tử đánh gãy Tần Tang, trầm giọng nói: "Ta đã nghĩ hết biện pháp, đều thúc thủ vô sách. Trên người của ta ám thương, không phải là thường nhân có thể lý giải, tra khắp điển tịch cũng tìm không thấy tiền lệ, chỉ có phá rồi lại lập một cái biện pháp. Lão đạo không muốn tại Giả Đan cảnh sống quãng đời còn lại một đời, cho dù chỉ có một tia cơ hội, cũng phải nắm chắc."
Dừng một chút, Vân Du Tử ngữ khí dừng một chút, nói: "Tần lão đệ yên tâm, nếu như một chút nhỏ cơ hội đều không có, lão đạo chắc chắn sẽ không tự nhiên chịu chết, cái kia ba giọt Tam Quang Ngọc Dịch có thể giúp đại ân. Mặt khác, ta còn biết một vật, có thể chống cự Nam Minh Ly Hỏa đốt cháy, có nhất định che chở tác dụng, đây cũng là ta mời lão đệ tới mục đích. "
Nói xong, Vân Du Tử giơ tay lên một chỉ đường ngầm chỗ sâu, "Tại bên trong có giấu một khối đồng xanh mảnh vụn, hoài nghi là cổ tu luyện đan đan đỉnh mảnh vụn. Năm đó cổ tu đem đan đỉnh mắc trên Nam Minh Ly Hỏa luyện đan, không sợ chút nào Yêu Hỏa chi uy, nhất định là một kiện Thần khí. Hôm nay mặc dù chỉ còn một mảnh vụn, kế thừa Thần khí chi uy, đối Nam Minh Ly Hỏa vẫn có nhất định chống cự chi lực, có thể bảo vệ lão đạo. Nhưng muốn đem chi lấy ra, cũng không dễ dàng."
Tần Tang theo Vân Du Tử nơi chỉ phương hướng nhìn lại.
Đường ngầm phía trước có một ít to to nhỏ nhỏ thạch thất, cái khác thạch thất đều là khoảng không, chỗ sâu nhất toà kia, liền là Nam Minh Ly Hỏa bản thể sở tại.
Yêu Hỏa chi lực diễn hóa hỏa diễm, tuôn ra thạch thất, đem toàn bộ đường ngầm chiếm giữ cực kỳ chặt chẽ, không lưu một tia khe hở.
Lại hướng phía trước liền không thấy được, một mảnh hỏa hồng chi quang.
Loại tình huống này, làm sao xuyên qua Nam Minh Ly Hỏa, đi lấy đan đỉnh mảnh vụn?
Tần Tang hoài nghi, hắn cái này một chút tu vi, vạn nhất bất hạnh bị mấy cái ngọn lửa đụng phải, sẽ bị dễ dàng đốt thành tro.