Chương 837: Vây công

"Các vị Đảo chủ ở giữa từng có ước định, chúng ta bị nhốt lâu như vậy, theo lý thuyết những người khác cũng đã phát hiện dị thường, trợ giúp sớm nên đến, bây giờ lại một chút nhỏ tin tức không có... Không biết bên ngoài xảy ra biến cố gì, Đảo chủ cảm giác được nguy hiểm, một khi chuyện không thể làm, sẽ vứt bỏ đảo..."
Kim Oánh từ Thương Minh nơi kia đạt được tình huống cặn kẽ, các thế lực lớn đều tại giành giật từng giây tiến hành an bài.
"Lúc trước kiến tạo đại trận lúc, Đảo chủ trút xuống rất nhiều tâm huyết, Vũ Hành Đảo hộ đảo đại trận không chỉ có thể phòng thủ, có thể tuỳ tiện chuyển thành thuần túy sát trận, uy lực phi thường đáng sợ. Đáng tiếc chuyển đổi sau đó linh trận chỉ có thể sử dụng lần này, bộc phát ra cuối cùng chói lọi. Khi Đảo chủ mở ra đại trận, giảo sát yêu thú, liền là chúng ta phá vây tốt nhất thời cơ..."
Kim Oánh mời Tần Tang cùng bọn hắn đồng thời phá vây, Tần Tang hơi suy nghĩ một chút sau đó, chỉ nói tận lực sẽ đi cùng bọn hắn tụ họp lại.
Rốt cuộc, đến lúc đó là tình huống như thế nào, ai cũng không nói chắc được.
Tần Tang đưa tiễn hai nữ, xếp bằng ở động phủ bên trong trầm tư.
Không biết hộ đảo đại trận uy lực mạnh bao nhiêu, nếu có thể một lần hủy diệt yêu thú tự nhiên tốt nhất, trực tiếp liền có thể thoát thân.
Càng đại khái hơn tỷ lệ còn phải trải qua một phen khổ chiến, đi theo Thương Minh cao thủ cùng đi, có thực lực mạnh mẽ trợ thủ, nhưng cũng càng bắt mắt, dễ dàng dẫn tới đại yêu vây giết.
Tần Tang đang tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình » sau đó bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ, lần này có lẽ có thể nghiệm chứng một chút.
Sau đó mấy ngày hết thảy như thường, tại thường ngày cảnh giới cùng tuần tra quá trình bên trong, Tần Tang chú ý quan sát, phát hiện yêu thú xác thực so đoạn trước thời gian càng sinh động.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bọn họ bảo trì liên lạc, Kim Oánh nhiều lần truyền đến tin tức, tình huống một mực không thấy tốt hơn.
Nửa tháng sau, các tu sĩ tại đêm khuya bị bừng tỉnh, xông ra động phủ, liền gặp đầy trời mây đen ở trong màn đêm ngang áp mà tới.
Phẫn nộ, hoảng sợ, kiên quyết, tuyệt vọng...
Đủ loại biểu lộ xuất hiện tại các tu sĩ trên mặt.
Vũ Hành Đảo bên trên thú gào như sấm, hùng hậu tiếng chuông y nguyên rõ ràng có thể nghe, tiến hành cảnh báo.
Đột nhiên ở giữa, trời đã sáng.
Một cái cực lớn quang tráo xuất hiện, bao trùm cả tòa thành lớn, cùng với thành khuếch chung quanh một mảnh địa vực.
Hộ đảo đại trận bị kích hoạt!
Đại trận không có khả năng bao trùm cả tòa đảo, bên ngoài địa phương bị từ bỏ,
Tất cả mọi người rút lui vào trong thành. Thương Thúy Sơn lĩnh rất nhanh bị phô thiên cái địa yêu thú san bằng, các tu sĩ cảm nhận được dưới chân mặt đất tại kịch liệt chấn động, giống như bọn họ tim đập.
'Ầm!'
Lần thứ nhất đụng nhau phát sinh, một đầu yêu thú đụng vào quang tráo, trực tiếp bị đại trận lực lượng giảo sát, thi thể chia năm xẻ bảy, máu vẩy trời cao.
Cơ hồ tại cùng một thời khắc, từng đoàn từng đoàn huyết nhục nổ tung, giội tại quang tráo bên trên, toàn bộ quang tráo đều bị máu tươi nhiễm đỏ, biến thành huyết tráo, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.
Ngoại trừ tiếng oanh minh cùng tiếng thú gào, bọn họ đã nghe không được thanh âm khác, quang tráo mang theo cường đại linh lực ba động, yêu thú bị giảo sát sau đó lập tức liền có mới bù lại đến, vô cùng vô tận.
Ở trong tình hình này, quang tráo thoạt nhìn rất đơn bạc, nhưng dị thường kiên cố.
Không cần bất luận kẻ nào thúc giục, trong thành cấp thấp tu sĩ chủ động tế ra pháp khí, bay đến bầu trời, bắn ra đạo đạo bảo quang, tru sát quang tráo bên ngoài yêu thú.
Quang tráo rực rỡ, pháp khí, pháp bảo tản ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, như là ngôi sao.
Tại đại trận che chở phía dưới, tu sĩ tạm thời không có nỗi lo về sau, toàn lực giết địch.
Tần Tang lúc này ngay tại tuần tra, thứ nhất thời gian phát hiện Yêu tộc dị động.
Trên đảo sớm liền làm xong nghênh đón thú triều chuẩn bị, Tần Tang có nhiệm vụ tại thân. Thấy thế ra lệnh một tiếng, suất lĩnh tiểu đội thành viên lướt về phía mặt đất, mọi người hợp lực tế lên một khối trận bàn, phụ trợ Đảo chủ duy trì đại trận.
Tần Tang lĩnh mệnh thủ vệ đại trận một góc, nhiệm vụ nặng nề.
Hắn không dám chậm trễ chút nào, một khi xuất hiện chỗ sơ suất, rất có thể bị thú triều trong nháy mắt xé mở một đường vết rách, xâm lấn tiến đến, đứng mũi chịu sào liền là bọn họ.
Trận bàn trôi nổi tại trên đỉnh đầu, cùng đại trận cùng với khác trận bàn hô ứng, ngưng tụ quang tráo, cấu trúc vững chắc phòng ngự.
Từ đầu chỉ là mấy tiểu yêu, nhìn như thanh thế to lớn, tạm thời áp lực chưa đủ lớn. Tần Tang làm tốt ổn thoả tốt đẹp an bài, để cho thuộc hạ chú ý điều tức, chuẩn bị nghênh đón nguy hiểm nhất thời khắc đến.
Lúc này, trong thành Vệ Đội có giống như Tần Tang, vững chắc đại trận các nơi. Cái khác cũng sẽ không nhàn rỗi, tìm cơ hội chủ động xuất kích, tru sát yêu thú, mặc dù tại loại này trong chiến đấu không khác hạt cát trong sa mạc.
Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
Tất cả mọi người rõ ràng đạo lý này.
Nhưng rất nhanh bọn họ liền gặp phải trở lực, những cái kia Yêu Đan kỳ đại yêu đè lên.
Những này đại yêu da dày thịt béo, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể kịch chiến pháp bảo, đón đỡ pháp bảo công kích, bọn chúng ngăn trở tu tiên giả cao thủ, để cho các tiểu yêu xung kích quang tráo, chiến trường lâm vào giằng co.
Tần Tang trong lòng cảnh giác, quan sát đến đại trận biến hóa, cùng Yêu tộc động tĩnh.
Hắn tầm mắt khi thì trôi hướng phương Bắc một mảng lớn trạch viện, Kim Oánh trước đó thông tri qua hắn, Thương Minh nhân thủ hiện tại cũng tụ tập tại trong trạch viện, chuẩn bị vứt bỏ đảo sau đó từ nơi đó phá vây.
Vứt bỏ đảo thời điểm, thứ nhất thời gian chạy tới tụ họp lại, hẳn là cũng tới kịp....
Tần Tang không biết, tại hắn ngự sử Ô Mộc Kiếm đại khai sát giới thời điểm, trong bầy thú có một ít thân ảnh ẩn hiện, tại quang tráo phụ cận ẩn hiện, nhưng cơ hồ không xuất thủ, mà là bốn phía quan sát, cảm giác khí tức.
Sau cùng bọn chúng không thu hoạch được gì, liền tập hợp một chỗ.
"Không có cảm ứng được người kia khí tức, cũng không thấy được tương tự pháp bảo, người kia hoặc là ẩn náu lên không xuất thủ, hoặc là ngay tại duy trì đại trận, khí tức bị linh trận che đậy, trừ phi hắn chủ động xuất thủ, nếu không thì rất khó cảm ứng được."
Chúng yêu tụ họp lại, giao lưu phát hiện.
"Hẳn là tại duy trì đại trận!"
Báo Yêu có chút táo bạo, tại một cái ngọn núi quan sát thành trì, đi qua đi lại: "Người này tu vi không yếu, không có khả năng đặt vào hắn không cần, xem ra chỉ có phá trận sau đó, mới có thể tìm được người này. Tiếp tục đánh! Phá mất đại trận, ta nhìn hắn có thể trốn đến nơi đâu! Đúng rồi, hắn lúc ấy còn có một cái đồng bạn, tìm tới nàng đồng bạn cũng giống vậy!"
Báo Yêu quyết tâm, không phá thành trì không thôi, mệnh lệnh chúng yêu không tiếc bất cứ giá nào, điều động bộ hạ thay nhau xung kích, mãi đến trận phá.
Chúng yêu mang theo lo lắng, lĩnh mệnh mà đi....
Từ trong nhập định tỉnh lại.
Tần Tang cúi đầu nhìn xem hai tay, lòng bàn tay hai khối trung phẩm linh thạch biến thành màu trắng xám tảng đá, linh lực khô kiệt. Tần Tang thủ chưởng nhẹ nhàng nhất chà xát, linh thạch bị ép vì bột phấn, từ ngón tay chảy xuôi xuống tới.
Hắn liền ngẩng đầu nhìn về phía quang tráo bên ngoài, thú triều vẫn che kín bầu trời.
"Năm ngày!"
Tần Tang tính nhẩm lấy thời gian.
Trọn năm ngày, bên ngoài yêu thi chồng chất như núi, máu chảy thành sông, thú triều lại không có một chút ngừng dấu hiệu.
Chỗ khác ở chiến trường tuyến đầu, cảm thụ rõ ràng hơn một phần, thú triều nhìn như hỗn loạn, thực ra bên trong có kết cấu, sau lưng khẳng định có đại yêu tại điều hành.
Trong thành bầu không khí càng thêm áp lực, mọi người cảm nhận được lần này thú triều không giống bình thường, không khỏi lo lắng, mà bọn họ những này biết rõ nội tình người càng sâu.
Cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc, một mực không có viện thủ xuất hiện, mang ý nghĩa phương diện này hy vọng không lớn, Vũ Hành Đảo sau cùng sẽ chạy hướng một bước nào, ngay tại Đảo chủ một ý niệm.