Chương 251: Hắc Viêm Chương

Khôi Âm Tông có tên có tuổi đệ tử, cơ bản đều bị Nguyên Chiếu Môn chém giết, còn thừa lác đác.
Một cái duy nhất may mắn còn sống sót Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng mất đi nhục thân, Kim Đan thụ trọng thương, thực lực đại tổn, không dám lộ diện, thời gian ngắn bên trong không có khả năng khôi phục.
Chuyện này đối với Tần Tang tới nói là tin tức tốt, Khôi Âm Tông ngọn núi lớn này, cuối cùng từ trong lòng chuyển rơi.
Nhưng Khôi Âm Tông chỉ là tương lai có thể tồn tại uy hiếp, hiện tại chân chính vô cùng cấp bách, là Địa Khuyết lão quỷ.
"Ngươi có muốn hay không mở ra Thực Tâm Trùng sâu độc, khôi phục sự tự do?"
Địa Khuyết lão nhân trong giọng nói mang theo nồng đậm mê hoặc chi ý.
Tần Tang hỏi ngược lại: "Tiền bối có thể giúp vãn bối giải sâu độc? Nguyện ý giúp vãn bối giải sâu độc?"
Nói đến 'Nguyện ý' hai chữ lúc, hắn ngữ khí bỗng nhiên thay đổi nặng.
Địa Khuyết lão nhân cười lấy nói ra: "Lão hủ mặc dù không giải được Khôi Âm lão tổ tự mình chế tác trùng cổ, nhưng ẩn nấp trùng cổ, che đậy người khác cảm giác thủ đoạn vẫn là có. Đến lúc đó, cho dù Khôi Âm Tông người, cũng vô pháp thao túng ngươi Nguyên Thần bên trong trùng cổ. Mà lại, lão hủ cùng Khôi Âm Tông không có gì giao tình. Ngươi mặc dù tính toán lão hủ, nhưng ngươi giúp lão hủ tìm về Hỏa Ngọc Ngô Công, trộm lấy Xích Kim Đằng trái cây, lão hủ vốn nên cám ơn ngươi, xem như công tội bù nhau. Không chỉ có như thế, lão hủ ngược lại càng thưởng thức ngươi, có ngươi bực này tâm cơ, mới có thể giúp lão hủ thành sự. Chỉ cần ngươi nghiêm túc làm việc, lão hủ vì cái gì không nguyện ý giúp ngươi?"
Tần Tang mắt sáng lên, châm chọc nói: "Vừa rồi tiền bối nói qua Khôi Âm Tông đã diệt môn, đã như vậy, không thể giải sâu độc, vẻn vẹn che đậy cổ trùng, đối với vãn bối tới nói hình như chỗ dùng không phải là quá lớn. Tiền bối muốn cho vãn bối làm gì, nói thẳng là được. Cũng không cần cầm loại này đường hoàng ngữ điệu, ngụy trang thành công bằng giao dịch."
"Ngươi không muốn lão phu đem ngươi thân phận cáo tri Xa Ngọc Đào sao? Mặc dù Khôi Âm Tông đã vong, chắc hẳn Thiếu Hoa Sơn cũng sẽ không cho phép trong môn xuất hiện ngươi loại này ma môn gian tế, có nhục môn đình. Phương pháp tốt nhất liền là trực tiếp chưởng giết, lau đi dấu vết, Xa Ngọc Đào lão quỷ cũng không phải nhân từ nương tay hạng người. . ."
Địa Khuyết trên mặt lão nhân lộ ra cười tủm tỉm biểu lộ, lại làm cho Tần Tang đáy lòng phát lạnh.
"Bất quá, lão hủ cũng không phải là Thiếu Hoa Sơn trưởng lão, hà tất giúp bọn hắn bắt được gian tế, làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình?"
Địa Khuyết lão nhân giọng nói vừa chuyển, "Bởi vì cái gọi là bức bách dụ dỗ, lão hủ không muốn nhất làm liền là dùng uy hiếp? Bức người đi vào khuôn khổ. Chỉ có lợi ích là vững chắc nhất cơ sở, ngươi mới có thể toàn tâm toàn ý làm việc. Không bằng dạng này? Ta nhìn ngươi cái kia bản mệnh linh kiếm có chút môn đạo? Hẳn là tinh khiết mộc thai, có phải hay không cần linh mộc đề thăng phi kiếm uy lực?"
"Tiền bối hảo nhãn lực."
Ô Mộc Kiếm quá đặc thù sao? Địa Khuyết lão nhân xem thấu cũng bình thường.
Tần Tang trong lòng cười lạnh, hắn đối với Địa Khuyết lão nhân lời nói nửa điểm cũng không tin? Coi như ưng thuận lợi lớn? Cũng chỉ là ngân phiếu khống mà thôi? Nhất định phải nghĩ biện pháp thoát ly khốn cảnh.
Tốt nhất có thể đem Địa Khuyết lão nhân giết.
Nhưng Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Kết Đan kỳ giữa các tu sĩ chênh lệch có như khác nhau một trời một vực, Tần Tang nghĩ cũng không dám nghĩ.
Thứ hai, nhưng là trước tránh thoát Địa Khuyết lão nhân khống chế, sau đó tại Địa Khuyết lão nhân hướng về Thiếu Hoa Sơn vạch trần thân phận của mình trước đó? Đào vong chỗ khác? Hoặc là tìm một cái đầy đủ ẩn nấp địa phương ẩn thân.
Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, vô tự chi địa, là một cái rất tốt chỗ ẩn thân, thế nhưng là quá nguy hiểm. Trừ cái đó ra? Nếu Khôi Âm Tông khí số đã hết, hắn hoàn toàn có thể trốn đến ma môn phạm vi thế lực đi? Làm một cái tán tu.
Hắn chưa hề làm tổn hại Thiếu Hoa Sơn sự tình, Thiếu Hoa Sơn chắc hẳn sẽ không gióng trống khua chiêng xâm nhập ma môn thế lực, trắng trợn điều tra hắn, trốn không khó lắm.
Đáng tiếc duy nhất, liền là mất đi Thiếu Hoa Sơn tài nguyên, ít đi rất nhiều tiện lợi.
Bất quá, cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ so sánh, Trúc Cơ kỳ tại Tu Tiên Giới lớn nhỏ xem như cái cao thủ, có năng lực một mình tại Tu Tiên Giới xông xáo, dựa vào bản thân nỗ lực, tích lũy tài nguyên tu luyện.
Không phải là không thể được tiếp nhận.
Thế nhưng là cái này tại phong bế cổ tu di phủ bên trong là không có khả năng hoàn thành, nhất định phải rời đi di phủ sau đó, mới có thể tìm kiếm thích hợp cơ hội đi làm.
. . .
Địa Khuyết lão nhân gật gật đầu, dùng bình ngọc đem còn thừa Xích Hỏa Lưu Kim chứa vào, sau đó giống đối đãi trân bảo một dạng, cực kỳ thận trọng thu lại.
Tiếp lấy lấy ra một đoạn màu đen linh mộc, hiện ra cho Tần Tang nhìn.
Linh mộc đen như than củi, phía trên có từng đạo phức tạp mộc văn, lại tạo thành đóa đóa hỏa diễm một dạng hoa văn, phi thường kỳ lạ.
"Đây là Hắc Viêm Chương, lão hủ mới từ một cái trong cấm chế nhận được."
Hắc Viêm Chương, so Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc trân quý hơn, Ô Mộc Kiếm thôn phệ cái này đoạn Hắc Viêm Chương, nhất định có thể chịu đựng lấy cái thứ hai Sát Phù.
Tại sinh tử tương bác ở giữa, lĩnh ngộ Sát Phù tốc độ sẽ trở nên cực nhanh.
Tần Tang vốn là mau đem cái thứ hai Sát Phù ngộ ra, đi qua thí luyện chi địa, cùng với vừa rồi nhiều lần tiến nhập hồ dung nham, cùng hỏa diễm phi hầu giao thủ, hiện tại đã triệt để lĩnh ngộ.
Sau này chỉ cần ở tại trong động phủ đóng cửa khổ tu, coi như lấy hắn thiên phú, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, lại có hai mươi năm, khẳng định có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ.
Vạn nhất Ô Mộc Kiếm phẩm chất không đủ, hắn còn muốn ra ngoài tìm kiếm linh mộc, có Hắc Viêm Chương, cũng không cần lo lắng.
"Ngươi bây giờ theo ta đi làm một chuyện, làm thành một nửa, Hắc Viêm Chương cho ngươi, sau khi chuyện thành công, còn có nhiều hơn tạ ơn, " Địa Khuyết lão nhân tung tung Hắc Viêm Chương, mê hoặc nói.
"Vãn bối còn có khác chọn lựa sao?"
Tần Tang im lặng thật lâu, cười khổ nói, "Không biết vãn bối có thể làm cái gì?"
"Đi theo ta, một hồi ngươi sẽ biết."
Địa Khuyết lão nhân quay đầu mắt nhìn biển dung nham, nhấc chân hướng về mặt đất đi đến.
Linh quả bị trộm, hồ dung nham bên trong bầy khỉ lọt vào nổi giận, phẫn nộ tiến đánh cấm chế, đem Tần Tang hai người xé nát. Tại bọn chúng kiên nhẫn công kích đến, cấm chế dĩ nhiên là thật có rung động xu thế.
Tần Tang vội vàng đuổi theo, bay ra giếng cổ, xuyên qua Thủy Kính.
Đang lúc phía trước Địa Khuyết lão nhân vừa muốn đi ra huyễn trận thời điểm, đột nhiên kinh dị lên tiếng, hình như gặp phải cực kỳ ngoài ý sự tình.
"Cái kia bà nương làm sao lại ở bên ngoài?"
Địa Khuyết lão nhân dừng bước lại, sắc mặt âm tình bất định, đột nhiên chửi ầm lên, hiển nhiên đối với hắn trong miệng người kia không gì sánh được phẫn hận, để cho Tần Tang nghi hoặc không thôi.
Tiếp lấy Địa Khuyết lão nhân đột nhiên phất tay đánh ra mấy đạo linh lực, ẩn tàng lại hai người bọn họ khí tức cùng thân ảnh, lúc này mới đi ra huyễn trận.
Xa xôi chân trời, nhiều ngọn núi ở giữa, lại có một cái cực lớn bát quái đồ án.
Tại bát quái phía trên, đứng đấy hơn mười thân ảnh, đều là cùng cổ tu di phủ các tông đệ tử, mà tại những người này ở giữa, là một cái cung trang nữ tử.
Nàng ở vào bát quái chính trung tâm, khí thế so Địa Khuyết lão nhân không chút thua kém, chính là năm vị Kết Đan kỳ tu sĩ một trong Tư Không Mộ Nguyệt!
Những người khác là tuân theo một loại nào đó quy luật, vây quanh Tư Không Mộ Nguyệt, đứng tại bát quái các nơi.
Chỉ thấy mọi người trên thân phân phân tuôn ra linh lực, rót vào trong bát quái, khiến bát quái bên trên hắc bạch nhị khí càng thêm nồng đậm, tiếp lấy bát quái run lên, vô số đen trắng chi khí hóa thành hai đầu Giao Long, mang theo kinh thiên chi uy, tung bổ mà xuống.
Trong khoảnh khắc, đen trắng chi khí liền đánh vào phía dưới đỉnh núi cấm chế bên trên.
'Ầm!'
Cấm chế phóng xuất ra bảy màu thần quang, ngăn cản đen trắng chi khí xung kích, sau cùng không địch lại, quang mang càng thêm ảm đạm, bị đen trắng chi khí xông phá.