Chương 1246: Thu khôi

Cho đến xông ra đồi núi, Tần Tang phát hiện Công Lương Vũ bày ra phù trận vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng không thấy Đông Dương Bá tung tích, không biết hắn chạy đi đâu.
Tần Tang đảo mắt một tuần, trong lòng thầm nghĩ, Đông Dương Bá tinh huyết cùng pháp bảo đều tổn hại, không biết vẫn sẽ hay không tham dự cùng Tội Uyên tranh đấu.
Hắn hai cánh mở ra, bay đến nơi xa một cái ngọn núi, nhìn xa xa cửa động động tĩnh.
Cùng Đông Dương Bá một trận chiến, bừng tỉnh huyết hà dưới đáy ngủ say quái vật.
Tần Tang không muốn làm tranh đấu vô vị, là lấy nhìn cũng không nhìn quái vật bộ dáng, liền vội vàng rời xa. Không biết quái vật thực lực thế nào, là lai lịch gì.
Quái vật còn chưa thức tỉnh, Tần Tang liền cảm giác mấy phần uy hiếp, chắc hẳn không phải người lương thiện.
Vạn nhất kẻ này sau khi tỉnh dậy xoay quanh tại huyết hồ cửa vào , chờ lúc rời đi, khả năng lại sẽ có phong ba.
Hắn nhìn chằm chằm cửa hang, chỉ thấy một cỗ huyết vụ trào ra ngoài, tiếp lấy liền có một đám huyết ảnh tranh nhau chen lấn chạy đến, dường như gặp địch nhân đáng sợ, vô cùng kinh hoảng.
Ngoài động huyết vụ mỏng manh, những này huyết ảnh không có huyết vụ chèo chống, lập tức giống con ruồi không đầu đồng dạng bay loạn, xúc động chung quanh cổ cấm, hôi phi yên diệt.
Loạn tượng kéo dài thời gian cũng không dài, cửa hang liền khôi phục lại bình tĩnh.
Tần Tang nhìn trong chốc lát, gặp không có biến cố gì, suy nghĩ một chút liền không quan tâm nó, xa xa bay đi, tìm tới một chỗ chỗ ẩn núp, đem Phù Khôi để dưới đất.
Chỉ gặp Phù Khôi ngao ngao gầm loạn, bình ngọc đã bị sụp ra lỗ hổng, sắp không áp chế được nữa.
Như thế kiệt ngạo bất tuần, khó trách Công Lương Vũ khống chế lúc như vậy cẩn thận từng li từng tí.
Tần Tang nhìn xem Phù Khôi, không có đầu mối. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nghĩ biện pháp trước đem Phù Khôi cấm chế lại, sau khi rời khỏi đây mới hảo hảo nghiên cứu làm sao thu phục.
Hắn xếp bằng ngồi dưới đất mặt, phân ra thần thức tiến vào Phù Khôi thể nội, tại chỗ liền kinh ngạc.
"Khá lắm! Loạn như vậy!"
Nguyên anh Phù Khôi thể nội hồn ảnh san sát, cảm ứng được Tần Tang thần thức trong nháy mắt, đồng loạt nhìn lại, làm cho người lông tơ đứng đấy.
Ngay sau đó, Tần Tang liền cảm giác được có cái gì ý đồ xé rách nguyên thần của mình, những này hồn ảnh cũng giống như điên, tranh nhau chen lấn nhào đem tới, đơn giản là như bách quỷ dạ hành.
"Đây là cái quỷ gì khôi lỗi! Tuyệt đối là một bộ tà khôi!"
Tần Tang tuy có ngọc Phật che chở, cũng có chút tê cả da đầu.
Như thế hỗn loạn khôi lỗi, cũng không biết Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tham khảo cái gì tà pháp, làm sao luyện được.
Trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng sắp xếp rõ ràng, Tần Tang thừa dịp ngọc Bình Linh trận còn có thể áp chế Phù Khôi, liên tiếp biến đổi không biết nhiều ít trồng cấm chế, cuối cùng mượn nhờ ma hỏa chi lực, mới cưỡng ép phong ấn lại.
'Răng rắc!'
Linh trận tuổi thọ sắp hết.
Một đạo hắc quang đầu nhập Tần Tang trong lòng bàn tay.
Phù Khôi bị phong ấn thành bàn tay lớn nhỏ tiểu nhân, rất không an phận, bên ngoài cơ thể ma hỏa vờn quanh, hóa thành từng cái nòng nọc hình dáng màu đen phù văn, phảng phất trồng trên người nó, tạm thời đem nó phong ấn.
"Lão gia, chúng ta bây giờ đi đâu?"
Bàn kê bị Tần Tang phóng xuất, thần sắc có chút lo lắng.
Vốn là tìm kiếm nó mẫu thân, lại bởi vì Đông Dương Bá phức tạp.
Đông Dương Bá dụ sát Công Lương Vũ, Tần Tang cùng Đông Dương Bá đấu pháp, cộng lại cũng không bao lâu, bất quá trước đó theo dõi thời gian có chút dài.
Tần Tang điều tức khôi phục, đứng lên nói: "Mau chóng đem bên ngoài đi một chuyến, tiến đến cùng bọn hắn hội hợp."
Ngoài ý muốn bại lộ thân phận, Tần Tang càng phải tìm tới Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương.
Thứ nhất là có khả năng là Thiên Sơn Trúc Hải mời đến danh chính ngôn thuận Yêu Vương, cho yêu tộc một cái công đạo, thứ hai cho hắn cũng có thể thêm một cái minh hữu.
Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung
Về sau liền không hoàn toàn là chém chém giết giết.
Hiện nay, song Phương Đường đường chính chính đứng ở bên ngoài, thế tất đều vô cùng cẩn thận, sẽ không cho đối phương cơ hội động thủ.
Tần Tang tại Tu Tiên Giới căn cơ còn thấp, không thể so với Đông Dương Bá.
Hắn đã có lập Thanh Dương quan đạo thống chi ý, tương lai hai cái tông môn cũng sẽ bị giữa bọn hắn ân oán ảnh hưởng, quảng giao minh hữu, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, chầm chậm mưu toan, mới là chính đạo.
Mang lên bàn kê, Tần Tang tế ra Ô Mộc kiếm, lấy kiếm độn đi đường, đem bên ngoài đại khái đi một lượt.
Bàn kê Lôi Niệm châu từ đầu đến cuối không có phản ứng.
Xem ra, nếu như Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương còn sống, chỉ có thể ở huyết hồ chỗ sâu.
Bàn kê mặt ủ mày chau, bên ngoài nguy hiểm như vậy, khó có thể tưởng tượng huyết hồ chỗ sâu là cái gì cảnh tượng, nó Mẹ nó thực lực mạnh hơn, nhưng ở loại địa phương này, còn sống hi vọng cũng xa vời.
Lúc này, Tần Tang chính mang theo bàn kê tại dãy núi ở giữa ghé qua.
Lao vùn vụt một trận, Tần Tang tại một cái trên đỉnh núi dừng lại, ngửa đầu nhìn xem phía trước một tòa so một tòa cao sơn phong. Nơi đây mười mấy đầu dãy núi ngay ngắn trật tự, giống cầu thang, tầng tầng dốc lên.
"Lão gia, giống như chính là chỗ đó!"
Bàn kê dùng cánh chỉ vào phía trước nhất một ngọn núi nói.
Ngọn núi kia đỉnh núi đặc thù nhất, không biết bị thứ gì san bằng, hình thành một cái lớn như vậy bình đài.
Chúng Nguyên anh hẹn nhau hội hợp địa phương, chính là chỗ này!
Tần Tang có chút gật đầu, hơi kinh ngạc nói: "Không có bất kỳ ai, chẳng lẽ đều đã tiến vào?"
Hắn thân ảnh chớp liên tục, thả người nhảy lên bệ đá, chợt cảm thấy tầm mắt một mảnh khoáng đạt.
Ngọn núi này trước đó, lại không dãy núi cách trở.
Trong tầm mắt là một mảnh rộng lớn dị thường, huyết vụ bao phủ thung lũng.
Thung lũng bên trong sương mù sóng triều.
Lấy Thiên Mục Điệp thị lực, cũng vô pháp xuyên thấu huyết vụ, nhìn thấy huyết vụ phía dưới đồ vật.
Nơi này cùng trước đó thấy qua huyết hà có chỗ khác biệt, Tần Tang không thấy được khắp nơi du động huyết ảnh, nhưng nơi này huyết vụ ở giữa cổ cấm dày đặc, xa so với huyết hà nguy hiểm được nhiều.
Căn cứ bọn hắn trước đó sưu tập tư liệu, cái gọi là huyết hồ chỗ sâu, chính là mảnh này bị huyết vụ bao phủ thung lũng.
Năm đó, huyết hồ phong ấn chẳng biết tại sao buông lỏng, một gốc Vô Gian Huyết tang hư ảnh trồi lên huyết hồ, bị người phát hiện.
Về sau các vị tiền bối hợp lực phá giải phong ấn tiến đến, cho đến đi vào toà này bình đài, liền nhìn thấy Vô Gian Huyết tang bản thể tại trong huyết vụ chìm nổi.
Một vị tiền bối tại khối này trên bình đài, thi triển đại thần thông, càng đem Vô Gian Huyết tang câu được ra.
Về phần bọn hắn vì sao bất hoà, đem Vô Gian Huyết tang đánh nát, về sau lại xảy ra chuyện gì, liền không được biết rồi.
Tản mát bên ngoài Vô Gian Huyết tang không được đầy đủ, đám người hoài nghi có một bộ phận khả năng lại rơi vào thung lũng.
Là lấy, bọn hắn chuyến này cũng là không hoàn toàn là vì phá hư Diệp lão ma âm mưu mà đến, còn có tìm kiếm thần mộc tâm tư.
Đứng ở đây, Tần Tang chú ý tới, tại thung lũng ở giữa, trong huyết vụ lộ ra một điểm đen, nhìn kỹ, giống như là một loại nào đó kiến trúc đỉnh nhọn.
"Lão gia, nơi này có để thư lại."
Bàn kê đi vào bình đài biên giới, có phát hiện mới, la lớn.
Tần Tang cũng phát hiện.
Tại bình đài biên giới, có chân nguyên ngưng tụ để thư lại, lơ lửng tại huyết thạch mặt ngoài, hơn nữa là từ Thông U ma quân, Hướng Thanh, Trùng Di đạo trường cùng Thanh Quân bọn người dùng thủ đoạn đặc thù, cộng đồng gia trì qua, không làm được giả.
Ngoại trừ Đông Dương Bá, Tiểu Hàn vực mạnh nhất mấy vị cơ bản đều đến.
Đại ý là bọn hắn đến chỗ này không lâu liền phát hiện thung lũng chỗ sâu có tình huống dị thường, lo lắng là Diệp lão ma giở trò quỷ, không kịp các chư vị hội hợp, đi đầu một bước.
Ghi rõ phương hướng, ven đường cũng sẽ đánh dấu nguy hiểm, để kẻ đến sau mau chóng đuổi theo.
Tần Tang nhìn quanh một tuần, cũng không phát hiện bọn hắn nói tới dị tượng.