Chương 25: Huynh đệ

Xuân Đào vô luận là thân cao, hình thể, khuôn mặt, thậm chí dáng đi đều cùng Đông Dương quận chúa cực kì tương tự, khí chất trên có một chút khác biệt, nhưng trừ khi hai người đứng chung một chỗ so sánh, ngoại nhân căn bản nhìn không ra thật giả.
Lý bà bà nói: "Tiểu thư, lão thân cùng Xuân Đào đi đầu về Côn thành, chờ tiểu thư xong xuôi chính sự, liền tại Côn thành hội hợp."
Dứt lời, Lý bà bà mang theo dịch dung sau Xuân Đào trở về.
Không ngờ, từ Tần Tang bên người đi qua lúc, Xuân Đào đột nhiên dừng lại, nhìn xem Tần Tang, nhoẻn miệng cười, "Tần công tử, không biết trong tay ngươi gậy gỗ sử dụng cái gì vật liệu gỗ chế, quang trạch như vậy sáng tỏ? Trong nhà của ta tiểu đệ cũng thích vui đùa nghịch côn bổng, đáng tiếc ốm yếu từ nhỏ nhiều bệnh, phụ mẫu không cho phép, lần này trở về, ta đang nghĩ cho tiểu đệ mang một cây làm lễ vật đâu."
Tần Tang sững sờ, không Tri Xuân đào đột nhiên hỏi cái này chút làm gì.
Thoáng nhìn lão ẩu sắc mặt không ngờ, Đông Dương quận chúa bản nhân cũng không có ngăn cản, liền nói: "Hồi bẩm Xuân Đào cô nương, này côn chính là thiết mộc chi tâm chế, loại này thiết mộc sinh trưởng tại phương nam Mộc Tử quốc, Xuân Đào cô nương tìm tới Mộc Tử quốc đến thương hộ, liền có thể mua được."
"Nhà ta tiểu đệ khẳng định thích, ta đời trước hắn cám ơn Tần công tử."
Xuân Đào sóng mắt lưu chuyển, che miệng cười một tiếng, lúc này mới đi theo Lý bà bà đi ra ngoài.
Lên xe ngựa lúc, Xuân Đào suýt nữa trượt một cước, bị Lý bà bà tay mắt lanh lẹ đỡ lấy.
Đem nàng đưa vào toa xe, Lý bà bà cất giọng nói: "Tiểu thư có lệnh, lần này không đi Tam Vu thành, mọi người lập tức quay đầu, về Côn thành."
Bọn hộ vệ lập tức đứng dậy lên ngựa, cũng không hỏi nguyên do, yên lặng quay đầu trở về.
Toa xe im ắng, Xuân Đào gắt gao che miệng lại, nước mắt như mưa.
. . .
Chờ Lý bà bà bọn người đi xa, đám người từ trong rừng ra, nhìn qua trống rỗng con đường phía trước, Đông Dương quận chúa trầm mặc một hồi, đột nhiên hướng một lão hộ vệ hỏi: "Nhạc lão, Xuân Đào lời nói là thật?"
Nhạc lão đáp: "Hồi tiểu thư, Xuân Đào cô nương gia bên trong xác thực có một ấu đệ, lâu dài nhiều bệnh, mấy lần suýt nữa chết yểu, một mực dùng thuốc treo mệnh, Xuân Đào cô nương tiền tháng, cũng là đều giao cho trong nhà, miễn cưỡng đủ cho ấu đệ mua thuốc chữa bệnh."
Đông Dương quận chúa nghi hoặc, "Là bệnh gì chứng, chẳng lẽ lý ngự y cũng vô pháp chẩn trị?"
"Cái này. . ."
Nhạc lão chần chờ một chút , đạo, "Xuân Đào tựa như cầu qua. .. Bất quá, trong phủ ngự y hiếm khi ra vương phủ, bên ngoài phủ trừ Tri châu mấy vị đại nhân, bình thường hộ nhà, trừ phi tốn hao món tiền khổng lồ, có lẽ có thể mời được đến."
Đông Dương quận chúa 'Ân' một tiếng, "Hồi phủ về sau, Nhạc lão nhớ kỹ bắt ta thủ dụ, đi mời ngự y vì Xuân Đào ấu đệ chẩn trị, tiền xem bệnh tiền thuốc đều từ vương phủ rút ra. . . Sau đó trong phủ tìm một cái việc phải làm cho hắn."
Nhạc lão nói: "Tiểu thư ân đức."
Đông Dương quận chúa bốn phía đánh nhìn, lại hỏi: "Bạch Thống lĩnh, nơi đây hướng bắc, nhưng có đường ra?"
Bạch Giang Lan trầm tư một phen, gật đầu nói: "Xuyên qua núi có đầu đường nhỏ, có thể tới Lâm Ổ thành, cũng có thể vượt thành mà qua, phóng ngựa phi nhanh, bốn ngày liền có thể xen kẽ đến Dĩnh Nam quận."
Đông Dương quận chúa lúc này quyết đoán, "Vậy liền bắc đi, Nhạc lão trên đường thả ra tin đi, để phụ vương phái người đến Dĩnh Nam quận tiếp ứng."
. . .
Bạch Giang Lan dẫn đầu mở đường, Tần Tang cùng Thủy hầu tử yên lặng đi theo Bạch Giang Lan bên người, một đoàn người từ đường nhỏ phi nhanh.
Nhìn ra được Bạch Giang Lan đối với nơi này hết sức quen thuộc, liên tiếp thay đổi phương hướng cùng con đường, khiến mắt người hoa hỗn loạn, đêm đó đi ngang qua Lâm Ổ thành địa bàn quản lý, qua thành mà không vào.
Đêm khuya, Bạch Giang Lan tuyển định một cái khe núi nghỉ ngơi.
Đều là hảo thủ, rất mau đánh đến thịt rừng, sưởi ấm, Nhạc lão tự mình mang tới nước suối, liền khô cứng bánh bột ngô no bụng, Đông Dương quận chúa nuốt vất vả, nhưng cũng từng miếng từng miếng một mà ăn xong.
Bọn hắn trốn cả ngày, từ đầu đến cuối không gặp có người đuổi theo, Tần Tang đoán chừng Giang Sơn lâu coi như không có từ bỏ ám sát, cũng có thể là bị mồi nhử hấp dẫn đi.
Không biết mồi nhử có thể còn sống sót mấy cái.
Một ngày này, Xuân Đào sau cùng tiếu dung tại Tần Tang trong đầu nhiều lần xuất hiện, để hắn thầm than, thế giới này tàn khốc so kiếp trước càng trần trụi.
Bị ép ở trong núi qua đêm, Tần Tang không có thủ vệ chi trách, tùy ý tìm cái cây dựa vào nghỉ ngơi.
Đống lửa bên cạnh, Đông Dương quận chúa nằm nghiêng, trên thân che kín quần áo, rất dài thời gian cũng không chuyển động, giống như thật ngủ, vị kia Nhạc lão ngay tại nàng bên cạnh ngồi xếp bằng.
Bạch Giang Lan mang theo Thủy hầu tử bọn người làm chút đơn giản cơ quan cạm bẫy.
Tần Tang ngủ không được, bên cạnh nhiều người như vậy cũng vô pháp tu luyện, liền đem tâm thần chìm vào thể nội nội thị, ý thức trở lại hồn phách của mình nơi đó.
Từ khi Ngọc Phật đuổi đi ác quỷ, Tần Tang cơ hồ mỗi đêm tu luyện về sau đều muốn tiến đến suy nghĩ một chút, nhưng vô luận Tần Tang làm sao nhảy nhót, Ngọc Phật không còn lại xuất hiện qua, chỉ có tầng kia hơi vàng quang không tắt.
Ngọc Phật xuất hiện về sau, Tần Tang tu luyện « U Minh kinh » không có cảm giác đến có thay đổi gì, giống như chỉ ở hắn nhận nguy hiểm lúc, Ngọc Phật mới ra tay cứu hắn một mạng, lúc khác nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.
Đầy cõi lòng mong đợi Tần Tang cũng chỉ có thể dần dần tiếp nhận hiện thực, quy tội mình cảnh giới quá thấp.
Đêm lạnh.
Tần Tang che kín quần áo, nhắm mắt lại chợp mắt, nghe được tiếng bước chân, mở mắt ra thấy Thủy hầu tử Chu Ninh đi tới.
"Tần huynh đệ uống một ngụm, " Thủy hầu tử đưa cho hắn một cái nhỏ hồ lô, nháy mắt ra hiệu.
Tần Tang để lộ đóng, mùi rượu thơm xông vào mũi, thấy không ai chú ý bên này, vội vàng rót một miệng lớn, mặc dù thân thể của hắn vô cùng tốt, không sợ khí lạnh, nhưng liệt tửu vào cổ họng, như một đạo hỏa tuyến vào bụng, vẫn là cảm giác thoải mái.
"Đa tạ Chu đại ca!"
Tần Tang nâng cốc hồ lô trả lại, cười nói: "Chu đại ca, về sau liền có thể ăn vào ngươi bắt sông cá."
Thủy hầu tử hắc hắc một tiếng, đứng tại Tần Tang bên người, hắn hôm nay không bằng dĩ vãng hay nói, một đường không nói gì lời nói, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, đột nhiên ngữ khí trầm thấp hỏi: "Tần huynh đệ, ngươi như thế nào một năm đều không trở về nhà? Không nghĩ cha mẹ ngươi a?"
Tần Tang khẽ thở dài: "Nghĩ lại như thế nào? Về trong thôn chỉ có thể qua thời gian khổ cực, ra nói không chừng có thể trở nên nổi bật, để bọn hắn cũng hưởng thụ vinh hoa phú quý."
Thủy hầu tử một mặt không dám gật bừa biểu lộ, "Tần huynh đệ lời ấy sai rồi, cha mẹ quan tâm nhất chính là ngươi, cùng người nhà đoàn viên mới là đúng lý, vinh hoa phú quý đáng là gì. . ."
Hai người đang nói chuyện, Tần Tang ánh mắt đột nhiên biến đổi, đột nhiên ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn chằm chằm phía trên che khuất bầu trời cành lá, cất giọng hô to: "Có người! Cẩn thận!"
Lời còn chưa dứt, Đông Dương quận chúa bên cạnh bóng cây một trận vặn vẹo, một cái bóng đen lao thẳng tới Đông Dương quận chúa.
May mắn Nhạc lão ngay tại Đông Dương quận chúa bên người, tại thích khách xuất hiện trong nháy mắt, Nhạc lão một thanh rút ra đặt nằm ngang trên gối bảo kiếm, thân thể như chim ưng, đằng không vọt lên, ngăn lại thích khách đường đi, kiếm quang như du long, thẳng đến thích khách ngực bụng yếu hại.
Không ngờ, thích khách kia lại không tránh không né, đón kiếm quang, ngược lại tốc độ càng mau lẹ mấy phần.
'Phốc!'
Trường kiếm tuỳ tiện đâm xuyên thích khách eo, thích khách tốc độ không giảm chút nào, bay thẳng đến Nhạc lão trước mặt, miệng há ra, một đạo hàn quang thẳng đến Nhạc lão mặt.
Thích khách này giống như không biết đau nhức là vật gì.
Bị một đôi tĩnh mịch con mắt nhìn chằm chằm, Nhạc lão lạnh cả tim, vội vàng nghiêng người tránh thoát ám tiễn, đột nhiên xoay tay lại, ý đồ rút về bảo kiếm, lại bị thích khách một cái vặn người, dùng xương cốt đem bảo kiếm gắt gao kẹp lại.