Chương 526: Thanh Dương Cương

Kim Đan!
Quang diễm tiêu thất sau đó, Tần Tang lập tức từ trong bụi cỏ đứng lên, mắt sáng lên, liền không chút do dự thôi động thân pháp, hướng về Thần Cương Phong phương hướng sờ qua đi.
Thanh Dương ma tông Kim Đan, là hắn duy nhất kiêng kị người, người này nên rời đi trước, Tần Tang không cần lo lắng chính mình dễ dàng bại lộ, cho nên không đợi cái khác người khởi hành, liền bắt đầu hướng về Thần Cương Phong tiềm hành.
Hắn chỉ có thể là tiết kiệm thời gian!
Lấy Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực cùng tốc độ bay, toàn lực chạy đi, từ Thanh Dương ma tông đến Vô Nhai Cốc, lại tiến nhập Vô Nhai Cốc tầng thứ hai, hướng nhiều tính cũng không cần đến hai cái canh giờ.
Vô Nhai Cốc tầng thứ nhất yêu ma Quỷ Thú ngăn cản không được hắn bộ pháp.
Trước khi đến, Tần Tang cùng Vân Du Tử ước định, để Vân Du Tử đắc thủ sau đó lập tức rút lui, không nên để lại tại nguyên chỗ, hắn thực lực mạnh hơn cũng không có khả năng cùng toàn bộ tông môn là địch.
Đối mỗi một chi tiết nhỏ, bọn họ sớm liền kỹ càng tính toán qua.
Hiện tại đột phát thú triều, có lẽ có thể giúp Tần Tang tranh thủ lâu hơn một chút.
Đến một lần một lần, cho dù tăng thêm trong bọn hắn cứu người thời gian. . .
Tần Tang quyết định liền lấy bốn cái canh giờ làm hạn định, nhất định phải tại bốn cái canh giờ bên trong hoàn thành bí pháp, sau đó rời đi Thanh Dương ma tông!
"Bốn cái canh giờ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định đủ rồi. . ."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Khoảng cách Thần Cương Phong càng ngày càng gần, Tần Tang đột nhiên thân ảnh dừng lại, lách mình trốn ở một khối núi đá mặt sau, tiếp lấy liền gặp mấy đạo thân ảnh trước sau xông ra sương mù xanh, lao vùn vụt xuống núi.
Trong đó một người tế ra một chiếc hai đầu bén nhọn vểnh lên phi thuyền, tinh tế thon dài, thân thể giống như là một cái quả đậu, tại phi thuyền bề ngoài bốc lên lấy tầng tầng ngọn lửa màu xanh.
Phi thuyền đón gió liền lớn, tiếp lấy những người kia liền không kịp chờ đợi tiến nhập phi thuyền.
Một lát sau, lại có hai người đuổi tới.
Lúc này, phi thuyền bên trên đột nhiên hỏa diễm mãnh liệt, khẽ run lên, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía chân trời, tốc độ phi thường kinh người, chỉ so với vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ độn thuật chậm một chút.
Tần Tang đoán chừng, chiếc này phi thuyền có thể có nhanh như vậy tốc độ, đoán chừng là phi thuyền bên trên tu sĩ chung nhau sử dụng kết quả.
Hiện nay chính là thời buổi rối loạn, Thanh Dương ma tông đệ tử phân biệt phái đi Thanh Dương ma tông cùng Loạn Đảo thủy vực, lưu tại trong tông môn cao thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay, đoán chừng những này không phải là toàn bộ, cũng không kém là bao nhiêu!
Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, Tần Tang không cố kỵ nữa.
. . .
Thanh Dương ma tông sơn môn.
Phi thuyền bỗng nhiên mà tới, đang muốn rời đi thời điểm, đột nhiên tại trước tấm bia đá dừng xuống tới. ,
Từ bên trong truyền ra không thể nghi ngờ mệnh lệnh, "Chư vị sư huynh, chúng ta sau khi đi, sư môn trống rỗng, các ngươi tạm thời đem sơn môn phong bế, bất luận kẻ nào hết thảy không cho phép vào ra sư môn!"
Lúc này, tại bia đá chung quanh, ngồi xếp bằng tám tên tu sĩ, đều là Trúc Cơ kỳ tu vi.
Nghe thấy lời ấy, trong đó một vị áo bào đen lão giả trả lời: "Lê sư đệ yên tâm, vừa rồi Ô sư thúc trước khi đi, cũng đã phân phó chúng ta, các ngươi sau khi đi, chúng ta lập tức mở ra đại trận, không cho kẻ xấu thừa dịp cơ hội! Đúng rồi. . ."
Nói xong, áo bào đen lão giả dường như nhớ ra cái gì đó, vội vàng từ trong ngực lấy ra một viên ngọc giản, giơ tay lên đánh về phía phi thuyền, "Vô Nhai Cốc dò báo đã truyền tới, xác thực có thú triều làm loạn. Ô sư thúc để các ngươi tiến nhập Vô Nhai Cốc sau đó, trực tiếp dựa theo trong ngọc giản đánh dấu cứu người, không cần thiết trước cùng hắn hội hợp."
"Tốt!"
Phi thuyền bên trên bỗng dưng lộ ra một cái thủ chưởng hư ảnh, một phát bắt được ngọc giản, thu về.
Tiếp lấy phi thuyền khẽ run, 'Sưu' một tiếng, hướng đông mới bắn nhanh mà đi.
Chờ bọn hắn rời đi sau đó, áo bào đen lão giả đảo mắt một vòng, trầm giọng nói: "Chư vị sư đệ, mở ra đại trận đi!"
"Khởi trận!"
. . .
Nương theo lấy từng tiếng gầm thét, tám người làm thành một vòng, cùng nhau đem thủ chưởng đặt tại trước mặt trên tấm bia đá.
Theo bọn họ linh lực liên tục không ngừng rót vào, bia đá giống như bị tẩy đi chì bụi, dần dần dĩ nhiên là biến thành một tòa trong suốt bia ngọc, trên tấm bia 'Thanh Dương' hai chữ tách ra chói mắt chói lọi.
Bia đá dị tượng dẫn dắt, hai bên Thanh Sơn đột nhiên gió nổi mây phun, biển mây khép kín, không bao lâu liền đem Thanh Dương ma tông phong bế đến cực kỳ chặt chẽ, bao quát trước núi bia đá, cùng với tám người kia, cũng cùng ẩn tàng tại biển mây bên trong.
Đối đệ tử khác mà nói, Thanh Dương ma tông phong bế sơn môn, ngoại trừ không thể vào ra, đối bọn hắn không có ảnh hưởng gì. Gặp không phải là đại địch xâm phạm, bọn họ cứ yên tâm, y nguyên giống như ngày thường tu hành.
Lúc này, Tần Tang tiềm nhập Thần Cương Phong!
Tiến nhập Thần Cương Phong, Tần Tang mới biết được nơi này nguyên khí hỗn loạn đến mức nào, khó trách ngọn núi này chung quanh không có cấm chế cùng linh trận, bởi vì căn bản là không có cách duy trì.
Hắn thân ảnh lặng yên hiển hiện, đứng tại một cái cột đá phía trước, căn này cột đá hình thái, lại giống như là một gốc chết héo cổ thụ, đỉnh chóp hướng bốn phía duỗi ra vụn vặt.
Tần Tang hơi ngước đầu, quan sát cành cây bên trên treo lơ lửng màu xanh 'Đèn lồng' .
Thạch Oanh mang về, đã là luyện hóa sau đó Thanh Dương Thần Cương, Tần Tang hiện tại là lần đầu tiên trông thấy Thanh Dương Cương Anh hình dáng, cảm giác phi thường mới lạ.
Nhìn như một đoàn nhẹ nhàng khí tức, lại có thể ngưng tụ không tan, một mực bám vào tại cành cây bên trên. Khoảng cách gần như vậy, nhưng từ phía trên không cảm giác được chút nào ba động.
Tại Tần Tang cách đó không xa, có một cái Luyện Khí kỳ đệ tử ngay tại cấp hấp Thanh Dương Cương Anh, không hề hay biết có người ngay tại nhòm ngó hắn. Tần Tang bước ra mấy bước, vô thanh đến tại tên đệ tử kia phía sau, nhìn xem hắn động tác.
Chỉ gặp tên đệ tử kia dẫn động trong cơ thể mình Thanh Dương Ma Hỏa, nhẹ nhàng đụng vào một đoàn Thanh Dương Cương Anh, liền một mạch đánh ra mấy chục đạo ấn quyết, ngay sau đó hắn Thanh Dương Ma Hỏa dĩ nhiên là lớn mạnh một phần, giống như là từ Thanh Dương Cương Anh bên trong hấp thu chất dinh dưỡng.
Bất quá, đi theo mà đến hậu quả là, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn Thanh Dương Ma Hỏa đột nhiên trở thành bắt đầu cuồng bạo.
Tên đệ tử kia hiển nhiên không phải lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, cũng không hỗn loạn, hắn lòng bàn tay linh lực dũng động, rốt cục chế trụ không an phận hỏa diễm, sau đó phản hồi động phủ tu luyện.
Đưa mắt nhìn tên đệ tử kia rời đi, Tần Tang khẽ lắc đầu, hắn không tu Thanh Dương Ma Hỏa, không cách nào giống bọn họ dạng kia, trực tiếp hấp thu tinh thuần nhất Thanh Dương Thần Cương.
Bốn phía quét qua, Tần Tang tìm đến một đoàn có chút ẩn nấp Thanh Dương Thần Cương.
Đứng tại Thanh Dương Thần Cương phía trước, Tần Tang chậm rãi nhắm hai mắt, đưa tay phải ra, cẩn thận từng li từng tí thăm dò qua, đồng thời thôi động thần thức cảm giác mỗi một phần biến hóa.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Thanh Dương Thần Cương, mi tâm khóa chặt.
Khó trách chân núi Thanh Dương Cương Anh là loại này hình thái, Tần Tang phát hiện những này Thanh Dương Cương Anh bên trong cương khí không đủ tinh thuần, như muốn mượn bọn chúng tu luyện, trước hết luyện hóa tạp chất, đạt được tinh Thuần Cương khí mới được.
Luyện hóa tạp chất cũng không khó, Tần Tang đã nghĩ đến biện pháp, lại phải hao phí nhất định thời gian, bởi vì Thanh Dương Thần Cương phi thường không ổn định, vừa có sơ suất liền sẽ tán loạn!
Hắn thời gian có hạn, không thể phí thời gian tại loại này sự tình bên trên.
Tần Tang tâm niệm vừa động, nhớ tới trước đó điều tra đến một ít tin tức, Thanh Dương Thần Cương có bao nhiêu loại hình thái, rất có thể khác biệt hình thái Thanh Dương Cương Anh, bên trong cương khí độ tinh thuần không đồng nhất!
Nghĩ tới đây, Tần Tang không chần chờ nữa, trực tiếp thôi động độn thuật, hướng về đỉnh núi phương hướng lướt gấp.
Quả là càng hướng đỉnh núi, Thanh Dương Cương Anh càng ngày càng ngưng thực, cương khí cũng càng thêm tinh thuần, Tần Tang tâm trạng mừng thầm, tốc độ càng nhanh.