Chương 755: Như ý bàn tính

Thế nhưng, muốn mượn sương độc giết hắn, thuần túy là si tâm vọng tưởng.
Tằm mập lúc này nằm sấp trong Kim Huy Giáp run lẩy bẩy, cần cù chăm chỉ hoàn thành chức trách, che chở Tần Tang, sương độc đi vào Tần Tang vết thương liền bị Tịch Độc Giáp phong tỏa.
Bất quá, những này là Thôi Cát không nhìn thấy.
Tần Tang một cái tay che vết thương, trở mình mà lên, đồng thời thu hồi thê thảm không gì sánh được Phi Thiên Dạ Xoa.
Phi Thiên Dạ Xoa toàn thân có mấy cái trong suốt động lớn, nằm tại trên mặt đất bất động, Tần Tang lúc này cũng không kịp kiểm tra nó trạng thái, trước thu lại lại nói.
Mây tím liền tới.
Tần Tang chặt chẽ che lấy vết thương, chỉ có thể thôi động Ô Mộc Kiếm miễn cưỡng ngăn cản, thoạt nhìn không có chút nào chiến đấu dục vọng, một thân vẻ mệt mỏi, phi thường chật vật.
Ô Mộc Kiếm vốn là so Tử U Châu hơi kém một chút, Tần Tang đánh cho dị thường gian khổ, đỡ trái hở phải.
Trên vai vết thương đang chảy máu, máu nhuộm toàn thân.
Đao khí lưu lại tại vết thương, đồng thời hướng trong cơ thể trắng trợn phá hư, Tần Tang chỉ có thể thôi động chân nguyên tiến hành áp chế, thời gian ngắn rất khó bức ra bên ngoài cơ thể.
Thôi Cát rất cẩn thận, cách Tần Tang xa xa, tuyệt không bại lộ cốt liên cùng Tử U Châu, tuỳ tiện cũng sẽ không vận dụng phi đao, chuẩn bị mài chết Tần Tang.
Nếu như Huyết Uế Thần Quang có thể phế bỏ cốt liên, cục diện lập tức liền có thể nghịch chuyển.
Nhưng nhìn xem Thôi Cát cử động, Tần Tang trong lòng biết tiếp tục như vậy không có cơ hội, hắn trạng thái cũng càng ngày càng kém, chuẩn bị rút lui, dụ địch xâm nhập.
Đúng lúc này, Tần Tang cùng Thôi Cát đồng thời cảm giác được một trận tâm sợ, hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại.
Sau một khắc, mặt đất rung mạnh.
Đột nhiên một tiếng nổ vang rung trời truyền đến.
Lâm vào điên cuồng Tử Tinh Điêu lại phát ra hoảng sợ thét lên, một đoàn Tử Tinh Điêu chạy trốn tứ phía.
Lúc này, Tần Tang mới nhìn đến một đạo nơi xa màu lam cột sáng phóng lên tận trời, đem phụ cận sương độc đều tách ra , chờ cột sáng tiêu thất, sương mù tím mới chậm rãi khép lại.
"Cái gì đồ vật nổ tung?"
Tần Tang kinh hãi, bạo tạc vị trí nên ngay tại thạch điện phụ cận.
Mà lại nhìn kinh người như vậy thanh thế, uy lực khẳng định cũng phi thường khủng bố.
Bọn họ tám người bên trong, không có bất kỳ một cái nào có thể làm được.
"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang bất an, nhìn Thôi Cát một cái, phát hiện Thôi Cát mi tâm cau lại, ánh mắt bên trong có chút lo lắng.
Nhìn hắn biểu lộ, hình như biết chút ít cái gì.
Tần Tang trong nháy mắt làm ra rất nhiều suy đoán, cốt liên thay chủ, Thôi Cát liều lĩnh phục sát, cùng với lần này bạo tạc cùng Thôi Cát thần sắc, để cho hắn ý thức được, chuyến này rất có thể có nội tình khác.
Không phải là vẻn vẹn là Thương Minh đoạt bảo đơn thuần như vậy!
Phía trước tuyệt đối xuất hiện ngoài ý muốn.
Lần này lọt vào hung thú vây giết, chưa chắc là thiên tai!
Tử Tinh Điêu cùng lòng đất hung thú, rất có thể là liền người cố ý dẫn tới.
Hắn hồi ức tám người thân phận, ngoại trừ Hạng Nghĩa đường đi không rõ, hình như cùng Minh chủ quan hệ không ít, những người khác là các đại thương hội thành viên.
Bao quát chính hắn, trước đó là Quỳnh Vũ thương hội Khách Khanh, tại mua sắm tư cách thời điểm, cũng bị Trâu lão yêu cầu gia nhập thương hội.
Thương Minh không thể so với tông môn, các đại thương hội bởi vì lợi ích kết hợp, mặt ngoài cùng tiến thối, thực ra lẫn nhau ở giữa mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lẫn nhau ngầm hạ ngáng chân sự việc thường có phát sinh.
Liễu thị phu phụ, họ Bàn tu sĩ, ôm kiếm thanh niên. . .
Những người này ở đây Tần Tang trong đầu cấp tốc lóe qua, từ gặp mặt đến nay, tất cả mọi người cử chỉ đều rất bình thường, không có bại lộ qua bất kỳ triệu chứng nào.
Không biết nhiều ít người trong lòng quỷ thai, hiện tại ai cũng không thể tin.
Tần Tang tâm trạng trầm xuống, từ bỏ cùng những người khác hội hợp ý tưởng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giết Thôi Cát sau đó lập tức đi xa, miễn cho bị Thương Minh bên trong cuồn cuộn sóng ngầm cuốn vào.
Liên lụy đến Thương Minh Minh chủ cùng các đại thương hội, vẫn là cách xa xa là tốt.
Tần Tang một bên ngăn cản mây tím, đồng thời phân ra một đạo kiếm quang đến phía sau giết Tử Tinh Điêu mở đường, chịu đến Tử Tinh Điêu cùng Thôi Cát giáp công, phi thường gian nan.
Hắn hô hấp càng ngày càng gấp rút, khí tức đê mê, thương thế ảnh hưởng càng thêm rõ ràng, bản mệnh linh kiếm đều có chút ảm đạm, tình trạng phi thường không tốt.
Thôi Cát nhìn thoáng qua Tần Tang, lại nhìn về phía bạo tạc phát sinh địa phương, mặt bên trên lộ ra do dự biểu lộ.
Cuối cùng, hắn dốc hết chân nguyên quán chú vào Tử U Châu, lại lần nữa bộc phát ra không kém hơn lần công kích thứ nhất.
Đối mặt khí thế hùng hổ mây tím, Tần Tang ứng đối lên phi thường vất vả, không cách nào toàn bộ ngăn cản, thân thể liên tục gặp trọng kích, trên vai vết thương vỡ toang, máu chảy như suối.
Kim Huy Giáp bộ dáng càng thê thảm hơn, xuất hiện từng cái cái hố nhỏ, vết nứt lít nha lít nhít.
Tốt tại không có triệt để bể nát, còn có thể cứu vãn, nhưng muốn sửa lại như ban đầu cũng không dễ dàng.
Nghiêm trọng nhất vẫn là chính Tần Tang, vì ngăn cản mây tím, chân nguyên nhanh chóng tiêu hao, nếu như không phải là tằm mập Tịch Độc Giáp, khẳng định áp chế không nổi sương độc.
Chỉ sợ lúc này đã độc nhập nội phủ, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.
Tần Tang dựa thế nhanh lùi lại, nhìn thấy liền muốn tiêu thất tại Tử Tinh Điêu bầy chỗ sâu.
Thôi Cát nhìn chằm chằm Tần Tang một cái, vậy mà không có tiếp tục đuổi giết, mà là thay đổi phương hướng, hướng vừa rồi bạo tạc địa phương phóng đi.
Hắn thấy, Tần Tang thân thể bị trọng thương, chân nguyên khô kiệt, chịu đến đao khí cùng sương độc hai tầng khốn nhiễu, trên thân nội giáp cũng sắp tàn phế rồi, rơi vào Tử Tinh Điêu bầy bên trong, không có chút nào cơ hội sống sót.
Tại không có cốt liên che chở tình huống phía dưới, nhất định phải thời khắc thôi động chân nguyên hộ thể, chân nguyên chấn động cực kỳ bắt mắt, không có khả năng giấu diếm được hung thú cảm giác, chạy ra tuyệt địa.
Có thể nói, Tần Tang hẳn phải chết không nghi ngờ.
Để cho hắn hưởng thụ một chút cuối cùng tuyệt vọng cũng tốt.
Thôi Cát khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ quyệt, mặc dù rất nhớ chính tay chém cừu nhân, nhưng sợ bị ô nhiễm pháp bảo, bó tay bó chân, thời gian ngắn bên trong rất khó tru sát Tần Tang, vẫn là thạch điện nơi kia sự tình hơi trọng yếu hơn.
Thôi Cát rút đi.
Tần Tang ngừng lại, sắc mặt biến huyễn bất định.
Thôi Cát lựa chọn để cho Tần Tang thật bất ngờ.
Như thế xem ra, nơi kia phát sinh bạo tạc quả nhiên cùng Thôi Cát có quan hệ, liền là không biết mặt khác sáu cái người bên trong, có ai tại cùng Thôi Cát hợp mưu, bị hại là ai, trước đó hoàn toàn nhìn không ra.
Thôi Cát làm như thế, đem Tần Tang tính toán cũng làm rối loạn.
Hắn vốn định ngụy trang trúng độc, dẫn dụ Thôi Cát tới gần, xuất kỳ bất ý thả ra Song Đầu Hống, đánh hắn một cái trở tay không kịp. Hắn liên thủ với Song Đầu Hống, tru sát Thôi Cát có khả năng rất lớn.
Báo phục kích mối thù, liền rời đi vùng đất thị phi này.
Hiện tại Thôi Cát rút đi, cũng không thể ngược lại truy sát đi tới.
Tần Tang than nhẹ.
Hắn phải giết Thôi Cát người này!
Coi như Thôi Cát không có thương tổn đến hắn, bị người nhớ thương mùi vị cũng không dễ chịu, đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước mới là sáng suốt lựa chọn. Chỉ có điều dọc theo con đường này đều không có cơ hội, trái lại bị Thôi Cát chiếm hết tiên cơ.
Đáng tiếc, loại này thế cục phía dưới, ở chỗ này giết chết Thôi Cát cơ hồ là không thể nào, chỉ có thể chờ đợi sau này cơ hội.
Tần Tang liếc mắt Thôi Cát tiêu thất địa phương.
Không thể đợi thêm nữa, nhất định phải mau mau rời đi.
Hắn thả ra Song Đầu Hống, dạng chân trên người nó, tằm mập gia tăng Tịch Độc Giáp, đem Song Đầu Hống cũng che chở lại.
"Ngươi mở ra đường, ta trước tiên đem trong vết thương đao khí bức đi ra. . ."
Tần Tang thấp giọng bàn giao Song Đầu Hống vài câu, trầm tĩnh tâm thần, nội thị trong cơ thể, toàn lực vận chuyển công pháp.
Chân nguyên tại miệng vết thương hội tụ, đem lưu lại đao khí điểm một cái một chút bức ra bên ngoài cơ thể.
Tần Tang sắc mặt khôi phục một tia hồng nhuận, ăn vào một viên chữa thương đan dược.