Chương 557: Nguyên Anh tụ

Quan ngoại.
Tần Tang theo tiếng kêu nhìn lại, một cái liền nhìn đến mang theo đấu bồng Thần Yên.
Thần Yên một mình đứng tại một chỗ cấm chế bình chướng biên giới, ngóng nhìn bên ngoài mãnh liệt linh triều, mang theo cự người ở ngoài ngàn dặm khí chất, không nhìn thấy đấu bồng lên đồng tình, không người nào dám tiếp cận nàng.
Tại Thần Yên bên trái, có một vị cẩm bào nam tử cùng một vị râu dài đạo trưởng ngay tại tự thoại.
Hai người này trên thân không có chút nào ba động, rất dễ dàng bị ngộ nhận là hai cái phàm nhân.
Lấy Tần Tang hiện tại tu vi, cho dù đối mặt Kết Đan kỳ cao thủ, tại đối phương không có tận lực che lấp tình huống phía dưới, cũng có thể phát giác được như có như không chân nguyên ba động.
Không có khả năng ở chỗ này gặp phải phàm nhân, xuất hiện loại tình huống này, đó chính là đối phương tu vi vượt qua bản thân quá nhiều!
Khi nhìn đến bọn họ trong nháy mắt, Tần Tang trong lòng vì đó xiết chặt, cảm nhận được một loại không hiểu áp lực.
Bọn họ liền đứng tại cấm chế bình chướng phía trước, đáng sợ linh triều để cho cấm chế bình chướng rung chuyển không ngừng, dường như sau một khắc liền sẽ trùng kích vào đến, mà hai người bọn họ vẫn thần thái tự nhiên, đối linh triều làm như không thấy.
Lên tiếng là cẩm bào nam tử.
Đông Dương Bá!
Tần Tang trong lòng hơi động, cảm khái không thôi, nhập môn gần trăm năm, rốt cục tận mắt thấy nhà mình tổ sư.
Tên còn lại có thể cùng Đông Dương Bá địa vị ngang nhau, khẳng định cũng là Nguyên Anh đẳng cấp đại năng, không biết là Thái Ất Đan Tông tổ sư Trùng Di đạo trưởng, hay là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Cung chủ Thiết Quan Tử.
Đông Dương Bá lên tiếng, họ Lưu Kim Đan không còn dám sinh sự, nhu thuận lên tiếng, liền lập tức cho qua.
Tần Tang bọn người đi theo Phong Minh sư thúc phía sau, bước nhanh đi lên trước, hướng Đông Dương Bá đại lễ tham bái, "Đệ tử bái kiến tổ sư!"
"Đứng lên đi."
Đông Dương Bá hơi hơi gật đầu, thản nhiên nói: "Phong Minh dẫn bọn họ đi bên cạnh đợi chờ."
"Vâng!"
Tần Tang ngoan ngoãn thối lui đến một bên, lặng lẽ dò xét giữa sân người.
Vân Du Tử còn chưa tới, ngoại trừ Đông Dương Bá, Thần Yên cùng thần bí đạo trưởng bên ngoài, đều là Kết Đan kỳ tu sĩ.
Trong đó có vài vị từng tại Loạn Đảo thủy vực lộ mặt qua, có xuất từ Thái Ất Đan Tông, nhiều hơn là đến từ đóng quân Huyền Lô Quan những tông môn khác.
Ở trong đó, Thiếu Hoa Sơn dĩ nhiên là chỉ có Phong Minh sư thúc một người, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung càng là một cái đều không có, để cho Tần Tang âm thầm kỳ quái.
Kỳ Nguyên Thú vừa kết đan không lâu, không đi Tử Vi Cung còn có thể thông cảm được.
Những sư thúc khác đều là uy tín lâu năm Kim Đan, cũng không có ai đi Tử Vi Cung a?
Tại Tần Tang trong bóng tối dò xét giữa sân tu sĩ thời điểm,
Vị kia đạo trưởng cũng ngắm bọn họ một cái, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không trực tiếp hỏi Đông Dương Bá ý đồ, ngoằn ngoèo nói: "Đông Dương đạo hữu, ngươi mang theo nhiều như vậy Giả Đan cảnh đệ tử, còn có dư lực che chở những đệ tử khác a? Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử, còn có cái khác bám vào quý tông dưới trướng tông môn, cũng cần đạo hữu tự mình che chở sao? Chẳng lẽ đều tìm Tử Vi bí lục hay sao?"
Đông Dương Bá mỉm cười.
"Trùng Di đạo hữu không thấy ta chỉ dẫn theo hai cái đệ tử tới a?
"Vì bảo đảm công bằng, chúng ta cường tông không thể trắng trợn tham dự tranh đoạt Tử Vi bí lục, ta làm sao sẽ để cho mình ở tại chúng mũi tên chi.
"Thiết Quan đạo hữu muốn để cho tông môn tu sinh dưỡng tức, lần này chỉ có hắn một thân một mình xông Tử Vi Cung, lấy Thiết Quan đạo hữu thực lực, không cần thiết ta hao tâm tổn trí.
"Ta có biện pháp để bọn hắn năm người liên thủ, phát huy ra vượt qua tự thân cảnh giới thực lực.
"Còn như những tông môn khác tiểu bối, cũng sẽ không quá nhiều, ta dốc hết toàn lực, nên còn có thể bảo vệ được."
Trùng Di đạo trưởng gật gật đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Thiết Quan đạo hữu một mình rời đi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, có phải hay không nhanh đến thời gian. . ."
Đông Dương Bá than nhẹ một tiếng, "Không sai, Trùng Di đạo hữu nhớ tới chính xác."
Trùng Di đạo trưởng than thở nói: "Thiết Quan đạo hữu kết anh tỉ lệ, vốn nên không nhỏ, hơn nữa Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đặc biệt mật phù, khẳng định không kém hơn ngươi ta năm đó. Lại vì bảo toàn tông môn, không tiếc đoạn tuyệt kết anh con đường, dứt khoát xả thân nuôi Phù Khôi, làm cho người kính nể. Thiết Quan đạo hữu độc xông đầm rồng hang hổ, chỉ sợ là mang theo không thành công thì thành nhân quyết tâm sao? Nhưng không biết có bao nhiêu nắm chắc?"
Đông Dương Bá lắc đầu: "Theo ta được biết, Thiết Quan đạo hữu có mang lòng quyết muốn chết, trước khi đi đã đem Cung chủ chi vị, truyền cho hắn sư đệ Công Lương Vũ. . ."
Lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo thanh quang phiêu nhiên mà tới.
Cái kia họ Lưu tu sĩ cung kính đứng tại trước cửa thành, không chỉ có không dám cản trở, trái lại cung kính nói: "Gặp qua Thiết Quan Cung chủ."
Thanh quang tản đi, hiển lộ ra thân hình gầy gò, sắc mặt mang theo không bình thường trắng xám, xuất hiện tại cao như vậy tu vi tu sĩ trên mặt, quả thực làm cho người ngoài ý muốn.
Thiết Quan Tử hướng họ Lưu tu sĩ gật gật đầu, liền hướng đi hai vị Nguyên Anh, chắp tay nói: "Thiết Quan Tử gặp qua hai vị tiền bối."
Tần Tang lặng lẽ dò xét Thiết Quan Tử, trong lòng tò mò không ngớt.
Nhìn Thiết Quan Tử nói chuyện hành động, không giống như là đối mặt hai cái đồng cảnh giới tu sĩ, trái lại giống như là tại sau này thế hệ tự xưng, chẳng lẽ Thiết Quan Tử cũng không phải là chân chính Nguyên Anh đại năng?
Ở trong đó bí ẩn, lại là hắn không cách nào ước đoán.
"Thiết cung chủ không cần giữ lễ tiết."
Trùng Di đạo trưởng cùng Đông Dương Bá phân phân chắp tay hoàn lễ.
Thiết Quan Tử đến sau đó, lần lượt lại tới một số người, cơ bản đều nắm giữ Tử Vi bí lục.
Rốt cục, Tần Tang nhìn đến Vân Du Tử vội vàng mà tới.
Vân Du Tử hình như tại Thái Ất Đan Tông rất có danh khí, hắn xuất hiện, không chỉ có để cho họ Lưu Kim Đan bọn người kinh ngạc không ngớt, liền Trùng Di đạo trưởng cũng bị kinh động, đem hắn gọi vào tới trước mặt.
"Ngươi là môn hạ đệ tử của ta? Vì cái gì không còn tông môn hảo hảo tu luyện, chuẩn bị kết đan, ngược lại để cho mình thân thể mạo hiểm cảnh?"
Vân Du Tử đi qua thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Hồi bẩm tổ sư, đệ tử muốn đi Tử Vi Cung cầu một vị linh dược."
Trùng Di đạo trưởng khẽ nhíu mày, nhưng không có tiếp tục truy vấn, thản nhiên nói: "Ngươi mà lại đi theo ngươi Lưu sư thúc bên cạnh, không cần cùng những tán tu kia đứng chung một chỗ."
. . .
Vân Du Tử đuổi tới sau đó, phía sau người tới rõ ràng ít.
Chỉ chốc lát sau, Cảnh Bà Bà cũng đến.
Để cho một mực mong mỏi cùng trông mong Tần Tang nhẹ nhàng thở ra.
Cảnh Bà Bà vẫn là lão ẩu hình dáng, phi thường không ngờ tới, mọi người tại đây tựa hồ cũng không nhận biết nàng.
Cảnh Bà Bà biểu hiện ra chính mình Tử Vi bí lục, nhìn Tần Tang một cái, liền tìm cái không người góc nhỏ, hai tay chống quải trượng nhắm mắt dưỡng thần.
Lại đợi một cái canh giờ, sắc trời sắp muộn, đã giờ Dậu quá nửa, lại có hai cái Kết Đan kỳ tán tu khoan thai tới chậm.
Đông Dương Bá đảo mắt một vòng, trầm giọng nói: "Canh giờ đã đến! Các ngươi ai như còn đang do dự, hiện tại là cuối cùng cơ hội, một khi rời đi Huyền Lô Quan, lại không quay đầu con đường!"
Mọi người một trận bạo động, nhưng không người mở miệng.
Đông Dương Bá hướng Trùng Di đạo trưởng nhẹ gật đầu, Trùng Di đạo trưởng nhẹ nhàng khoát tay, từ hắn trong tay áo bay ra một cái Ngọc Như Ý, Ngọc Như Ý xoay quanh bay tới giữa không trung, càng dài càng lớn, sau cùng lại cùng một chiếc phi thuyền một dạng lớn nhỏ.
Trùng Di đạo trưởng thân ảnh một trận hư ảo, hư không tiêu thất.
Tiếp theo, đỉnh đầu truyền đến Trùng Di đạo trưởng thanh âm.
"Tất cả lên đi!"
Mọi người chấn kinh tại Trùng Di đạo trưởng tinh diệu độn thuật, không dám chần chờ, phân phân bay lên giữa không trung, Ngọc Như Ý chứa xuống tất cả mọi người lại cũng tỏ ra có chút trống trải.
"Đông Dương đạo hữu, bần đạo phía trước mở đường, ngươi đến tọa trấn phía sau thế nào?" Trùng Di đạo trưởng hỏi.