Chương 885: Ngọc Chỉ

Đạo đồng thúc giục một kiện pháp khí hình viên châu, sản sinh ra một đoàn bạch quang, bọc lấy hai người, hướng Lan Đấu môn bay đi.
Tại hóa thân uốn mình theo người tới, đạo đồng nhìn hắn càng ngày càng thuận mắt, giọng điệu rất là hiền hòa.
Đương nhiên, hóa thân vô cùng rõ ràng, chính mình còn chưa có cái gì đáng đắc đạo đồng coi trọng, loại thái độ này bất quá là hợp với mặt ngoài. Một khi có một câu nói sai, chọc giận người này, khẳng định không chút do dự trách phạt hắn nặng nề.
Như là đã bái nhập Lan Đấu môn, cũng cũng không cần nóng vội, có thể chậm rãi tìm hiểu bí mật.
Này đây, hóa thân rất có kiên nhẫn ứng phó đạo đồng hỏi ý, rất ít chủ động hỏi vấn đề gì.
Hoa Dương lão đạo để xuống chỗ của bọn hắn, vốn là khoảng cách Lan Đấu môn không xa, hai người một hồi bay theo về sau, liền tới đến một mảnh bị đám sương bao phủ sơn mạch phía trước.
Đạo đồng lấy ra một cái lệnh bài, hơi hơi thoáng một cái, đám sương hướng hai bên xa nhau, lộ ra một cái nối thẳng đỉnh núi đường mòn, đạo đồng xoáy lên hóa thân, độn quang trong chớp mắt xuyên qua đường mòn, lập tức
Cùng lúc vang lên, còn có hóa thân sợ hãi thán phục âm thanh.
"Nơi này chính là chúng ta Lan Đấu môn sơn môn chỗ, kia ba tòa là Thương Lan phong, vậy liền hai tòa đối lập nhau núi cao, chính là chúng ta Âm Dương song phong. . ."
Đạo đồng về phía trước chỉ trỏ, mang trên mặt nụ cười, tựa hồ rất hài lòng hắn nét mặt bây giờ.
Hóa thân sợ hãi thán phục, cũng không phải là tất cả đều là giả bộ.
Lan Đấu môn bên trong to lớn cảnh, so với Thiếu Hoa sơn còn muốn cao hơn một bậc, đúng là hắn cả đời đến kiến thức đến đệ nhất tông môn, Lan Đấu môn không hổ là có thể tại Thương Lãng Hải chiếm giữ một chỗ cắm dùi đại tông, tuy gặp phải suy bại, nội tình như trước kinh người.
Trời quang vạn dặm, mây trắng bồng bềnh.
Thế ngoại đào nguyên bình thường cảnh tượng bên trong, có năm tòa vạn trượng cự phong thẳng nhập vòm trời, như lợi kiếm bình thường, không thể so với Thiếu Hoa sơn ngọn núi chính kém một chút nửa phần, mà đạo đồng chỉ phương hướng đúng là này năm tòa cự phong.
Thương Lan tam phong vị trí phân tán một chút, mà Âm Dương song phong lại là san sát ở chung một chỗ, chính giữa chỉ vẹn vẹn có nhất tuyến thiên bình thường khe hở, theo cái khác góc độ nhìn, hoàn toàn chính là một ngọn núi.
Điều này làm cho hóa thân nhớ tới Thiếu Hoa sơn Kiếm Môn quan.
Ngoại trừ này ngũ phong bên ngoài, cái khác đỉnh núi mặc dù cũng cảnh sắc mê người, nhưng đều là tầm thường cảnh. Đạo đồng thúc giục bạch quang vòng cái khom, nhưng không có mang theo hắn chạy thẳng tới Âm Dương song phong mà đi, mà là bay về phía cách đó không xa một tòa đỉnh phong cùng tồn tại sơn mạch.
Đỉnh núi thon dài cao ngất, xanh um tươi tốt, trong núi thỉnh thoảng xuất hiện tu sĩ thân ảnh, tu vi cũng không cao.
Lúc này, hóa thân tựa hồ mới vừa phục hồi tinh thần lại, ánh mắt vẫn như cũ tại ngũ phong bên trên lưu luyến quên về, đột nhiên nhớ tới gì đó dường như, lơ đãng hỏi: "Dương sư thúc, sư tổ tại Yên Miểu Các lúc đoạt được Đấu Ngưu phong, là người nào một tòa?"
"Đấu Ngưu phong?"
Đạo đồng vẻ mặt ngẩn ra, ánh mắt đảo qua quen thuộc sư môn, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói, "Ngươi không đề cập tới ta còn đã quên! Trước kia tựa hồ chưa từng nghe nói Đấu Ngưu phong, không biết sư tôn chỉ chính là người nào một phong, quay đầu lại tìm sư huynh hỏi một chút. . ."
Hóa thân gặp đạo đồng biểu lộ không giống như là giả bộ, thầm nói một tiếng khó trách.
Ngay cả vị này tại Lan Đấu môn tu luyện nhiều năm Trúc Cơ tu sĩ, cũng không biết Đấu Ngưu phong tồn tại, trách không được ở bên ngoài tìm hiểu không được tin tức.
Lan Đấu môn đối với Đấu Ngưu phong tin tức, tiến hành nghiêm mật như vậy phong tỏa, lại không biết chính xác nguyên do.
Hóa thân trong lòng bồn chồn, có chút chần chờ.
Chính mình bởi vì làm một cái chỉ tốt ở bề ngoài tin tức mà đến, đối với Đấu Ngưu phong ký thác một chút hy vọng. Hiện tại xem ra, đối phương ngay cả truyền thừa đều đã triệt để đoạn tuyệt, kia môn công pháp e rằng lớn có vấn đề, chính mình thật có thể tìm tới muốn đồ vật sao? Khách quan mà nói, khả năng vẫn là Hạt Độc Thảo hy vọng càng lớn hơn một chút.
Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy.
Hóa thân tốn công tốn sức lẫn vào Lan Đấu môn, như thế nào cũng phải tìm hiểu rõ ràng lại đi.
"Phía trước là Ngọc Chỉ Phong, chiếu theo sư môn quy củ, tại ngươi cô đọng thành Âm Dương Giáp lúc trước, đều phải lưu lại tại ngọn núi này tu luyện. Ngọc Chỉ Phong cũng bị kêu là ngoại môn, được truyền chân truyền, mới có thể nhập Âm Dương phong tu luyện. Ta trước dẫn ngươi đi gặp Lộ sư huynh. . ."
Đạo đồng khổ tư không có kết quả, đem Đấu Ngưu phong không hề để tâm, tiếp tục cho hóa thân giới thiệu tông môn.
"Dương sư đệ!"
Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng thở nhẹ, tiếp theo liền gặp một đạo kiếm quang vừa chuyển, hướng bọn họ bay tới, thoáng qua liền tới, hiện ra một người trung niên tu sĩ thân ảnh.
Người này đối với đạo đồng thân thiện dị thường, "Nghe nói Dương sư đệ đã Trúc Cơ thành công, sư huynh ta vốn muốn đi đến nhà ăn mừng, biết được sư đệ cùng theo Hoa Dương sư bá rời núi, không muốn tại Ngọc Chỉ Phong đánh lên. Sư đệ đã bị sư bá thu làm đệ tử thân truyền?"
"Thì ra Lộ sư huynh!"
Đạo đồng ôm quyền thi lễ, "Sư đệ cũng đang muốn đi tìm ngươi đâu. Sư đệ có thể Trúc Cơ cũng là may mắn sư tôn quả thật đề cập qua chuyện này, nhưng còn chưa thật sự đem sư đệ thu làm thân truyền."
Lộ sư huynh vẻ mặt cực kỳ hâm mộ đất chúc mừng: "Đây còn không phải là chuyện sớm hay muộn? Vi huynh trước hết chúc mừng sư đệ, có thể được đến Hoa Dương sư bá đích thân chỉ điểm, Dương sư đệ chắc chắn có thể một bước lên trời, Kết Đan ở trong tầm tay. . ."
Hai người rảnh rỗi tự một hồi, kia Lộ sư huynh tựa hồ mới nhìn đến hóa thân, "Ồ, vị này nhìn lạ mặt, chẳng lẽ là sư đệ mới thu nhận đệ tử?"
Đạo đồng chậm rãi lắc đầu, "Sư đệ còn chưa có như vậy không biết trời cao đất rộng, vừa rồi Trúc Cơ, chủ yếu sự tình là củng cố tu vi, người nào có năng lực dạy dỗ đệ tử. Ta tìm đến sư huynh, chính là vì hắn. Hắn tên là Trương Việt, sư tôn mới vừa tiếp dẫn nhập môn, khiến ta tới đây, đem danh tính hắn đăng nhập ngọc sách. . ."
"Đã là Hoa Dương sư bá tiếp dẫn nhập môn, lại từ Dương sư đệ đích thân đưa tới, chắc hẳn thiên phú hẳn là không tệ. Nhị vị trước đi theo ta a. . ."
Kia Lộ sư huynh tựa hồ đối với cái này chút nào không ngoài ý, lập tức liền dẫn hai người bay trở về Ngọc Chỉ Phong.
Trong nháy mắt, ba người rơi ở trong đó một tòa Ngọc Chỉ Phong bên trên mộc Điện Tiền.
Lộ sư huynh phất tay kéo ra mộc điện cấm chế, liền vào trong tẩu biên nhắc nhở, "Dương sư đệ, Trương Việt tuy là Hoa Dương sư bá tiếp dẫn nhập môn, sư môn quy định một chút chương trình, lại cũng không tiện giảm bớt."
"Lộ sư huynh yên tâm, sư đệ hiểu được. Đưa hắn tới cũng là vì chuyện này, sư huynh cho dù theo như quy củ làm. Bất quá, có một việc, còn cần sư huynh hỗ trợ."
Đạo đồng ra hiệu hóa thân về phía trước, nghe theo Lộ sư huynh hỏi ý.
Lộ sư huynh một bên bận rộn, mỉm cười, hỏi: "Sư đệ nói là chuyện gì?"
Đạo đồng bất đắc dĩ nói: "Sư huynh hà tất biết rõ còn cố hỏi? Chúng ta Âm Dương nhất mạch tình huống, trong sư môn mọi người đều biết. Chiếu theo quy củ, tất cả bị đưa đến Ngọc Chỉ Phong đệ tử, đều phải dẫn một kiện tục vụ đi làm. Nhưng chúng ta Âm Dương nhất mạch, sau khi nhập môn đều phải phân tâm cô đọng Âm Dương Giáp, nếu như lại bị nặng nề ngoại vụ cuốn lấy, khi nào mới có thể thoát thân?"
Lộ sư huynh trên mặt lộ ra vẻ làm khó, "Đầu năm tân đệ tử nhập môn, vi huynh chính là làm như vậy, nhưng loại sự tình này vụ người người nhìn chằm chằm vào, vì thế đưa tới rất nhiều chỉ trích. Hoa Dương sư bá sao không trực tiếp hạ một đạo ngọc chỉ, cũng tránh khỏi để cho ta một cái Tiểu Tiểu Trúc Cơ tu sĩ lâm vào lưỡng nan."
"Sư tôn từng nói, tổ tông chi pháp, nhất mạch khó mà tự phế lập. . ."
Đạo đồng than nhẹ một tiếng, "Sư tôn bọn họ quả thật tính toán, đợi Tổ Sư sau khi trở về, liền tấu thỉnh chuyện này. Trước đây, cũng chỉ có thể lại mời Lộ sư huynh dàn xếp một chút."