Chương 1096: Giằng

"Huyết mạch mỏng manh, không cách nào thức tỉnh Chu Tước nhất tộc huyết mạch thần thông, tại Thượng Cổ thời đại không chiếm được Chu Tước nhất tộc tán thành, tính không được Chu Tước hậu duệ."
Tần Tang gật đầu nói.
Hắn cùng Nguyên Chúc trao đổi lúc, hiểu rõ đến một chút yêu tộc quy củ.
Không có Chu Tước huyết mạch, rất khó thông qua bình thường thủ đoạn thu lấy Chu Tước chân vũ.
Ma phiên có thể áp chế Cửu U ma hỏa, mà Nam Minh Ly hỏa cũng không bị hắn thu phục, dùng « Hỏa Chủng Kim Liên » dẫn Nam Minh Ly hỏa nhập thể, cô đọng hạt sen, không khác nhóm lửa tự thiêu.
Mặt khác, hắn tại Ỷ Thiên Phong là tình thế bắt buộc, vội vàng dùng ma hỏa cô đọng hạt sen, còn không có cẩn thận lĩnh hội « Hỏa Chủng Kim Liên », không dám lỗ mãng làm việc.
"Huyền thiết trụ khắc chế Cửu U ma hỏa, Khôi Âm lão tổ lấy huyền thiết trụ làm cơ sở luyện chế ra ma phiên, thu lấy ma hỏa. Miếng đồng xanh cũng có thể khắc chế Nam Minh Ly hỏa, hẳn là còn ở Vân Du Tử nơi đó, phải chăng có thể dùng tương tự biện pháp, cưỡng ép lấy đi Nam Minh Ly hỏa cùng Chu Tước chân vũ?"
Tần Tang tâm niệm chớp động, chỉ cảm thấy mình tại Luyện Khí nhất đạo tích lũy quá bạc nhược, tạm thời không có đầu mối gì.
Tại Kiếm Ngân Sơn dừng lại một chút, Tần Tang đường cũ lui đến dưới núi.
Vẫn chưa tới Tử Vi cung quan bế thời điểm.
Bất quá, năm đó Tần Tang tu vi thấp, thăm dò không đến Tử Vi cung trong bí ẩn, đối với nơi này cũng không hiểu rõ, còn lại thời gian cũng không đủ để hắn chậm rãi thăm dò.
Tiếp tục lưu lại nơi này khó có thu hoạch, Tần Tang nghĩ nghĩ, quyết định hiện tại liền rời đi Tử Vi cung.
Đường trở về cũng không yên lặng, ngoại điện có nhiều chỗ thậm chí so nội điện còn nguy hiểm.
Tử Vi cung cùng Thất Sát điện, cũng chia trong ngoài, ở giữa chỉ có một đầu Luyện Tâm Lộ tương liên. Lần trước, Đông Dương Bá dẫn bọn hắn tiến vào nội điện lúc, chính là đi đầu này Luyện Tâm Lộ.
Luyện Tâm Lộ cuối cùng, nguyên bản liên tiếp một tòa thạch tháp.
Chỉ bất quá Luyện Tâm Lộ phần sau trình hư hao, dẫn đến đám người không cách nào đến thạch tháp, tiến vào nội điện trong nháy mắt, liền bị biển mây bên trong hỗn loạn lực lượng tách ra, không chừng rơi xuống nội điện địa phương nào.
Đi ra biện pháp thì rất đơn giản.
Tìm tới thạch tháp, tiến vào thạch tháp liền sẽ bị truyền tống đến Luyện Tâm Lộ cửa vào, kia mặt Bát Quái ngọc bích trước.
Tần Tang sớm đã thay đổi mặt nạ, lách mình hướng nội điện biên giới lao đi.
Bạch cùng hắn đồng hành.
Đường tắt toà kia bị chưởng ấn chôn vùi Tiên thành, cùng đủ loại Tiên gia bí cảnh, Bạch ánh mắt cũng bị thật sâu hấp dẫn, thật lâu không nói một lời.
Cũng không lâu lắm, bọn hắn đi vào biên giới, nhìn thấy bên ngoài vô số lục địa mảnh vỡ.
Tần Tang tiếp tục hướng bên ngoài bay vút, vượt qua cái này đến cái khác lục địa mảnh vỡ, sắp tiếp cận biển mây thời điểm, ngoài dự liệu cảnh tượng ánh vào Tần Tang tầm mắt, làm hắn sắc mặt biến đổi.
Lần trước lúc đến, toàn bộ Tử Vi cung nội điện đều bị biển mây bao phủ.
Hiện tại cảnh tượng không đồng dạng, tại Tần Tang ngay phía trước, thạch tháp vị trí, cũng là tiếp cận nhất Tử Vi cung nội điện tiên cấm địa phương, biển mây lại bị xé rách!
Mênh mông trong mây, từng đạo kẽ nứt có thể thấy rõ ràng.
Vân khí không cách nào ở nơi đó ngưng tụ, liên tục không ngừng vân khí hội tụ tới, lập tức liền tại kẽ nứt trung trôi đi ra ngoài.
Biển mây xuất hiện kẽ nứt, chỉ có một cái khả năng, Tử Vi cung nội điện tiên cấm xuất hiện sơ hở!
"Là tiên cấm uy năng trôi qua, không cách nào tiếp tục duy trì hoàn chỉnh biển mây, vẫn là Tử Vi cung đã xảy ra biến cố gì, dẫn đến tiên chịu đựng đến hư hao?"
Tần Tang đứng tại một khối lục địa mảnh vụn bên trên, nhìn ra xa tiên cấm, nhíu mày trầm tư.
Hắn truyền tống rời đi về sau, Tử Vi cung không biết lại xảy ra chuyện gì, biến thành dạng này.
Hắn mới đến, cái gì cũng không rõ ràng, trầm ngâm một lát sau, để Bạch trốn vào Thi khôi túi, hắn thì ẩn nấp thân hình, cẩn thận từng li từng tí hướng biển mây tới gần.
Tiên cấm xuất hiện sơ hở, kẽ nứt chính là thông hành trong ngoài thông đạo, nhưng để cho ổn thoả, vẫn là trải qua bệ đá rời đi, an toàn nhất.
Thạch tháp tại trong mây, mặt ngoài phù văn lấp lóe, bị cường đại cổ cấm bảo hộ lấy.
Không cần tốn nhiều sức tìm tới thạch tháp.
Lúc này, Tần Tang lại nhìn thấy trong đó một đạo kẽ nứt cuối cảnh tượng, để hắn đột nhiên cứng tại nguyên địa.
Kẽ nứt bên trong mỏng manh vân khí khó nén cuối cùng khí tức âm trầm.
Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, có thể nhìn thấy nửa cái to lớn hang động hình dáng.
Tần Tang nhớ kỹ, Luyện Tâm Lộ cửa vào, Bát Quái ngọc bích trước, chính là có một cái đường kính dài đến hơn trăm trượng, sâu không thấy đáy to lớn ma động.
Trong động ma khí um tùm, tản mát ra băng hàn thấu xương, phảng phất liên thông U Minh.
Từng có Nguyên Anh đại năng, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, nhảy vào ma động, cho đến Tử Vi cung quan bế, cũng không thể tra rõ ma động cuối cùng tồn tại cái gì.
Nếu như Tần Tang không nhìn lầm, biển mây cuối hang động, chính là cái kia ma động!
Lúc này, ma động biên giới, lại đứng sừng sững lấy từng cây cao mấy trượng kỳ phiên, tạo thành một tòa đại trận, hắc vụ lăn lộn, bao phủ gần phân nửa ma động.
Trong hắc vụ, tựa hồ có bóng người hiển hiện.
Hắn có thể khẳng định, lần trước, ma động chung quanh tuyệt đối không có đại trận!
"Những người này không tiến vào nội điện, tại ma động biên giới bày ra đại trận, ý muốn như thế nào?"
Tần Tang nhìn chăm chú ma động, từng đạo suy nghĩ hiện lên.
Nhìn thấy đại trận cùng người ở bên trong ảnh, hắn lại có loại cảm giác hết sức nguy hiểm, tùy tiện truyền tống đi qua, vừa lúc bị đối phương chắn vừa vặn, hạ tràng có thể nghĩ.
"Ngươi nhìn bên cạnh cái kia đạo kẽ nứt."
Bạch truyền âm tới.
Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một đạo khác kẽ nứt, kinh ngạc phát hiện, nơi đó cũng có một tòa đại trận, nhìn khoảng cách ma động không xa, hai nhóm tu sĩ đối chọi gay gắt!
"Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh lại lần nữa đoạn tuyệt? Vẫn là. . ."
Tần Tang nhớ tới lúc trước bị Tội Uyên đánh lén một màn, "Chẳng lẽ cùng Tội Uyên có quan hệ?"
"Không thể đi thạch tháp, chúng ta từ nơi khác rời đi!"
Tần Tang làm ra quyết đoán, nhất định phải xông vào một lần biển mây kẽ nứt.
Vô luận song phương là ai, hắn đều không muốn bị cuốn vào, tình nguyện bốc lên phong hiểm, đường vòng rời đi.
Cũng may biển mây bên trong kẽ nứt số lượng rất nhiều.
Tần Tang cẩn thận từng li từng tí lui ra phía sau, vờn quanh biển mây bay một trận, tại rời xa thạch tháp địa phương, tìm tới một đạo kẽ nứt, cuối vị trí cùng ma động cách xa nhau rất xa.
Quan sát đã lâu, lại thăm dò mấy lần, Tần Tang xác nhận đầu này kẽ nứt đối diện là an toàn, liền mở ra thiên yêu biến, gọi ra Ô Mộc kiếm các loại bảo vật, lách mình tiến vào kẽ nứt.
Biển mây mặc dù bị xé nứt, kẽ nứt bên trong vẫn có tiên cấm chi lực còn sót lại, hỗn loạn vô cùng, cũng may không vượt ra ngoài Tần Tang có thể tiếp nhận cực hạn.
Hắn tiếp nhận tiên cấm dư ba công kích, toàn lực thôi động pháp bảo hộ thể, hữu kinh vô hiểm xuyên qua tiên cấm, rơi xuống đất.
Đứng ở đây, mơ hồ có thể nhìn thấy ma động phương hướng cuồn cuộn hắc vụ.
Tần Tang không dám ở nguyên địa dừng lại, lập tức trốn vào chỗ tối, rời xa nơi đây, xác định không người truy tung mình, tại một tòa màu đen trên núi đá dừng lại.
Hắn quay đầu nhìn thoáng qua ma động, liền trực tiếp hướng ngoại điện lối ra lao đi.
Vô luận muốn phát sinh cái gì, đều không có quan hệ gì với hắn.
Đi tại trở về trên đường.
Từng màn cảnh tượng quen thuộc, câu lên Tần Tang đủ loại hồi ức.
Lần trước bị Đông Dương Bá mang theo còn không cảm thấy, mình tại ngoại điện độc hành, mới biết được nơi này quả nhiên danh bất hư truyền, nguy hiểm ở khắp mọi nơi.
Lấy thực lực của hắn, cũng muốn cẩn thận đề phòng.
Liên tiếp xuyên qua mấy chỗ hiểm địa, Tần Tang xa xa nhìn thấy một mảnh huyết sát chi khí, cùng huyết sát chi khí bên trong toà kia tế đàn hình dáng. Hắn không có dừng lại, tiếp tục bay vút, phía trước Quỷ Vụ tràn ngập, chính là Tiên Phần!