Chương 1129: Thuận lợi
"Bần đạo nhớ kỹ, vị này Tần Tang tiểu hữu năm đó chỉ có Giả Đan cảnh, là bị Đông Dương đạo hữu cùng Thần Yên cô nương đưa vào Tử Vi cung. Nguyên bản đã là Thiếu Hoa Sơn môn hạ, khi nào thay đổi địa vị rồi?"
Trùng Di đạo trường hai mắt nhắm lại, trên dưới dò xét Tần Tang, lại nhìn mắt Đông Dương Bá, thình lình hỏi một câu.
Trong đại điện Nguyên Anh tổ sư, có không ít là năm đó ở đây.
Bọn hắn nhớ lại giữa song phương liên quan, nhìn thấy Tần Tang phối hợp đi đến Thanh Quân sau lưng, đối trước kia tổ sư Đông Dương Bá rất là lạnh lùng, nhao nhao nhìn về phía Đông Dương Bá, ánh mắt nghiền ngẫm.
Lúc này, chân chính để ý Tần Tang cũng không nhiều.
Trùng Di đạo trường chậc chậc nói: "Năm đó tiến vào Tử Vi cung lúc, kẻ này bất quá Giả Đan cảnh. Tu vi hiện tại, tại hai vực Kết Đan kỳ hậu bối bên trong cũng có thể đứng hàng đầu. Loại thiên phú này đệ tử, Đông Dương đạo hữu cũng bỏ được buông tay?"
"Không phải là phản loạn sư môn, khi sư diệt tổ chi đồ a? Nếu không, Lãnh đạo hữu hẳn là sẽ không đem nó thu vào Nguyên Thận môn, còn để hắn làm Trường Lão."
Một Thiên Hành minh tu sĩ thuần túy là xem náo nhiệt tâm tính, ánh mắt tại Đông Dương Bá cùng Thanh Quân ở giữa vừa đi vừa về di động.
Thiếu Hoa Sơn cùng Nguyên Thận môn sơn môn đều tại Vân Thương đại trạch bờ bắc, một đông một tây.
Chẳng lẽ không chỉ có nằm cạnh gần, ngay cả đệ tử cũng có thể bù đắp nhau hay sao?
Thanh Quân mang theo mặt nạ, tham gia hội minh, vẫn như cũ là ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên thân phận. Ở đây chúng Nguyên Anh, mặc dù ẩn ẩn biết nội tình, nhưng cũng đều chấp nhận, không ai vạch trần nàng.
Đông Dương Bá tiếu dung không giảm, ngữ khí dường như cảm thán, thản nhiên nói: "Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, có gì không thể? Trách không được Thần Yên cô nương tìm kiếm Tần Tang nhiều năm không có kết quả, nguyên lai là bị Lãnh môn chủ ẩn nấp rồi. ."
"Thần Yên cô nương tìm hắn?"
"Tiểu tử này lúc trước không phải chỉ có Giả Đan cảnh a, Thần Yên cô nương đường đường Nguyên Anh tổ sư, có thể cùng hắn nhấc lên quan hệ thế nào?"
. . .
Chúng Nguyên Anh hiển nhiên đều đối Thần Yên hết sức quen thuộc, thấy tận mắt nàng tuyệt sắc chân dung, trong đó phần lớn người cũng biết qua Thần Yên lai lịch.
Nghe thấy lời ấy, đều rất là ngoài ý muốn.
Phi thường tò mò, là Tần Tang làm cái gì chọc giận Thần Yên, vẫn là có nguyên nhân khác.
Hết lần này tới lần khác Đông Dương Bá đột nhiên im ngay không nói, xâu đủ khẩu vị của bọn hắn.
"Tiểu tử này diễm phúc không cạn a. . ."
Có trong lòng người cảm thán, nhưng ở Thanh Quân trước mặt, cuối cùng không có dám nói ra.
Tần Tang lạnh lùng nhìn xem Đông Dương Bá.
Quả nhiên là cáo già, mặt dày vô sỉ hạng người. Chỉ chữ không nói ân oán nguyên nhân gây ra, nhẹ nhàng mấy câu, tràn ngập đủ loại ám chỉ, đem lực chú ý của mọi người dời đi.
Tần Tang không biết Đông Dương Bá lời nói này có bao nhiêu là thật, nhiều ít là giả.
Thần Yên có phải thật vậy hay không đi tìm cho hắn, cần làm chuyện gì?
Chẳng lẽ, Thần Yên thật bị « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tai hoạ về sau khốn trụ, nhất định phải tu luyện Thạch Kiều Thiền mới có thể giải quyết tai hoạ ngầm, cho nên mới sẽ tiếp tục hợp tác với Đông Dương Bá, tìm kiếm cho hắn?
Tại Tử Vi cung, Thần Yên trợ cho hắn chạy trốn bất quá là bị Đông Dương Bá bức bách, ngộ biến tùng quyền.
Thảng nếu thật sự là như thế, cho hắn tự dưng lại thêm một cái đối đầu, mà lại là cái địa vị cực lớn địch nhân.
Tần Tang trong lòng thầm hận.
Đông Dương Bá cố ý nói đến lập lờ nước đôi, hiển nhiên không có khả năng nói ra tình hình thực tế.
Đổi thành một người khác.
Vô luận là trong lòng còn có không nên có dã vọng, vẫn là đồng thời đối mặt hai vị Nguyên Anh đại địch áp lực mà sinh lòng e ngại, nghe được câu này rất có thể sẽ lo được lo mất.
Đạo tâm có chút lỗ thủng, Đông Dương Bá liền phải sính.
Tần Tang ẩn nhẫn không nói, không có tranh luận cái gì.
Hiện tại, trọng yếu nhất chính là tiến vào Chỉ Thiên Phong, hắn không muốn phức tạp.
Muốn lấy lại công đạo, ít nhất chờ cho hắn có đủ thực lực.
Gặp Tần Tang cùng Đông Dương Bá hai cái người trong cuộc đều giữ kín như bưng dáng vẻ, đám người lại nhìn về phía Thanh Quân, chẳng lẽ lại nàng cùng Thần Yên ở giữa có cái gì ân oán?
Thanh Quân đi thẳng vào vấn đề nói: "Bất luận Tần Tang là phái nào đệ tử, hắn lập hạ công lao là không thể phủ nhận. Lúc trước nghị định việc này lúc, đại bộ phận đạo hữu đều ở đây, sẽ không quên a?"
Lời còn chưa dứt, Thiên Hành minh một phương, một có chút tuổi trẻ thanh niên tu sĩ phụ họa nói: "Không tệ, nhờ có hai cái này tiểu bối, lão phu chỉ là mất đi nhục thân, Nguyên Anh kịp thời trốn thoát."
Nói, hắn thiện ý hướng Tần Tang gật đầu ra hiệu.
Tần Tang vui mừng trong bụng, vội vàng hướng người kia hành lễ nói tạ.
Chân Nhất lão đạo nhẹ nhàng gật đầu nói: "Một cái khác hậu bối sớm đã khen thưởng qua, xác thực không tốt nặng bên này nhẹ bên kia. Lãnh đạo hữu ý tứ, bần đạo minh bạch. Tần tiểu hữu là muốn tiến vào Chỉ Thiên Phong, mượn nhờ Chỉ Thiên Phong dư thừa Tinh nguyên chi lực tu luyện bí thuật? Loại này bí thuật, tại đương thời rất là hiếm thấy. Không biết là công pháp gì, trong quá trình tu luyện sẽ sẽ không ảnh hưởng Chỉ Thiên Phong yếu ớt không gian?"
Thông U ma quân cũng nói: "Tử Vi cung tiên trận, uy năng sẽ sẽ không tiếp tục yếu bớt, vẫn là chưa định sự tình. Trước lúc này, Tinh Nguyên thạch cùng nhỏ Bắc Thần Tinh Nguyên trận không cho sơ thất."
Tần Tang chần chờ.
Một khi bại lộ « Thiên Yêu Luyện Hình », bị những người này biết, cho hắn luyện thể tạo nghệ so tu vi còn cao hơn một cái đầu, khẳng định sẽ xảy ra chuyện.
Cũng may có sư tỷ cản trở.
Thanh Quân giành nói: "Ta dẫn hắn đi mở ra cấm chế, đi vào trước đó phong ấn tự tay hắn thể nội chân nguyên, đảm bảo sẽ không phá hư Chỉ Thiên Phong."
Chân Nhất lão đạo cùng Thông U ma quân liếc nhau.
Thông U ma quân gật đầu nói: "Lãnh đạo hữu tự mình đảm bảo, hẳn là vô sự."
Vượt quá Tần Tang dự kiến chính là, Đông Dương Bá vậy mà không có từ bên trong cản trở, "Ta tin tưởng Lãnh đạo hữu sẽ không có ý định phá hư Chỉ Thiên Phong."
Tiểu Hàn vực chính ma hai đạo khôi thủ liên tiếp tỏ thái độ.
Chân Nhất lão đạo thấy thế, trầm ngâm một lát, nhìn về phía bên cạnh một mặc giáp chiến tướng, nói: "Cửu Cô , đợi lát nữa ngươi theo Lãnh đạo hữu đi một chuyến."
. . .
"Ngươi đi xuống trước đi, tại trúc lâu chờ ta."
Thanh Quân truyền âm nói.
"Vâng! Vãn bối cáo lui!"
Tần Tang quay người rời đi, không chỉ có cảm thấy buông lỏng.
Không nghĩ tới thuận lợi như vậy, không có phí nhiều ít miệng lưỡi, liền được phép tiến vào Chỉ Thiên Phong.
Đi ra đại điện lúc, Tần Tang nghe được chúng Nguyên Anh thảo luận chiến sự. Ẩn ẩn cảm thấy, một đạo như có như không ánh mắt, từ đầu đến cuối chú ý chính mình.
Hắn có chút dừng lại, bước nhanh đi ra ngoài.
Ngày nay, hắn cần chuyên tâm rèn luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », hoàn mỹ phân tâm.
Trở lại trúc lâu, Tần Tang đợi trọn vẹn hai canh giờ.
Minh sắc tứ hợp, Thanh Trúc phương quy.
Vị kia tên là Cửu Cô Thiên Hành minh Nguyên Anh, cùng một vị Tiểu Hàn vực ma đạo Nguyên Anh cùng nhau tới, mang lên Tần Tang, không ngừng không nghỉ hướng Vân Thương đại trạch chỗ sâu bay đi.
Chỉ Thiên Phong một mực trong Vân Thương đại trạch du tẩu không chừng, nếu muốn xác nhận Chỉ Thiên Phong vị trí, cần Thiên Hành minh cùng Tiểu Hàn vực ấn phù hợp nhất, mới có thể cảm giác được Chỉ Thiên Phong cấm chế chỗ.
Bay ra không biết bao xa.
Bốn người tại một mảnh trống trải thuỷ vực dừng lại, lấy ra hoàn chỉnh ấn phù, chân nguyên thôi động, một chút cảm ứng về sau, cải biến phương hướng, hướng Đông Bắc bay đi.
Như thế lại lao vùn vụt một trận.
Xa xa, Tần Tang nhìn thấy một cái cảnh tượng quen thuộc.
Trong bóng đêm, một chùm sáng từ trên trời giáng xuống, lên tiếp tinh hà, tầm thường đầm nước.
Có một loại lực lượng kỳ lạ tại chùm sáng ở giữa truyền lại, trên mặt nước, lấp lánh như thủy ngân quang trạch, như là mặt kính, nơi đó chính là Chỉ Thiên Phong lối vào.
(tấu chương xong)