Chương 1115: Sinh ly tử biệt

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1115: Sinh ly tử biệt
Bế quan trước, Tần Tang rời đi Đào Hoa Cốc một chuyến, tiến vào phụ cận quy mô khá lớn mấy nhà phường thị. Lấy Nguyên Thận môn trưởng lão thân phận xuất nhập phường thị, không cần lại lén lút.
Âm thầm tuột tay một bộ phận yêu đan yêu xương, mua được mấy loại cần thiết bảo vật.
Cái khác thì ủy thác bọn hắn hỗ trợ sưu tập, giá tiền thương lượng là được.
Sau đó, Tần Tang lại chạy về Đại Tùy một chuyến, nói cho chính Lý Ngọc Phủ động phủ chỗ. Hắn ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian, chỉ điểm Lý Ngọc Phủ ba người tu hành, ban cho bọn hắn một chút tài nguyên.
Kết Anh trước đó, Tần Tang sẽ không cân nhắc phân tâm xây dựng thế lực, liền để bọn hắn tự mình tu luyện. . .
Hắn cái này vừa bế quan, không biết muốn bao nhiêu năm, cũng nên tận một tận sư trưởng trách nhiệm.
Lý Ngọc Phủ tu vi chỉ có Kim Đan Sơ kỳ, Tần Tang chỉ điểm hắn dư xài, Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu càng không cần phải nói.
"Ngươi Thái sư tổ trở về, hoặc là các ngươi gặp được phiền toái gì, liền đưa tin cho ta. Ngày nay thế cục còn không rõ, Tu Tiên Giới ám lưu hung dũng, nhất là Thuần Dương Tông, thế lực khắp nơi đều tại ngấp nghé Xích Phát Lão tổ lưu lại cơ nghiệp. Trong khoảng thời gian này, các ngươi tận lực ít đi ra ngoài lịch luyện, để tránh bị tác động đến. . ."
Trước khi đi, Tần Tang dặn dò Lý Ngọc Phủ ba người.
"Đệ tử tuân mệnh."
Ba người đi lễ, cung tiễn Tần Tang.
Trở về trên đường, Tần Tang đường vòng Thiếu Hoa Sơn cảnh nội.
Ngụy trang thành Nguyên Thận môn Trường Lão, Tần Tang hành động dễ dàng hơn, thăm dò được một chút tin tức của cố nhân.
Thí dụ như Kỳ Nguyên Thú, năm đó kỳ sư huynh.
Tại cùng Tội Uyên giao chiến lúc, bất hạnh chết bởi chiến trường.
Đối Kỳ Nguyên Thú, Tần Tang tình cảm là phức tạp.
Khi biết chân tướng trước, Tần Tang nhiều lần từng chiếm được Kỳ Nguyên Thú chỉ điểm, đối với hắn cũng không ác cảm, thậm chí một mực coi hắn là làm chỗ dựa để duy trì.
Quả thật Kỳ Nguyên Thú trợ Trụ vi ngược, một mực tại thế Đông Dương Bá giám thị cho hắn, đối với mình có ý khác.
Nhưng nếu như không có Kỳ Nguyên Thú âm thầm giữ gìn, cho hắn tại Thiếu Hoa Sơn kia đoạn lịch trình, sẽ không như thế thuận lợi. Vô luận sư môn nội bộ minh tranh ám đấu, vẫn là ngoại bộ phong ba, đều không có ảnh hưởng đến cho hắn, chỉ cần phải chuyên tâm tu luyện.
Tại cùng Kỳ Nguyên Thú không nhiều tiếp xúc mấy lần bên trong, Tần Tang cũng có thể cảm giác được, Kỳ Nguyên Thú đối với mình trong lòng còn có một tia thiện niệm, có lẽ là áy náy, có lẽ là nguyên nhân khác.
Thế nhưng là, Đông Dương Bá chi mệnh, hắn không dám chống lại.
Kỳ Nguyên Thú loại này bất lực, Tần Tang cảm động lây.
Nhưng cái này không có nghĩa là Tần Tang có thể cùng hắn bèn nhìn nhau cười, tất cả ân oán xóa bỏ.
Oan có đầu nợ có chủ.
Tần Tang nhìn chằm chằm chính là Đông Dương Bá.
Cùng Kỳ Nguyên Thú cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, có lẽ là kết cục tốt nhất.
Không ngờ, trở về sau đạt được chính là tin dữ.
Kỳ Nguyên Thú cũng không mai táng tại Thiếu Hoa Sơn, phần mộ tại hắn gia hương.
Trăm năm đã qua, cô mộ phần gần như hoang vu.
Thân tử đạo tiêu, nhạn qua không dấu vết.
Lúc này, tu tiên giả cùng phàm nhân không có chút nào khác nhau.
Không biết ra ngoài loại tâm tình nào, Tần Tang đi vào Kỳ Nguyên Thú trước mộ phần, ngừng chân một chút, lưu lại thở dài một tiếng, liền ngự kiếm rời đi.
Sau đó, hắn lại đi Thiếu Hoa Sơn cảnh nội một cái thế gian quốc gia.
Nơi đó có một cái tu tiên giả gia tộc, Ôn gia.
Ôn gia thực lực không mạnh, đại Thiếu Hoa Sơn quản lý phụ cận phàm nhân quốc gia, có một vị họ khác Trường Lão, Trang Nghiêm.
Trang Nghiêm cùng hắn đối tượng hẹn hò kết làm đạo lữ, cùng tham khảo song tu đại đạo, cuối cùng song song trúc cơ, nhưng đằng sau tu hành chi đồ cũng không thuận lợi, dừng bước Trúc Cơ trung kỳ.
Hai người trong lòng biết đời này tiên đồ vô vọng, bị ma diệt tâm chí, cuối cùng cáo biệt sư môn, trở lại Trang Nghiêm sư phụ gia tộc, khai chi tán diệp.
Cũng chính là Tần Tang mới vừa vào Thiếu Hoa Sơn lúc, dẫn hắn nhập môn Ôn sư huynh.
Ôn sư huynh đã sớm thọ hết chết già, mai táng tại Ôn gia phía sau núi.
Một tòa có chút phồn hoa đình viện, xây ở chân núi ven hồ, phong cảnh tú mỹ đến cực điểm.
Lúc này, một vị xế chiều lão giả ngồi tại trên ghế nằm, trước mặt trưng bày mấy cây cây gậy trúc, ngay tại bên hồ thả câu, hắn hai mắt hơi khép, chính muốn ngủ thật say, chính là Trang Nghiêm.
'Xoạt!'
Trong hồ đột nhiên bay ra một đầu Thủy Long, giương nanh múa vuốt hướng lão giả nhào tới, nhưng vừa ngưng tụ thành hình, liền tán loạn thành giọt nước.
Không có tung tóe đến lão giả, bất quá đem con cá đều sợ chạy.
"Xú nha đầu! Lá gan không nhỏ, dám đánh lén gia gia ngươi!"
Trang Nghiêm mở mắt ra, nhìn xem chạy nhảy qua tới thiếu nữ, trong mắt lóe lên một vòng ý cười.
"Gia gia, ta chỉ dùng mấy ngày liền nắm giữ « Ngưng Thủy Quyết »? Còn chưa đủ tư cách bái nhập Thiếu Hoa Sơn a?"
Thiếu nữ vểnh lên miệng nhỏ, nắm lấy tay của lão giả cánh tay lắc tới lắc lui.
"Ngươi nha, còn kém xa lắm! Lại khổ tu mấy năm, gia gia cho ngươi thêm đi Thiếu Hoa Sơn, mới có thể không để cho người ta xem nhẹ ta nhà cái."
Trang Nghiêm câu một chút thiếu nữ mũi ngọc tinh xảo, trong mắt lóe lên một tia lo âu. Hắn đã hơn hai trăm tuổi, nửa chân đạp đến nhập Hoàng Tuyền, thọ nguyên nhanh đến đầu, không thể tiếp tục bảo vệ hậu bối.
Tội Uyên bóng tối, một mực bao phủ Tiểu Hàn vực.
Tu Tiên Giới chẳng biết lúc nào mới có thể yên ổn, những này hậu bối sinh ra ở nhất loạn thời đại, cho dù bái nhập Thiếu Hoa Sơn, cũng vận mệnh khó liệu.
Những năm này, Thiếu Hoa Sơn chiến tử sa trường đệ tử không phải số ít.
Trang Nghiêm bỗng nhiên nhớ tới một cái cố nhân.
"Ai! Nếu là Tần sư đệ còn sống liền tốt, lấy tâm chí của hắn, nhất định có thể Kết Đan. . . Làm sao lại so ta đi trước vậy?"
Trang Nghiêm mỗi lần nhớ tới đều vô cùng tiếc hận.
Hắn hình như có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu.
"Gia gia, thế nào?"
Thiếu nữ quay đầu nhìn về phía mặt hồ.
Trong hồ trống không bóng người.
Trang Nghiêm lắc đầu, bỗng nhiên mất hết cả hứng, thu hồi tạp vật, từ thiếu nữ dìu lấy, hướng đình viện đi đến, đi lại tập tễnh.
. . .
Tần Tang đi ngang qua Ôn gia, tế bái Ôn sư huynh, xa xa mắt nhìn Trang Nghiêm.
Đây có lẽ là một lần cuối, Tần Tang lại không thể hiện thân.
Trang Nghiêm chưa thể Kết Đan.
Bất quá, hắn cùng mình chỗ yêu người tư thủ cả đời, sinh con dưỡng cái, chưa chắc không phải một niềm hạnh phúc.
Tần Tang thu hồi suy nghĩ, trực tiếp trở về Đào Hoa Cốc.
Thanh Quân không trong cốc.
Tần Tang trở lại động phủ, trù bị bế quan công việc.
Bạch cũng từ Thi khôi túi thoát ra, tuyển một gian, chuẩn bị cùng Tần Tang cùng một chỗ bế quan, không hiểu thấu đáo thi hồn châu thề không xuất quan.
"Cái này Đào Hoa Cốc coi như không tệ, chủ nhân cũng lợi hại, trước đó tại Thi khôi túi, ta cũng có thể cảm nhận được một tia phong mang, bất quá khi đó ngay tại lĩnh hội thi hồn châu thời điểm then chốt, chưa kịp hiện thân. Lúc trước, ta từ trên thân Thanh Trúc cũng có cảm giác tương tự, không hổ là cha con, không đơn giản."
Bạch đối Thanh Quân đánh giá rất cao, "Mạo muội vào ở không tốt lắm. Chờ có cơ hội, ta muốn đích thân bái phỏng một chút chính chủ."
"Đạo hữu chú ý, lĩnh hội thi hồn châu lúc, ngàn vạn cẩn thận, không muốn phá hư rừng đào."
Tần Tang dặn dò, hắn cũng không muốn tiếp nhận Thanh Quân lửa giận.
Hai người hơi chút thương nghị, liền riêng phần mình trở lại động phủ của mình.
Tần Tang phong bế cấm chế, gọi ra Thiên Mục Điệp.
Thiên Mục Điệp tu vi cũng không thể rơi xuống, Kết Anh còn cần Thiên Mục Điệp trợ lực đâu.
May mắn là, hắn mua được một chút có thể bồi dưỡng Thiên Mục Điệp linh dược, không sai biệt lắm gom góp phối phương, Thiên Mục Điệp tốc độ phát triển lại so với trước đó càng nhanh.
Thiên Mục Điệp ăn vào linh dược, rơi vào Tần Tang đầu vai, nương tựa hắn, rơi vào trạng thái ngủ say.
Sau đó muốn làm, liền là mau chóng khôi phục trước đó tu vi.
Trùng tu Sát phù, so trước đó dễ dàng nhiều.
Tần Tang chìm tâm nhập định, tâm thần cấu kết Ô Mộc kiếm, thể ngộ chân chính Sát phù, tu vi phi tốc tăng lên.