Chương 1268: Chân dung

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1268: Chân dung
Ngọc cốt bị pháp bảo khí cơ dẫn dắt, không tự chủ được, giống như là một cái tử vật.
Gông xiềng quấn thân.
Đám người cảm giác không đến ngọc cốt khí tức, nhìn không ra Cổ tu là bị gông xiềng vây khốn, vẫn là đã chết.
'Soạt!'
Lúc này, Diệp lão ma cùng Thanh Quân gần như đồng thời bay ra huyết trì.
Thanh Quân cưỡi Thanh Loan mà khỏi, trên thân giang sơn ẩn nguyệt đồ vờn quanh, Thanh Loan khôi lỗi liên tục hót vang, tiếng kêu tràn ngập tức giận.
Kinh Vũ rơi vào cuối cùng, trên người nàng lông vũ lộn xộn, khí tức uể oải, phá giải tơ máu lúc tiêu hao rất nhiều, sau lại tại trong giao chiến bị thương.
Nàng phá mất trên đám xương trắng tơ máu nguyền rủa, cầm tới Thi hoa huyết phách, chạy tới lúc, gặp Diệp lão ma đã mở ra lồng giam, thả ra ngọc cốt, vội vàng thôi động Lôi Niệm châu tương trợ Thanh Quân.
Diệp lão ma không hổ là Bắc Thần cảnh đệ nhất nhân.
Nàng cùng Thanh Quân liên thủ, lại cũng không làm gì được Diệp lão ma.
Kinh Vũ không dám đến gần chính diện chém giết hai người, liền ở ngoại vi thi triển bản mệnh thần thông, ngự sử lôi đình, bắn ra từng đạo lôi trụ, công kích Diệp lão ma.
Diệp lão ma lấy một địch nhị.
Những nơi đi qua, tuyết lớn đầy trời, huyết thủy nhao nhao đông kết.
Tại bên cạnh hắn, từ đầu đến cuối có một đạo bóng trắng, chính là trước đó mấy đạo bóng trắng hợp lại làm một, khi thì như cùng sống vật giương nanh múa vuốt, nhào Hướng Thanh quân, ngăn cản nàng cùng Thanh Loan khôi lỗi tiếp cận ngọc cốt.
Khi thì hóa thành một đoàn băng vụ.
Kinh Vũ lôi trụ cùng Thanh Quân công kích, rơi vào băng vụ bên trong, liền như đá ném vào biển rộng, bị băng vụ hấp thu, càng không có cách nào làm bị thương Diệp lão ma mảy may.
Bóng trắng chính là Diệp lão ma trong lúc vô tình tại Uyên Khư đạt được một khối Vạn Niên Huyền Băng, trước đó liền bị Cổ tu sĩ từng tế luyện, Diệp lão ma lĩnh hội nhiều năm, nghĩ đến lợi dụng chi pháp.
Hắn âm thầm luyện hóa người khác Nguyên anh, cùng huyền băng dung hợp, biến thành một bộ băng ma.
Băng ma mặc dù nhìn xem giống như là Diệp lão ma khống chế khôi lỗi, kì thực ý thức hỗn độn, không cách nào tự chủ hành động, càng cùng loại pháp bảo, có thể công có thể thủ, mới vừa rồi phá giải phong ấn lúc cũng lập xuống đại công.
Bất quá, Diệp lão ma tuy có băng ma, cũng không dám bất chấp Thanh Quân hai người công kích, mấy lần tiếp cận ngọc cốt đều bị bức lui.
Ba tâm tư người có chút mâu thuẫn, đối ngọc cốt có chỗ cố kỵ, đồng thời lại lo lắng ngọc cốt yếu ớt, bị tranh đấu dư ba hủy đi, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.
Là lấy bó tay bó chân, từ huyết trì dưới đáy một mực đánh tới huyết trì bên ngoài.
'Răng rắc!'
Rốt cục, ngọc cốt trên thân một đạo gông xiềng bị pháp bảo dư ba chấn vỡ.
Đám người con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Ngọc cốt tại trong tầm mắt mọi người vui vẻ ngược lại ngược lại, vẫn không có phục sinh dấu hiệu.
Thanh Quân quát một tiếng, giang sơn ẩn nguyệt mưu toan cảnh chiếu vào hiện thực.
Thanh Quân biểu lộ không có chút nào ba động, nàng nhàn nhạt nhìn xem ngọc cốt, mặc thúc niệm quyết, liền gặp một đạo ánh trăng chiếu triệt ngọc cốt, ánh trăng là Thanh Loan mở thông đạo.
"Li!"
Thanh Loan ngửa đầu huýt dài, mượn nguyệt quang chi lực, nhanh nhào mà đi.
Diệp lão ma sầm mặt lại, đồng dạng lấy tay chụp vào ngọc cốt.
Lúc này hắn cùng ngọc cốt ở giữa còn cách một đoạn, chỉ gặp băng ma biến thành một đoàn băng vụ, bay vào hắn lòng bàn tay, tiếp lấy liền hóa thành một trương huyền băng đại thủ, thoáng qua xuất hiện tại ngọc cốt phía dưới.
Một bên khác.
Huyết ma hóa thân thủ đoạn ra hết, tại ma hỏa hạ đau khổ chèo chống.
Tần Tang không giữ lại chút nào, ở trước mặt mọi người triệt để thể hiện ra ma hỏa uy lực.
Huyết nguyệt luân huyết quang đã bị ma hỏa áp chế đến cực hạn, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ huyết ma hóa thân, huyết quang ảm đạm như ánh nến, tại màu đen trong biển lửa, cơ hồ khó mà thấy rõ.
Huyết quang tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.
Ba đạo huyết ảnh bởi vì không cách nào trốn tránh, không có chút nào cơ hội thở dốc, tiêu hao phi thường khủng bố.
Tần Tang nhìn thấy Thanh Quân cùng Kinh Vũ bình yên vô sự, cảm thấy hơi chậm, nhìn thấy loại tình cảnh này, trong lòng biết thắng bại ngay tại lằn ranh.
Nhìn xem liều chết ngăn cản máu của hắn ma hóa thân, Tần Tang trong mắt lóe lên hàn mang, hừ lạnh một tiếng, vô tận ma hỏa đột nhiên hướng trung tâm hội tụ, ngưng tụ hỏa long, hét giận dữ mà đi.
Huyết ma hóa thân trên mặt hiển hiện kinh hãi, trong lòng biết cho hắn rất có thể ngăn không được một kích này.
Diệp lão ma hướng nơi này liếc qua, bờ môi khẽ nhúc nhích.
Huyết ma hóa thân biểu lộ đột nhiên cứng ngắc, tiếp lấy ba đạo huyết ảnh nhào về phía ở giữa, hòa làm một thể, nhưng không có biến trở về diện mục thật sự, mà là trở thành một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay huyết châu, không lùi mà tiến tới, thẳng tắp phóng tới Tần Tang.
Tần Tang nhướng mày, ám đạo không tốt, không chút do dự tế ra Quy Giáp Thuẫn bài.
Sau một khắc, ma hỏa ở giữa truyền ra kinh thiên động địa tiếng vang.
'Ầm ầm!'
Diệp lão ma càng đem huyết ma hóa thân tự bạo!
Ma hỏa đối mặt công kích, bị dư ba xé rách.
Trong chốc lát, vô số đạo ma hỏa tứ tán bay tứ tung, sóng lửa phô thiên cái địa, huyết ma hóa thân cùng huyết châu toàn đều biến mất, trên chiến trường hỗn loạn ngổn ngang.
Tần Tang không nghĩ tới Diệp lão ma bỏ được tự bạo huyết ma hóa thân, né tránh không kịp.
Hắn cùng ma phiên cùng một chỗ, cũng bị cuốn ngược trở về ma hỏa bao phủ, không biết kết cục gì.
Tâm thần của mọi người đang bị ngọc cốt tranh đoạt hấp dẫn, không ngờ Tần Tang cùng huyết ma hóa thân chiến đấu xuất hiện thảm liệt như vậy kết quả.
Diệp lão ma huyết ma hóa thân độc chiến Tần Tang, tại song phương đều không có giúp đỡ tình huống dưới, lại bị làm cho đi hướng tuyệt lộ!
Đám người đối ma hỏa uy lực cùng Minh Nguyệt Yêu Vương thực lực, lại lại có nhận thức mới, nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, thậm chí có người hoài nghi có phải hay không Vũ Yêu Vương giả trang.
Tiểu Hàn vực một phương vừa mừng vừa sợ.
Diệp lão ma hóa thân tự bạo, tương đương với Trảm khử hắn một tay, chắc chắn sẽ nguyên khí đại thương, dù cho không thể đoạt lại ngọc cốt, cũng chuyến đi này không tệ.
Nhưng làm bọn hắn lo lắng là, ma hỏa trung tâm hoàn toàn tĩnh mịch, không biết Minh Nguyệt Yêu Vương tình huống như thế nào.
Huyết ma hóa thân tự bạo uy lực không thể coi thường, mà lại thẳng đến Minh Nguyệt Yêu Vương mà đi.
Bất ngờ không đề phòng, sẽ không vẫn lạc a?
'Hô! Hô!'
Đột nhiên, bốn phía bay loạn ma hỏa nhao nhao cuốn ngược mà quay về.
Ma hỏa trung tâm cảnh tượng bại lộ tại tầm mắt mọi người.
Mười tám cán ma phiên cong vẹo.
Ma phiên đại trận nhận công kích, bất quá đại bộ phận bị ma hỏa tiếp nhận, ma phiên bản thể đều hoàn hảo không chút tổn hại.
Tại rất nhiều ma phiên ở giữa, một bóng người tại Quy giáp sau hiển hiện.
Khí tức của hắn dị thường gấp rút, tóc tai bù xù, sắc mặt tái xanh, nhưng vẫn cũ ngang nhiên đứng thẳng!
"A?"
Có người chú ý tới, Minh Nguyệt Yêu Vương mặt nạ trên mặt biến mất, tại huyết ma hóa thân tự bạo lúc hủy đi, lộ ra chân dung.
Từ khi Minh Nguyệt Yêu Vương xuất thế, một mực mang theo mặt nạ.
Thấy rõ Minh Nguyệt Yêu Vương hình dáng, đám người không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
Mặc dù hắn nhìn có chút quá phận tuổi trẻ, đơn giản là như thiếu niên, nhưng tướng mạo cùng ngũ quan cũng không có gì lạ quái chỗ, có cần gì phải dùng mặt nạ che che lấp lấp, ra vẻ thần bí?
Bất quá, trong đó đã từng tham gia qua Thương Hành Đảo nghị sự mấy người, nhìn thấy gương mặt này, đều có loại cảm giác quen thuộc, đột nhiên hồi tưởng lại món kia chuyện cũ.
Người này tên Tần Tang, ngoài ý muốn hiện thân, đòi hỏi hai vực đồng minh hai trăm năm trước hứa hẹn cho hắn khen thưởng.
Hắn vốn là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, vẫn đứng ở Lãnh Vân Thiên, cũng chính là Thanh Quân bên cạnh, cùng tổ sư Đông Dương Bá không hòa thuận, giữa hai người tựa hồ có cái gì ân oán, cuồn cuộn sóng ngầm.
"Là hắn!"
"Người này là Nhân tộc ta tu sĩ, cũng không phải là Yêu Vương, quả thật tộc ta chuyện may mắn, Tiểu Hàn vực chuyện may mắn!"
"Thì ra là thế!"
Những người này đều là nhân tinh, thoáng qua nghĩ thông suốt Tần Tang che giấu tung tích nguyên nhân, bừng tỉnh đại ngộ.