Chương 332: Theo dõi

Trận này trao đổi hội tiến hành đến tốc độ so đấu giá hội nhanh, không đến một cái canh giờ liền tuyên bố kết thúc.
Chủ và khách đều vui vẻ.
Lão giả đại phát một bút, đối với mỗi người đều cười tủm tỉm.
Mọi người từ đường hầm rời đi, sau khi ra ngoài phát hiện không phải là tiến đến toà kia nhà đá, mà là một cái hẻm nhỏ, có thể thấy được lão giả thận trọng.
Đi ra hẻm nhỏ sau đó, mọi người yên lặng tách ra, đường ai nấy đi.
Mặc dù tại Bí Thị bên trên biểu hiện cường thế, Tần Tang trong lòng mình vẫn là nắm chắc, biết rõ khẳng định như vậy sợ không lùi chân chính cao thủ, cho nên phi thường thận trọng, để phòng bị người nhằm vào.
Đêm tối không trăng.
Đám tu tiên giả cũng khó tránh khỏi chịu đến phàm nhân thời gian ra mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ ảnh hưởng, như không tất yếu, rất ít tại ban đêm hoạt động, phân phân về đến thuê lại nhà đá tĩnh tu.
Tĩnh mịch đường tắt đột nhiên xuất hiện một cái thân ảnh to lớn, chính là tên kia mang theo mặt nạ tráng hán.
Tráng hán lúc này làm lấy cùng khôi ngô hình thể không hợp cử động, hắn cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận mỗi bước đi, ánh mắt dị thường cảnh giác, rất giống một con nhát gan chuột.
Đường tắt nối thẳng đảo đá bên ngoài.
Vô kinh vô hiểm đi tới đảo đá biên giới, tráng hán lập tức thôi động độn pháp dung nhập màn đêm, lặng yên rời đi đảo đá.
Tại tráng hán rời đi không lâu sau, đường tắt cuối cùng không gian một trận nhúc nhích, hiện ra một cái thân ảnh mơ hồ, tiếp lấy hóa thành một vệt u quang lóe lên một cái rồi biến mất, xuyết đi tới.
Nhưng người này không nghĩ tới là, bọ ngựa bắt ve, còn có hoàng tước tại hậu.
Tại hắn rời đi sau đó, lại có một người xuất hiện tại nguyên chỗ, chính là Tần Tang. Hắn nhìn xem tĩnh mịch đầm lầy, trầm ngâm một chút, thôi động vừa nhận được U La Vân, vô thanh vô tức rời đi.
Trải qua ba đợt người đường tắt, rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.
Tại phòng đấu giá bên ngoài, đột nhiên xuất hiện cảm giác quen thuộc, kỳ thực đồng thời không có gây nên Tần Tang quá nhiều coi trọng, rốt cuộc loại cảm giác này tới cực kỳ đột ngột, biến mất cũng nhanh.
Nhưng tại vừa rồi Bí Thị bên trong, tráng hán dưới tình thế cấp bách đột nhiên lộ ra chân âm, để cho loại này cảm giác quen thuộc lại lần nữa đánh tới, đánh thức rồi Tần Tang dị thường xa xưa ký ức, bắt nguồn từ tại vài thập niên trước!
Thanh âm này, cùng trong trí nhớ cái kia cũng không hoàn toàn nhất trí, rốt cuộc đi qua như thế thời gian dài, thời thế thay đổi, người cũng sẽ phát sinh biến hóa.
Lớn lên hoặc là già đi.
Bất quá, đối với tu tiên giả mà nói, loại biến hóa này tốc độ lại so với phàm nhân chậm rất nhiều.
Bởi vì cái này duyên cớ, cái này người thanh âm mặc dù nhiều rất nhiều tang thương cùng thô hào, nhưng nhất nguồn gốc âm sắc vẫn bảo lưu lại mấy phần, Tần Tang cảm giác quen thuộc, chính là bắt nguồn từ tại đây.
Tìm khắp trước kia ký ức, Tần Tang đột nhiên nhớ tới một người, một cái hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới người.
Đàm Hào!
Tại U Sơn phường thị, bênh vực lẽ phải, giúp hắn hồi đỗi gian thương, để cho Tần Tang có thể lấy rẻ tiền giá cả mua được kèm theo pháp chú « U Minh Kinh ».
Cùng vào Khôi Âm Tông sau đó, Đàm Hào cả ngày tại động phủ khổ tu, hiếm khi lộ diện.
Tần Tang cùng đệ đệ của hắn Đàm Kiệt giao hảo, lại cùng Đàm Hào không tính quen thuộc.
Nhớ tới Đàm Hào cái này người, Tần Tang càng xem càng cảm thấy giống, Đàm Hào thời niên thiếu hình thể liền phi thường cao lớn, cùng đệ đệ của hắn hình thành so sánh rõ ràng, sau khi thành niên chắc hẳn càng thêm khôi ngô.
Có thể điều này làm cho Tần Tang càng thêm kinh ngạc, làm sao có thể là hắn?
Khôi Âm Tông xâm lấn Nguyên Chiếu Môn thất bại, tan đàn xẻ nghé, Đàm Hào cùng Đàm Kiệt không có được đưa đến Nguyên Chiếu Môn làm nằm vùng, cũng không có giống Sử Hồng một dạng được tuyển chọn khi tế phẩm.
Tại Khôi Âm Tông hủy diệt lúc, không có người ràng buộc Âm Sát Uyên, Nguyên Chiếu Môn cũng sẽ không đối với những này đệ tử cấp thấp truy sát không bỏ, xác thực có cơ hội đào tẩu.
Nhưng đào tẩu không có nghĩa là có thể sống, đây chính là Khôi Âm Tông cùng Diêm La Phiên ác độc chỗ.
Như là đã dùng Diêm La Phiên tu luyện, bọn họ chỉ còn hai con đường có thể đi.
Một cái là nỗ lực tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, bị Diêm La thôn phệ, trở thành Diêm La Phiên chủ hồn; một cái khác đầu, liền là sớm phát hiện Diêm La Phiên không thích hợp, tán công trùng tu.
Khôi Âm Tông hủy diệt lúc, Đàm Hào đã hơn hai mươi tuổi, lấy hắn thiên phú, tán công trùng tu sau đó, lại lần nữa biến thành tán tu, Trúc Cơ khả năng đến gần vô hạn tại là không.
Huống chi, Đàm Hào cho dù phát hiện Diêm La Phiên dị thường, chưa hẳn có thể quả quyết từ bỏ, Hồn Đan tu luyện dụ hoặc không phải là mỗi người đều có thể chống cự.
Nếu không phải Tôn Đức đưa tới cửa, Tần Tang có thể đến nay cũng tham không thấu Diêm La Phiên huyền bí.
Tần Tang vốn là coi là, Đàm Kiệt, Sử Hồng bọn người đã không tại nhân thế, đột nhiên phát hiện một cái hư hư thực thực Đàm Hào người, kinh ngạc sau đó, cũng có chút cao hứng.
Hắn tiến nhập tiên đồ sau đó, bằng hữu không nhiều, tại Khôi Âm Tông thời gian cùng Đàm Kiệt, Sử Hồng giúp đỡ lẫn nhau, giao tình không tệ.
Bạn cũ trùng phùng, nhưng Tần Tang cũng không tùy tiện nhận quen.
Đến một lần hắn lúc này đã bái nhập Thiếu Hoa Sơn, tuyệt đối không thể bại lộ tại Khôi Âm Tông trải qua, cho dù cùng bằng hữu nhận nhau, cũng muốn làm một cái ngụy trang.
Thứ hai đã nhiều năm như vậy, Đàm Hào vẫn là trước đó Đàm Hào sao, hắn tâm tính có thể hay không đã thay đổi, có còn hay không là cái kia gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ nhiệt huyết thiếu niên?
Một năm trước cướp giết, đến nay rõ mồn một trước mắt.
Vu Đại Nhạc phát sinh loại này nghiêng trời lệch đất biến hóa, không phải là hắn bản tính như thế, là bị tu luyện bình cảnh ép.
Tu Tiên Giới, tương tự Vu Đại Nhạc người quá nhiều quá thay.
Quan trọng hơn là, Đàm Hào có hay không vẫn cùng Khôi Âm Tông dư nghiệt ngẫu đứt tơ còn liền?
Đàm Hào không bình thường tu vi, để cho Tần Tang không cách nào không cảnh giác, cho nên quyết định theo dõi tới, nhìn một chút Đàm Hào hiện trạng.
Đấu giá hội cùng Bí Thị trải qua, rõ ràng có thể nhìn ra Đàm Hào tiên đồ không quá như ý, rất có thể thần hồn có tổn thương, dốc hết tất cả chỉ vì mua chữa thương đan dược, ngược lại là cùng Vân Du Tử trải qua có chút giống.
Bất quá, Đàm Hào có thể so sánh Vân Du Tử quẫn bách nhiều, sau lưng không có Thái Ất Đan Tông làm chỗ dựa, liền pháp khí cũng so Vân Du Tử kém mấy cái cấp bậc.
Vừa rồi tranh đoạt Tĩnh Thần Đan, hắn dưới tình thế cấp bách, lấy ra tốt nhất pháp khí cũng chỉ là thượng phẩm pháp khí.
Tần Tang còn nhớ rõ U Sơn phường thị cái kia phần bênh vực lẽ phải tình nghĩa, có khả năng mà nói, sẽ không keo kiệt cho Đàm Hào phụ một tay.
Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân, nếu như Đàm Hào vẫn cùng Khôi Âm Tông có liên hệ, Tần Tang liền có thể thông qua Đàm Hào, tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Khôi Âm Tông dư nghiệt.
Hắn tu vi đột phá Trúc Cơ trung kỳ, còn có vài kiện pháp khí tăng thêm phù bảo kề bên người, đã không phải Ngô Hạ A Mông. Chỉ cần không phải gặp được Giả Đan cảnh Khôi Âm Tông ma đầu, ai giết ai còn chưa nhất định đâu.
Thực Tâm Trùng phiền phức, có thể sớm ngày giải quyết đều là chuyện tốt.
Còn có Diêm La Phiên, hắn chỉ có sáu cây, tìm tới Khôi Âm Tông dư nghiệt, nói không chừng có thể tập hợp đủ mười cây, gom góp hoàn chỉnh Thập Phương Diêm La Trận.
. . .
Đang theo dõi Đàm Hào quá trình bên trong, Tần Tang phát giác có chút không đúng, cẩn thận quan sát phát hiện, lại còn có một người trong bóng tối xuyết tại Đàm Hào phía sau.
Cùng Đàm Hào tranh đoạt Tĩnh Thần Đan mặt nạ nam tử.
Người này theo dõi Đàm Hào mục đích rõ rệt dễ thấy.
Lúc ấy, mặt nạ nam tử dứt khoát từ bỏ Tĩnh Thần Đan, Tần Tang cũng không nhìn ra hắn đã sinh lòng ác ý, quả nhiên là cắn người không gọi là chó.
Mặt nạ nam tử cẩn thận từng li từng tí theo dõi Đàm Hào, vạn vạn không nghĩ tới còn có một cái đồng hành.
Tần Tang cũng lập tức cải biến sách lược, mục tiêu đổi thành mặt nạ nam tử.
Ba người, hình thành một cái quỷ dị trận hình, trước sau rời đi đảo đá, tiến nhập hỗn loạn đầm lầy.