Chương 65: Chọn lựa đệ tử

Rời đi Sử Hồng động phủ, Tần Tang tiến Âm Sát uyên tập hợp đủ sung túc Hồn đan, lập tức bắt đầu bế quan.
Không đến hai tháng, Tần Tang xuất quan, thành công đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu.
Việt sư thúc động phủ.
Tần Tang gõ cửa đi vào, đã thấy Lương Diễn cũng tại Việt sư thúc trong động phủ.
Nghe được Tần Tang vậy mà thành công đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, ngay cả Việt sư thúc trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, theo bọn hắn nghĩ, Tần Tang hẳn là bảy người bên trong, đột phá hi vọng một cái nhỏ nhất.
Lương Diễn nhãn tình sáng lên, "Tần sư đệ có thể đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, chắc hẳn khẳng định có viễn siêu thường nhân ý chí cứng cỏi! Việt sư thúc, để Tần sư đệ cũng theo ta cùng một chỗ tu luyện đi."
Việt sư thúc trừng Lương Diễn một chút, Lương Diễn vội vàng ngậm miệng, sắc mặt ngượng ngùng.
Việt sư thúc nhìn xem Tần Tang, trầm ngâm chốc lát nói: "Tần sư điệt, ngươi có thể lấy Ngũ Hành linh căn tư chất, tại một đám đệ tử bên trong trổ hết tài năng, rất là khó được, Cực phẩm Linh khí ban thưởng tự nhiên cũng ít không được ngươi. Bất quá còn phải đợi bốn tháng về sau, chưởng môn sẽ đích thân đem ban thưởng cấp cho tại trong tay các ngươi. Khoảng thời gian này, ngươi vẫn là trở lại động phủ tu luyện. Mặt khác, ngươi như là đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, có thể chiếu cố tu trì pháp chú, trước ngươi liền hướng ta hỏi qua pháp chú vấn đề, chắc hẳn cũng có cùng loại ý nghĩ. Những này pháp chú, ngươi có thể chọn lựa một môn, nếu như gặp phải vấn đề gì, tùy thời đến ta động phủ."
Nói, Việt sư thúc đưa cho Tần Tang một cái ngọc giản, Tần Tang tiếp nhận xem xét, trong ngọc giản không chỉ có Thủy hành pháp chú, Ngũ Hành pháp chú đều đủ, lít nha lít nhít lại có mấy trăm loại.
Việt sư thúc cũng nhắc nhở Tần Tang, mặc dù cái gì pháp chú đều có thể tu trì, nhưng hắn công pháp là « U Minh kinh », tu trì Thủy hành pháp chú dễ dàng nhất, nếu không làm nhiều công ít.
Tần Tang đem ánh mắt đặt ở Thủy hành pháp chú vị trí, rất nhanh liền tìm được Ngưng Thủy Chướng cùng Vân Độn Chi Pháp, so sánh về sau, lại phát hiện Vụ Tỏa Hoành Giang bản danh nguyên lai gọi Vụ Chướng thuật, không khỏi không còn gì để nói.
Nhìn xem đủ loại hiệu quả thần kỳ pháp chú, Tần Tang suýt nữa thêu hoa mắt, nhưng Việt sư thúc nói qua, pháp chú quý ở tinh mà không tại nhiều, sẽ lại nhiều pháp chú, nếu như không thuần thục, trong thực chiến cũng vô dụng.
Trải qua một phen suy nghĩ về sau, Tần Tang ánh mắt dừng lại tại một môn gọi Quý Thủy Âm Lôi chú pháp chú bên trên.
Trong ngọc giản nói, Quý Thủy Âm Lôi chú chính là chí âm chí mạnh lôi pháp, đồng thời nếu như người thi pháp ngày sau có thể tìm tới nội uẩn lôi lực linh vật, có thể mượn linh vật phóng xuất ra uy lực càng khủng bố hơn Âm Lôi.
Nhìn thấy Quý Thủy Âm Lôi chú, Tần Tang lập tức đại hỉ, đây chính là hắn thiếu nhất công kích hình pháp chú, mặc dù hắn không có linh vật, nhưng Quý Thủy Âm Lôi chú bản thân uy lực liền đã phi thường cường đại, Âm Lôi phóng thích về sau thế như thiểm điện, khó mà trốn tránh, mà lại bởi vì là lôi pháp, đối yêu ma âm hồn chờ tà vật có nhất định khắc chế hiệu quả.
Chờ Tần Tang chọn tốt, Việt sư thúc kiên nhẫn giải thích cho hắn một phen Quý Thủy Âm Lôi chú tu luyện yếu quyết, cuối cùng cho Tần Tang nửa bộ sau « U Minh kinh », liền đuổi hắn trở về.
Trở lại động phủ, Tần Tang đem hai bộ « U Minh kinh » so sánh, không có xuất nhập.
Sáng sớm ngày hôm đó, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, hôm nay chính là thời gian ước định, đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu đệ tử đều đi Việt sư thúc động phủ tập hợp, cùng nhau đi bái kiến chưởng môn.
'Phanh phanh...'
Bên ngoài đột nhiên có người gõ cửa, Tần Tang mở cửa mời Đàm Kiệt tiến đến.
Đàm Kiệt bị vây ở Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu bình cảnh, một mực không thể đột phá, không chiếm được ban thưởng.
"Chúc mừng Tần đại ca, đạt được Cực phẩm Pháp khí sau chắc chắn như hổ thêm cánh, nhận sư môn trọng dụng!" Đàm Kiệt mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ, cười hì hì nói vui.
Tần Tang liên tục khoát tay, "Ngươi thiếu chế nhạo ta, ta cũng là vận khí cho phép, nghe nói Sử Hồng sư tỷ cũng đã gần muốn đột phá tầng thứ bảy, coi như sư môn trọng dụng, cũng là trọng dụng sư tỷ, sư tỷ còn tại trong động phủ a?"
"Không nghe thấy sư tỷ đi ra ngoài, hẳn là vẫn còn ở đó."
Lại đi gặp hợp Sử Hồng, Đàm Kiệt tiễn bọn họ một đoạn đường, Tần Tang cùng Sử Hồng quay đầu hướng Đàm Kiệt khoát tay áo, liền kết bạn hướng Việt sư thúc động phủ đi đến.
Việt sư thúc trong động phủ đã có mười mấy người, bất quá Việt sư thúc không tại.
Trong động phủ người đều là nhân vật phong vân, Tần Tang đều nghe thấy qua, có chút tại Việt sư thúc cách nói lúc gặp qua vài lần, Tần Tang cùng quen biết người bắt chuyện qua, đến nơi hẻo lánh bên trong lẳng lặng chờ đợi.
Đằng sau lại lần lượt đến mấy người.
Cuối cùng, toàn bộ Khôi Âm tông, có tư cách đứng ở chỗ này chỉ có hai mươi hai người.
Người đến đông đủ về sau, ngoài động phủ đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, tiếp lấy liền thấy Việt sư thúc cùng Lương Diễn dẫn bốn người đi tới, trong đó có đổng, ngũ hai vị sư thúc, còn có hai người cũng là Trúc Cơ kỳ sư thúc, Tần Tang chưa thấy qua.
Sau khi vào cửa, Việt sư thúc ánh mắt quét qua, nhìn về phía Sử Hồng, "Sử Hồng ngươi qua đây, đứng ở Lương Diễn đằng sau."
Sử Hồng không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể nghe theo Việt sư thúc phân phó.
Tiếp lấy mấy vị khác sư thúc cũng đều nhao nhao chỉ định một người, để bọn hắn đứng ở phía sau.
"Cái kia trên mặt có sẹo tiểu tử, còn có tiểu cô nương kia. Đúng, chính là hai ngươi, đến đằng sau ta tới."
Đổng sư thúc liên tiếp chỉ hai người, đột nhiên bị Việt sư thúc ngăn lại, "Đổng sư huynh, ngươi dạng này không được, chỉ có thể mang đi một cái, nếu không ta không cách nào đối sư tôn bàn giao."
Đổng sư thúc một mặt bất mãn, "Không phải liền là một người đệ tử a, còn lại nhiều như vậy, hoàn toàn có thể cho chưởng môn sư bá bàn giao! Ngươi sợ cái gì?"
"Tuyệt đối không được!"
Việt sư thúc một bước cũng không nhường, "Đổng sư huynh, cái gì nhẹ cái gì nặng, chắc hẳn ngươi rất rõ ràng. Ta cũng là xem ở đồng môn thể diện, đồng thời xác thực có mấy cái đệ tử thiên tư thượng giai, mới bốc lên bị chưởng môn sư tôn trách phạt phong hiểm dàn xếp, nếu không những đệ tử này một cái cũng không cho phép phân vậy. Sư huynh nếu có bất mãn, không ngại tìm chưởng môn sư tôn ở trước mặt đi nói."
Đổng sư thúc sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng hầm hừ chỉ vào kia mặt thẹo thiếu niên, "Liền tiểu tử ngươi, tới."
Thiếu niên kia nhìn một chút bên người nữ hài, thần sắc có chút chần chờ.
Đổng sư thúc chính đầy bụng tức giận, ngưu nhãn trừng trừng, chỉ vào thiếu niên chửi ầm lên, "Cẩu vật lề mà lề mề! Còn sợ lão tử lấy ngươi Cực phẩm Pháp khí hay sao?"
Đem mặt thẹo thiếu niên hung hăng mắng một trận, Đổng sư thúc mang theo hắn nghênh ngang rời đi, mấy vị khác sư thúc cũng hướng Việt sư thúc từ biệt, Sử Hồng thì đi theo Lương Diễn rời đi động phủ, trước khi đi dùng ánh mắt cùng Tần Tang cáo biệt.
Trong động phủ còn thừa lại mười bảy cái đệ tử, chính xì xào bàn tán, trong lời nói đều mang ao ước ngữ khí.
Bị chọn lấy năm người, thiên tư đều là thượng đẳng chi tuyển, kém nhất một vị cũng là tam linh căn.
Tần Tang đại khái có thể đoán được, những sư thúc kia là muốn thu bọn hắn làm đệ tử, Việt sư thúc nhìn trúng chính là Sử Hồng.
Tại Khôi Âm tông lâu như vậy, Tần Tang cũng từng nghe nói, nếu có người tư chất tốt, có khả năng bị Trúc Cơ kỳ sư thúc thu làm đệ tử, tiến vào phía sau núi tu hành, trở thành Khôi Âm tông chân truyền đệ tử.
Không chỉ tu luyện tài nguyên càng nhiều, phía sau còn có một vị chỗ dựa, địa vị cùng trước đó có cách biệt một trời.
Tần Tang không ao ước bọn hắn bái sư sau có thể tốt bao nhiêu tài nguyên, chỉ cần có sung túc Hồn đan, Tần Tang tự tin tốc độ tu luyện không thể so với bọn hắn chậm.
Hắn ao ước chính là, bọn hắn có sư tôn, không cần sầu Trúc Cơ đan.