Chương 1433: Thất Sư Phật Ấn

Chapter 1434: Chương 1433: Thất Sư Phật Ấn
"Vạn Ma Đại Hội vì sao đột nhiên trước giờ? Lúc nào đạt được tin tức?"
Tần Tang khẽ giật mình, tiếp lấy lông mày chăm chú nhíu lại.
Trong chớp nhoáng này, hắn liên tưởng đến rất nhiều.
Vạn Ma Đại Hội trước giờ, cùng Hỗn Ma lão nhân, cùng Tịnh Hải Tông có quan hệ hay không?
Nếu như không quan hệ, nguyên nhân chân chính là cái gì?
Nếu như là cạm bẫy, vì sao không vừa rời đi Tịnh Hải Tông, liền tổ chức Vạn Ma Đại Hội, chờ một năm rưỡi về sau mới tuyên bố đại trước giờ tin tức?
Ngâm Tuyền chân nhân nghe ra Tần Tang hoài nghi, "Vừa truyền tới không lâu, tạm thời còn không thể xác định, không đến nguyên rất đáng tin, sẽ không có giả. Tần đạo hữu lại kiên nhẫn dừng lại mấy ngày, đoán chừng sẽ có một bộ phận bảo vật danh sách đưa tới, dù sao chỉ còn nửa năm, khoảng cách quá xa đạo hữu còn muốn đi đường."
Tần Tang bàn tay một sai, đem Ẩn Hương Đan thu vào Thiên Quân giới.
Hắn hơi dựa vào thành ghế, im lặng hỏi: "Trước kia có hay không qua loại này tiền lệ?"
Ngâm Tuyền chân nhân suy nghĩ một chút nói: "Ta xuất thân Đan Đỉnh Sơn, chỉ tham gia qua một lần Vạn Ma Đại Hội. Nghe nói mỗi lần Vạn Ma Đại Hội khoảng cách chỉ là một thứ đại khái, mỗi khi tới gần thời điểm mới có thể xác định. Nguyên bản lưu truyền tin tức là bảy năm sau, nhưng chưa từng được chứng thực qua."
Tần Tang có chút gật đầu, ngón tay điểm nhẹ bàn, giả bộ như suy nghĩ, "Vô Biên Hải gần nhất phát sinh qua cái gì đáng được chú ý đại sự? Nghe nói Hỗn Ma lão nhân đã tại Không Linh Hải hiện thân, có một cái thượng cổ di tích xuất thế."
"Ta cũng nghe nói, bất quá khả năng không lớn. Nghe nói kia là cái Phật tông di tích, không rõ ràng niên đại. Đại trận hộ phái còn chưa mở ra liền bị hủy bởi Xích Viêm bộc phát, ở đây Nguyên anh từng cái chật vật không chịu nổi, suýt nữa vẫn lạc. Phật tông bảo vật bị dung nham nuốt hết, bọn hắn chỉ tới kịp đoạt ra tới một phần rất nhỏ. Dù cho bên trong có cái gì phật bảo hoặc bí tịch, đoán chừng đối với chúng ta giá trị cũng không lớn, không có khả năng thôi động Vạn Ma Đại Hội trước giờ. Những cái kia đệ tử Phật môn ngược lại là muốn, cũng trả giá không được tiền."
Ngâm Tuyền chân nhân lắc đầu liên tục, lại bổ sung, "Vạn Ma Đại Hội đồ cổ đã không thể thi, xa so với Hỗn Ma lão nhân cổ lão. Tham gia người không chỉ cực hạn với Vô Biên Hải, liên lụy rất rộng. Sở dĩ thiết lập tại Hỗn Ma Đảo, là bởi vì có đại tu sĩ làm chấn nhiếp, Hỗn Ma lão nhân cũng không thể một lời mà quyết, cần thế lực khắp nơi đánh cờ, mới có thể thương thảo ra thích hợp thời gian cùng điều lệ."
Chính như Tần Tang đoán như vậy, Hỗn Ma lão nhân là người cô đơn, không thể một nhà độc đại, thế lực khác cũng sẽ không đáp ứng hắn tùy ý làm bậy, phá hư Vạn Ma Đại Hội tín dự.
Dù cho Hỗn Ma lão nhân muốn làm cái gì, cũng không thể quá rõ ràng.
Tần Tang âm thầm trầm tư.
Lúc này, Ngâm Tuyền chân nhân đột nhiên nhớ tới cái gì, cười nói: "Cùng nó nói cùng Phật tông di tích có quan hệ, không bằng nói là một chuyện khác nguyên nhân."
"Chuyện gì?"
Tần Tang ngẩng đầu.
Ngâm Tuyền chân nhân nói: "Hoàng Long Sĩ hành cung xuất thế!"
Tần Tang đầu tiên là có chút mờ mịt.
Tiếp lấy mới nhớ tới nghe qua một lần cái tên này, Hoàng Long Sĩ là Hỗn Ma lão nhân đời trước nữa Vô Biên Hải đệ nhất nhân, không hề nghi ngờ là đại tu sĩ, uy chấn Bắc Hải tam cảnh.
Hoàng Long Sĩ hành cung xuất thế, ta làm sao không biết?
Cái này nhưng so sánh Tịnh Hải Tông giá trị cao hơn.
Nghe nói Hoàng Long Sĩ khoảng cách Hóa Thần vẻn vẹn cách xa một bước, vẫn lạc nguyên nhân chính là nếm thử đột phá Hóa Thần thất bại, hắn hành cung bên trong có lẽ có di vật của hắn.
Có hay không Linh Bảo khó mà nói.
Thí dụ như ghi chép đột phá kinh nghiệm bút tích.
Thí dụ như phụ trợ Hóa Thần bí thuật.
Đủ để cho Nguyên anh tu sĩ chạy theo như vịt.
"Liền phát sinh một tháng trước, chi tiết còn không rõ ràng, nghe đồn lại là Hỗn Ma lão nhân thủ bút. Nghe nói cùng nhau phát hiện Hoàng Long Sĩ hành cung, vẫn còn mấy cái Huyền Thiên cung Nguyên anh, cùng mấy cái đại ma đầu, bạo phát một trận đại chiến, những người này thảm tao tàn sát, trong đó vẫn còn một vị Huyền Thiên cung Trường Lão."
Ngâm Tuyền chân nhân a nở nụ cười, "Ta hoài nghi Hoàng Long Sĩ hành cung chính là Huyền Thiên cung người phát hiện, bị Hỗn Ma lão nhân chiếm lấy."
Là kia Lão Ma phong cách hành sự.
Tần Tang vô ý thức gật đầu.
Trong lòng của hắn ai thán, bởi vì tại Tịnh Hải Tông đắc tội Hỗn Ma lão nhân, hắn tận lực giảm bớt ra ngoài, như kịp thời nhận được tin tức, nói không chừng có cơ hội thò một chân vào.
Linh Trản Hoa, như ý bảo châu những vật này mặc dù trân quý, nhưng Tần Tang càng muốn dùng để trao đổi có quan hệ Hóa Thần kỳ bí mật.
Hoàng Long Sĩ hành cung khẳng định đã bị Hỗn Ma lão nhân vơ vét không còn gì.
Tần Tang đoán chừng kia Lão Ma không nguyện ý lấy ra, cho mình chia sẻ.
Huyền Thiên cung mấy vị Nguyên anh bị tàn sát.
Hỗn Ma lão nhân thật đúng là không cố kỵ gì, muốn làm gì thì làm.
Tần Tang nghĩ đến Thiên Quân giới bên trong băng hộp, Huyền Thiên cung Trường Lão tự mình dẫn đội, tại Vô Biên Hải du đãng, rất có thể là đi ra ngoài tìm tìm băng hộp, ngoài ý muốn phát hiện Hoàng Long Sĩ hành cung, không ngờ thảm tao độc thủ.
"Huyền Thiên cung còn không hề từ bỏ, bất quá băng hộp một mực không có xuất hiện dị động, không biết là ta không có gặp gỡ bọn hắn, vẫn là Cửu U ma hỏa thành công ngăn cách cấm chế. Phong thượng sư nói qua phải dùng chuyện này tính toán Tất Phương, không biết thả ra tin tức không có?"
Tần Tang tư duy phát tán, lại liên tưởng đến rất nhiều.
Ngâm Tuyền chân nhân không nghi ngờ gì, tiếp lấy nói ra: "Hoàng Long Sĩ hành cung xuất thế không đủ một tháng, Vạn Ma Đại Hội liền tuyên bố trước giờ. Dựa theo đạo hữu mạch suy nghĩ, Hỗn Ma lão nhân cùng mấy cái kia Lão Ma có lẽ thật ở bên trong tìm được cái gì, chuẩn bị tại Vạn Ma Đại Hội xuất thủ, hoặc là nhu cầu cấp bách thu thập một ít bảo vật. . ."
Nói đến đây.
Ngâm Tuyền chân nhân đột nhiên kẹt một chút, sắc mặt có chút thay đổi.
Hai người liếc nhau, toát ra ý tưởng giống nhau —— sẽ không cùng Hóa Thần có quan hệ a?
Tần Tang cười khan một tiếng, "Vô số năm qua, Tu Tiên Giới hạng người kinh tài tuyệt diễm đếm không hết, Hóa Thần kỳ nào có dễ dàng như vậy đột phá."
Nếu là Hỗn Ma lão nhân thật đột phá Hóa Thần, Tần Tang muốn cân nhắc bản thân nên đi chỗ nào đào hố trốn đi.
Huyền Nguyệt cảnh thế lực cùng Huyền Thiên cung khẳng định cũng không muốn Bắc Hải ra một vị Hóa Thần kỳ ma tu.
Bọn hắn lại trò chuyện trong chốc lát, nghĩ không ra đầu mối.
Tần Tang chuẩn bị lại dừng lại mấy ngày, chờ lấy nhìn bảo vật danh sách.
Tin tức tản tốc độ cực nhanh.
Ngày thứ ba, Ngâm Tuyền chân nhân liền lấy được danh sách.
"Phía trên này chỉ là một bộ phận, ngoại trừ phía trên nhất mấy loại, đều có thể tại đấu giá hội mua được. Như muốn biết chân chính chí bảo đều có cái gì, nhất định phải tham gia Vạn Ma Đại Hội cuối cùng trận kia giao dịch hội."
Ngâm Tuyền chân nhân vừa nói vừa đem ngọc giản đưa cho Tần Tang.
Vạn Ma Đại Hội tiếp tục mười ngày.
Ngày cuối cùng mới có thể đạt tới cao trào.
Tần Tang tiếp nhận danh sách, chỉ thấy từng hàng chữ viết, lít nha lít nhít.
Hắn liếc mắt liền phát hiện mấy loại Thăng Linh Tế cần thiết linh vật, thô sơ giản lược quét qua, ngoại trừ khẩn yếu nhất ba loại, đều có thể trên đấu giá hội phối tề.
Quả thật là đại thủ bút!
Có thể tăng lên Kim Trầm Kiếm vật liệu cũng có, nhưng không phải lựa chọn tốt nhất, muốn mua được tốt hơn, nhất định phải chờ giao dịch hội, lấy vật đổi vật.
Tần Tang đem ánh mắt chuyển đến danh sách đỉnh chóp nhất, đang muốn cẩn thận xem xét, bỗng nhiên thoáng nhìn một hàng chữ —— « Thất Sư Phật Ấn », phật môn thể tu võ kỹ.
Trừ cái đó ra, không có kỹ lưỡng hơn giới thiệu.
Môn này « Thất Sư Phật Ấn » sẽ không trên đấu giá hội đấu giá, mà là lưu đến sau cùng giao dịch hội, bởi vậy đó có thể thấy được « Thất Sư Phật Ấn » giá trị.
Nhất định là Nguyên anh đẳng cấp võ kỹ!