Chương 412: Kiếm Các

Thời gian trôi qua.
Đảo mắt đã qua bảy ngày.
Hồi Long Quán bên trong, hết thảy như thường.
Trong động phủ, nguyên bản có thể cân sức ngang tài kiếm quang cùng huyết quang, rốt cục phân ra thắng bại. Vô Gian Huyết Tang co đầu rút cổ một góc, huyết quang chỉ còn một lớp mỏng manh, bao trùm tại bề ngoài, quang trạch ảm đạm, đã ngăn không được hùng hổ dọa người Ô Mộc Kiếm.
Kiếm quang co rút lại, hoàn toàn bao khỏa Vô Gian Huyết Tang, hình như trứng gà, lơ lửng tại giữa không trung.
Sát Phù toả ra ánh sáng, tự hành vận chuyển, trợ giúp Ô Mộc Kiếm làm hao mòn huyết quang.
Cuối cùng quét một cái huyết quang dần dần bị cọ sát rơi, lộ ra Vô Gian Huyết Tang bản thể, liền thành một khối, nguyên một khối Huyết Mộc không có một tơ một hào tạp màu.
Thần thức tới gần Huyết Mộc, lại mơ hồ có loại bị Huyết Mộc ô nhiễm cảm giác. Khối này Thần Mộc quá yêu dị, không biết cái khác Thần Mộc có phải hay không cũng có tương tự năng lực.
Tần Tang rất chờ mong , chờ Ô Mộc Kiếm luyện hóa Vô Gian Huyết Tang sau đó, sẽ phát sinh cái dạng gì lột xác, cho mình bao lớn kinh hỉ.
Hắn động tác vô cùng cẩn thận, thao túng kiếm khí thong thả luyện hóa Vô Gian Huyết Tang.
Tại Tần Tang thời khắc không ngừng tế luyện phía dưới, Vô Gian Huyết Tang như băng tan rã, hóa thành huyết thủy, Vô Gian Huyết Tang lại không có chút nào tạp chất, cả khối linh mộc đều là tinh hoa.
Tần Tang mở hai mắt ra, ngưng mắt nhìn xem huyết thủy, sau một lúc lâu, tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm khẽ run, kiếm quang lóe lên, liền dấn thân vào huyết thủy bên trong.
Thân kiếm cũng dung hóa, cùng huyết thủy giao hòa, hóa thành kiếm thai.
Kiếm thai bất ổn.
Một thời gian, lại không biết là Ô Mộc Kiếm thôn phệ Vô Gian Huyết Tang, hay là Vô Gian Huyết Tang thôn phệ Ô Mộc Kiếm.
Bất quá, tại huyết thủy bên trong, cái kia ba viên Sát Phù y nguyên an ổn như cũ, như ba cái Định Hải Thần Châm, một mực trấn áp lại kiếm thai, mãi đến hết thảy khôi phục ổn định.
Lúc này Ô Mộc Kiếm cùng Vô Gian Huyết Tang toàn bộ biến mất, Tần Tang trước mặt chỉ còn một cái kiếm thai.
Kiếm thai bên trong phân hai màu.
Tần Tang có thể cảm giác được, Ô Mộc Kiếm ngay tại luyện hóa Thần Mộc chi lực, khi huyết sắc hoàn toàn biến mất, kiếm thai khôi phục trong suốt, chính là Ô Mộc Kiếm lột xác thời điểm!
Chỉ có điều, cái này quá trình sẽ phi thường thong thả.
Tần Tang đem kiếm thai gọi về Nguyên Thần, nhập định tinh tế tỉ mỉ thể ngộ, trọn vẹn đã qua nguyên một ngày thời gian, Tần Tang mở hai mắt ra, ánh mắt ngưng trọng, hắn dự cảm thành sự thật.
Không lớn một đoàn huyết thủy, đi qua nguyên một ngày thời gian, Ô Mộc Kiếm dĩ nhiên là vẻn vẹn luyện hóa bé nhỏ không đáng kể một tia.
Dựa theo tiến độ này, khả năng cần gần bốn mươi năm thời gian, mới có thể đem Vô Gian Huyết Tang triệt để luyện hóa!
Tại cái này quá trình bên trong, Ô Mộc Kiếm từ đầu đến cuối lấy kiếm thai hình thái tồn tại, bản thể kỳ thực phi thường yếu ớt, không có khả năng dùng để đối địch, nhất định phải một mực gửi lại tại trong nguyên thần ôn dưỡng.
May mắn có ba viên Sát Phù trợ giúp, Ô Mộc Kiếm có thể tự chủ luyện hóa Thần Mộc, không cần Tần Tang phân tâm.
Cho dù như thế, thời gian cũng quá dài!
Kiếm thai hình thái Ô Mộc Kiếm, ngay cả dùng đến đối địch cũng không dám, càng không khả năng chịu đựng lấy mới Sát Phù, nói cách khác, Tần Tang nhất định phải chờ Ô Mộc Kiếm thôn phệ Vô Gian Huyết Tang hoàn thành sau đó, mới có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.
Hắn thân mang Tích Huyết Quỷ Cô cùng Ly Long Đan các loại linh đan diệu dược, mà lại tại Vô Nhai Cốc trải qua mấy lần sinh tử đại chiến, đối bốn cái Sát Phù đã lĩnh ngộ rất sâu, nguyên bản chỉ cần mười mấy năm liền có thể nước chảy thành sông, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.
Bởi vì Ô Mộc Kiếm, lại phải khô hao tổn gần bốn mươi năm.
Quá lâu.
Bất quá, cái vấn đề khó khăn này không phải là không có biện pháp giải quyết, nếu không thì Tần Tang sẽ không như vậy lỗ mãng, ít nhất cũng phải chờ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sau đó, lại luyện hóa Vô Gian Huyết Tang.
Tần Tang lấy ra một viên ngọc giản, chính là Ngô chủ tiệm đưa cho hắn viên kia, bên trong ghi lại Ngô gia tiên tổ luyện khí tâm đắc, cùng với trân quý hơn luyện chế pháp bảo tâm đắc.
Trước đó Tần Tang liền mơ hồ có cảm giác, hiện tại có thể xác định, Ô Mộc Kiếm thôn phệ linh mộc quá trình, kỳ thực cũng là một loại luyện khí quá trình.
Trong ngọc giản tâm đắc, đối Ô Mộc Kiếm cũng có trợ giúp.
Chỉ cần Tần Tang có thể hiểu thấu đáo ngọc giản nội dung, tại luyện khí chi đạo lấy được nhất định tạo nghệ, có thể thật to giảm bớt Ô Mộc Kiếm thôn phệ linh mộc thời gian.
Đương nhiên, hiểu thấu đáo ngọc giản cũng không dễ dàng.
Tần Tang tại luyện khí chi đạo không có căn cơ, nhất định phải bắt đầu lại từ đầu, từng bước tích lũy.
Luyện khí chi đạo đồng dạng bao hàm toàn diện, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể đạt đến tinh thông, tốt tại hắn không cần nghiên cứu khác, tinh nghiên linh kiếm phương pháp luyện chế là đủ.
Mà lại cũng không cần cầu thật có thể luyện chế ra phẩm chất cực cao pháp khí, chỉ cần tại luyện chế quá trình lĩnh ngộ ngọc giản nội dung, sau đó ứng dụng tại tế luyện Ô Mộc Kiếm bên trên, liền có thể rất có ích lợi.
Học được những vật này, sau này cũng sẽ không lãng phí.
« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » công pháp đặc thù, bản mệnh linh kiếm gửi ở trong nguyên thần, người tu luyện có thể tế luyện kiện thứ hai bản mệnh pháp bảo, tồn tại ở đan điền, lấy Đan Hỏa ôn dưỡng.
Những kinh nghiệm này tại Kết Đan sau này, luyện chế bản mệnh pháp bảo quá trình bên trong, cũng có thể dùng tới.
Trong ngọc giản nội dung, Tần Tang đã xem qua rất nhiều lần, đem thô thiển bộ phận tham ngộ không sai biệt lắm sau đó liền lọt vào bình cảnh, thiếu khuyết là tự mình thực tiễn.
Cho nên, hắn tại Thanh Dương phường thị thuê động phủ, còn mang theo một cái không ngờ tới cửa hiệu, Luyện Khí Sư cùng chủ tiệm thân phận, là không thể tốt hơn ngụy trang, một công nhiều việc.
. . .
Thanh Dương phường thị.
Phường thị một góc, ngõ sâu bên trong, một cái không ngờ tới tiểu điếm, không có giăng đèn kết hoa, không có rộng rãi báo cáo, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động khai trương.
Cửa hiệu bên trên mới treo một cái đơn giản bảng quảng cáo, chỉ có thiết họa ngân câu 'Kiếm Các' hai chữ.
Tự bao hàm kiếm ý, có chút bất phàm, có thể là cái này thấp bé tiểu điếm duy nhất điểm sáng.
Mặc dù tên Kiếm Các, trong tiệm bày ra cũng không phải là tất cả đều là linh kiếm, đủ loại kiểu dáng pháp khí đều có, rừng rừng đủ loại bày đầy cả cái kệ hàng, nhưng có một cái tương đồng điểm, phẩm chất đều phi thường thấp.
Một vị Trúc Cơ tu sĩ đi ngang qua nơi đây, nhìn đến tiệm mới khai trương, dám lấy Kiếm Các làm tên, khẩu khí không nhỏ, không khỏi nóng lòng không đợi được, đi tới nhìn thoáng qua liền hùng hùng hổ hổ rời đi.
Những này thấp kém pháp khí, cảnh giới cao một chút nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng nhìn không thuận mắt.
Tương tự cửa hiệu tại trong phường thị không hiếm thấy, được xưng tụng là vốn nhỏ sinh ý, miễn cưỡng sống qua.
Bất quá, những này tiệm mới cửa hàng chủ tiệm hình như không quá đáng tin cậy, không có hỏa kế, toàn bằng chính mình sử dụng, ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới, cửa hiệu khai trương không đến nửa tháng, cũng có mười ngày đại môn đóng chặt.
Trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, đoán chừng nuôi sống chính mình cũng khó, không đủ giao cửa hàng thuê.
'Kiếm Các' chủ tiệm liền là Tần Tang.
Bởi vì vị trí duyên cớ, cái này động phủ mặc dù mang theo cửa hiệu, giá cả so cái khác động phủ không cao hơn bao nhiêu, thế nhưng cực kỳ phù hợp Tần Tang yêu cầu.
Hắn tại Bảo Tháp Phong tìm đọc xong cổ tịch, thuận tiện mang đi ra mấy quyển Thiếu Hoa Sơn cất giữ luyện khí điển tịch, liền rời đi sư môn, trở lại Thanh Dương phường thị, thu xếp tiểu điếm khai trương.
Vừa tới không lâu, còn chưa bắt đầu nghiên cứu luyện khí chi đạo.
Cửa hiệu bên trong bày ra pháp khí không phải là chính hắn luyện chế, là những năm gần đây đông chạy tây xông, tích luỹ xuống một bộ phận vốn liếng, bày ra đến mạo xưng bề ngoài, giá cả không cao, cũng không cầu thật có thể bán đi.
Tần Tang cũng chướng mắt cái này một chút linh thạch.
Hắn túi Giới Tử bên trong không phải là không có đồ tốt, mà là chuẩn bị các loại luyện khí tạo nghệ đề thăng đi lên sau đó, trộn lẫn lấy chính mình luyện thành pháp khí, chậm rãi thả ra.