Chương 1238: Huyết ảnh Tà

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1238: Huyết ảnh Tà Linh
Mấy người Đông Dương Bá theo Công Lương Vũ đi vào, Tần Tang cũng cùng đi theo đến huyết hà phía trên.
"Đó chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên anh Phù Khôi, quả nhiên danh bất hư truyền."
Tần Tang mặc dù cách khá xa, vẫn có thể từ cỗ này Nguyên anh Phù Khôi trên thân cảm nhận được uy hiếp.
Phù Khôi bản thân thực lực cường hãn, tăng thêm không biết đau đớn, hung hãn không sợ chết, Đông Dương Bá nghĩ tại thời gian ngắn cầm xuống Phù Khôi, chỉ sợ cũng không dễ dàng.
Không nghĩ tới Công Lương Vũ có thể đem Nguyên anh Phù Khôi mang ra, mà lại tại thực lực chênh lệch như thế cách xa tình huống dưới, có thể một mình thao túng Phù Khôi, không bị phản phệ.
Lần này, Đông Dương Bá sợ là tính sai.
Tần Tang cười lạnh, Công Lương Vũ thực lực càng mạnh càng tốt, cùng Đông Dương Bá ác chiến một trận, đem Đông Dương Bá thủ đoạn đều bức đi ra, cho hắn vừa vặn nhân cơ hội này tìm tòi Đông Dương Bá hư thực.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng đã có khuynh hướng cứu Công Lương Vũ.
Lại không luận Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, Công Lương Vũ có thể thao túng mạnh như vậy Phù Khôi, đủ để chứng minh giá trị của hắn, có tư cách làm minh hữu của mình.
Bất quá, động thủ thời cơ còn cần cẩn thận châm chước.
Tần Tang đối Công Lương Vũ không hiểu nhiều, không biết người này can đảm như thế nào.
Ít nhất chờ Đông Dương Bá lộ ra chân diện mục, hai người vạch mặt về sau.
Đương nhiên, tốt nhất là tại Công Lương Vũ hiển lộ dấu hiệu thất bại, thời khắc nguy cấp nhất xuất thủ cứu giúp, thi ân với hắn.
Nguyên anh Phù Khôi dù sao cũng là tử vật, làm người thao túng, Công Lương Vũ cảnh giới thua xa Đông Dương Bá, loại này chênh lệch không chỉ thể hiện tại tu vi bên trên, không phải một bộ Phù Khôi có thể đơn giản bù đắp.
Đông Dương Bá khẳng định cũng có loại này tự tin, nhìn thấy Nguyên anh Phù Khôi, vẫn không chút do dự đi theo.
Mặt khác, Tần Tang cũng rất tò mò, Công Lương Vũ phát hiện bảo vật gì, có thể để cho Đông Dương Bá động tâm, không tiếc đối minh hữu ra tay.
Về phần lấy lớn hiếp nhỏ.
Đông Dương Bá làm qua không biết bao nhiêu lần, khẳng định đã sớm không muốn thể diện.
Tần Tang vừa nghĩ lấy những này, một bên dùng Thiên Mục thần thông quan sát huyết hà nội bộ 旳 tình huống, nhìn ra một chút mánh khóe, trong mắt dần dần lộ ra mấy phần ngưng trọng.
"Trách không được Công Lương Vũ đem Nguyên anh Phù Khôi hoán ra. . ."
Mắt thấy Công Lương Vũ cùng Đông Dương Bá càng lúc càng thâm nhập huyết hà, Tần Tang không thể đợi thêm, kín đáo chuẩn bị tốt Thập Bát Ma Phiên đại trận, tiến vào huyết hà.
'Hô hô. . .'
Tiến đến trong nháy mắt, cảm nhận được không phải nhẹ Nhu Thủy lưu, mà là mãnh liệt vô cùng cuồng phong công kích. Huyết vụ mặt ngoài nhìn như yên lặng, kì thực bên trong thời khắc tại va chạm, loạn lưu dũng động, hỗn loạn vô cùng.
Nương theo lấy huyết vụ đánh thẳng tới, còn có nồng đậm tới cực điểm âm tà chi lực.
Những này âm tà chi lực giống như thực chất, như là cạo xương cương đao, huyết nhục cối xay, tiếp tục không ngừng đánh thẳng vào Tần Tang dùng chân nguyên ngưng kết hộ thể linh giáp, chính muốn đem hắn xoắn thành huyết thủy.
'Xì xì. . .'
Là ngăn cản âm tà xâm nhập, Tần Tang đành phải tăng lớn chân nguyên, tiêu hao đại tăng.
Tại âm tà đánh tới đồng thời, trong huyết vụ vô thanh vô tức xuất hiện mấy cái trường xà huyết ảnh, cảm ứng được Tần Tang, lập tức đánh tới.
Những này huyết ảnh cũng không thực chất, hình thể dài có mấy trượng, ngắn chỉ có ba thước.
Tại hỗn loạn huyết vụ, ở khắp mọi nơi đáng sợ âm tà chi lực bên trong, bọn chúng lại không sợ chút nào, như cá gặp nước, hài lòng đạt được chỗ du động.
Tần Tang kinh động cái này mấy đầu, chỉ là hơi không đủ đạo một bộ phận.
Toàn bộ trong huyết hà, huyết ảnh vô số kể, đâu chỉ ngàn vạn đầu, không cách nào tránh đi.
Những này huyết ảnh chính là trong huyết hà huyết vụ tích tụ nhiều năm, thai nghén mà thành một loại Tà Linh, sinh tại tư lớn ở tư, nhiều năm phun ra nuốt vào âm tà chi lực trưởng thành, tự nhiên không sợ âm tà chi lực ăn mòn.
Nói một cách khác, bọn chúng mới là huyết hà chủ nhân.
Bị Tần Tang kinh động, tất cả huyết ảnh không nói lời gì xông lại, bọn chúng cơ hồ không có gì linh trí, bản năng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đem người xâm nhập thôn phệ.
Không đợi huyết ảnh cận thân, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, mi tâm hiện ra hỏa liên tử, tiếp lấy mấy đóa tiểu Hoa giống như linh hỏa ngọn lửa nhẹ nhàng bay ra, chuẩn xác bắt được tất cả huyết ảnh phương vị, phát sau mà đến trước rơi trên người chúng.
Những này linh hỏa chính là Tần Tang luyện hóa, ba động bị thu lại đến thấp nhất, đi vào huyết ảnh trước người lúc, bọn chúng còn không có cảm giác được nguy hiểm, tỉnh tỉnh mê mê.
Mấy người bị linh hỏa lấy thân, lại có phản ứng, lại thì đã trễ.
Ngọn lửa cấp tốc nhảy lên đến huyết ảnh trên thân, trong chốc lát, liền đem huyết ảnh thiêu đến không còn một mảnh, dấu vết gì đều không có lưu lại.
Ngay sau đó, ngọn lửa nhao nhao thu vào hỏa liên tử.
Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, huyết ảnh, hỏa liên tử đều không có rõ ràng ba động. Mà lại nơi này huyết vụ quá hỗn loạn, có thể giúp đỡ che giấu, lúc trước mặt Công Lương Vũ cùng Đông Dương Bá đều không có chút nào phát giác.
"Cửu U ma hỏa tuy không phải chuyên môn khắc chế Tà Linh chi hỏa, nhưng những này Tà Linh mạnh nhất bất quá Luyện Khí kỳ trình độ, giết chi dễ như trở bàn tay."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Bất quá, cái này mấy đầu huyết ảnh chỉ là trong đó yếu nhất, càng đi huyết hà chỗ sâu, huyết ảnh thực lực càng mạnh. Vạn nhất tại huyết hà dưới đáy kinh động hàng ngàn hàng vạn đầu huyết ảnh, Nguyên anh đoán chừng cũng sẽ quanh nặng.
Suy nghĩ một chút, Tần Tang thử thăm dò tản ra thần thức, lập tức dẫn tới mười mấy đầu huyết ảnh, bị hắn từng cái diệt sát.
"Quả nhiên! Những này huyết ảnh cùng huyết lôi cùng loại, đối thần thức rất mẫn cảm, ở chỗ này tốt nhất đừng đem thần thức tản ra quá xa, ai cũng không biết huyết hà dưới đáy còn có hay không cái gì quái vật. Dạng này cũng tốt, bị Đông Dương Bá phát hiện tỉ lệ càng nhỏ hơn."
Tần Tang thăm dò huyết ảnh năng lực, tiếp tục hạ dò xét.
Bất quá, hắn cố ý thả chậm tốc độ, cùng Đông Dương Bá kéo ra càng lớn khoảng cách.
Đây cũng là bất đắc dĩ vì đó, trong huyết hà huyết ảnh số lượng nhiều lắm, dù cho hoàn toàn không dụng thần biết, cũng không có khả năng tránh đi tất cả huyết ảnh.
Ở cấp trên còn tốt, lại nhiều huyết ảnh cũng náo không ra động tĩnh gì.
Càng hướng xuống tầng, huyết ảnh thực lực càng mạnh, càng khó giết chết, Tần Tang không biết Đông Dương Bá có thủ đoạn gì, không dám cùng quá gấp.
Mà Đông Dương Bá mục tiêu là Công Lương Vũ, liền không có loại phiền toái này, y nguyên theo sát.
Tần Tang xa xa rơi vào đằng sau, duy trì Thiên Mục thần thông miễn cưỡng bắt giữ Đông Dương Bá động tĩnh trình độ. Công Lương Vũ bên người có Nguyên anh Phù Khôi, ngăn cản Đông Dương Bá một đoạn thời gian không là vấn đề, đầy đủ chống đến hắn chạy đến.
Thiên Mục Điệp không chỉ có một mực nhìn chằm chằm Đông Dương Bá, còn có thể khám phá huyết ảnh hành tích.
Tần Tang chuyên chọn huyết ảnh số lượng ít địa phương đi, thanh thế càng không có ý nghĩa.
Huyết hà sâu không thấy đáy.
Công Lương Vũ đi chừng thời gian một nén nhang, vẫn chưa nhìn thấy lòng sông.
Hắn nhưng không có Thiên Mục Điệp bản sự, nhìn không ra chỗ nào huyết ảnh dày đặc, chỗ nào huyết ảnh thưa thớt, chỉ có thể ỷ vào Nguyên anh Phù Khôi, một đường xông vào.
Vô số huyết ảnh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.
'Oanh! Oanh!'
Nguyên anh Phù Khôi vô cùng uy mãnh, tựa hồ đem đối Công Lương Vũ oán khí tất cả đều phát tiết tại huyết ảnh trên thân, trên thân phù quang lập loè, thân ảnh như điện, trọng quyền như sấm, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
Nơi này huyết ảnh thực lực viễn siêu thượng tầng, nhưng cũng không nhịn được một quyền, thân thể tại chỗ chia năm xẻ bảy, không cách nào ngưng tụ.
Tất cả huyết ảnh đều bị Nguyên anh Phù Khôi ngăn cản ở ngoài, gần không được thân.
Sau lưng Công Lương Vũ, Đông Dương Bá cũng lọt vào huyết ảnh dây dưa, bất quá huyết ảnh đã bị Công Lương Vũ dẫn đi một bộ phận, mặc dù liên tục không ngừng từ nơi khác du đãng mà đến, số lượng thì phải ít một chút.