Chương 1382: Băng Tế

Hàng nóng vừa được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm :D . Đa tạ lão!
Chapter 1383: Chương 1382: Băng Tế
Oa Ngư há hốc mồm, còn muốn nói tiếp cái gì.
Bỗng nhiên.
Động phủ cấm chế mở ra, một đầu Thử yêu đẩy cửa đi ra ngoài.
Thử yêu bề ngoài cùng phổ thông chuột tương tự, nhưng hình thể chênh lệch quá xa.
Đầu này Thử yêu có thể so với con nghé lớn nhỏ, tứ chi tráng kiện, toàn thân da lông lại bày biện ra nghê hồng nhan sắc, phảng phất một mực có ánh sáng màu đang lưu chuyển.
Hồng Thử chính là vì vậy mà gọi tên.
Thử yêu con mắt quay tròn chuyển động, có không cách nào che giấu suy yếu cùng mỏi mệt.
Tất Phương cùng các yêu đồng loạt nhìn về phía động phủ, nhìn thấy Thử yêu, nhao nhao lộ ra nét mừng.
Bất quá, khi nhìn đến Thử yêu trạng thái sau.
Một nam một nữ hai vị Yêu Vương sắc mặt hơi trầm xuống, liếc nhau, thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Thử yêu hai bên, giống như là hai cái bảo tiêu, ẩn ẩn đề phòng mặt khác ba yêu.
Giảo Hồ cười tươi, rất có mị hoặc.
Oa Ngư trong mắt lóe lên không ngờ chi sắc.
Tất Phương lại giống như không nhìn thấy, thần sắc không thay đổi, nhìn xem Thử yêu, lo lắng hỏi: "Hồng đạo hữu! Thương thế như thế nào?"
"Một ngày kia, tất báo thù này! Khụ khụ. . ."
Thử yêu nhìn xem Huyền Nguyệt cảnh phương hướng, trong mắt dâng lên hận ý.
Thanh âm của nó như già trên 80 tuổi lão giả, một bộ trung khí không đủ bộ dáng.
Ho khan vài tiếng, Thử yêu hận ý bình phục, quay đầu nhìn về phía Tất Phương, thấp giọng nói, "Đạo hữu yên tâm, bản vương tạm thời không chết được!
Bất quá, ta cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể hoàn thành thần thông, triệt để đem phân thân chuyển hóa làm chủ thân. Trong lúc này chỉ có thể lấy yêu thân gặp người, tu vi nhận rất lớn hạn chế, không tiện xuất thủ, chỉ có thể làm phiền chư vị."
Tất Phương nhẹ nhàng thở ra, truy vấn: "Đạo hữu có thể hay không trước tìm ra Huyền Thiên cung phản đồ ẩn thân chỗ? Liền sợ người kia đã chạy ra vùng biển này."
Không ngờ, Thử yêu nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ nói: "Thi triển môn kia bí thuật, tiêu hao rất nhiều, ta hiện tại trạng thái, không cách nào gánh vác. Chí ít cần tĩnh dưỡng khôi phục mấy ngày mới được. . ."
Nói xong, nhìn thấy Tất Phương cùng các yêu lộ ra vẻ thất vọng, Thử yêu ngữ khí dừng lại, "Các vị đạo hữu yên tâm, hắn mấy lần bị ta trọng thương, lần này càng là dầu hết đèn tắt, gần như sắp chết. Nếu không phải bị họ Thẩm ngoài ý muốn quấy rối, hỏng chuyện tốt, ta sớm đã bắt người này! Hiện tại, hắn nhất định đang trốn chữa thương, chạy không ra quá xa. Ta có thể mơ hồ cảm giác được, hắn còn tại phụ cận hải vực nơi nào đó , chờ ta khôi phục một bộ phận tu vi, lập tức đem hắn bắt tới."
Tất Phương cùng Giảo Hồ liếc nhau, lo lắng nói: "Liền sợ bị Phong lão quỷ cùng họ Thẩm tìm được trước! Bọn hắn vậy mà trước giờ thiết kế, phục sát Hồng đạo hữu, rất có thể đã phát hiện manh mối gì."
Hồng Thử biết Tất Phương sợ cái gì, cười lạnh nói, "Ta chủ thân lọt vào vây khốn, cảm giác chạy trốn vô vọng liền quả quyết tự bạo, không có để bọn hắn đạt được."
Lúc này, Hồng Thử bên cạnh nữ Yêu Vương tiếp lời nói: "Tất Phương đạo hữu không cần phải lo lắng. Huyền Thiên cung phản đồ am hiểu Ẩn Nặc Thuật, không dễ dàng như vậy bị bắt lại, Hồng đạo hữu tự mình xuất thủ, cũng cần tốn công tốn sức, mới có thể xác nhận người kia ẩn thân chỗ."
Nghe thấy lời ấy, Tất Phương thần sắc hơi trì hoãn, khuyên lơn: "Hồng đạo hữu chịu khổ! Cùng các việc này một, chúng ta chắc chắn thế đạo hữu trút cơn giận!"
Hồng Thử từ chối cho ý kiến, quay người trở về động phủ.
Chúng Yêu Vương chỉ cần tiếp tục chờ đợi.
. . .
Vô định không gian.
Bóng tối bao trùm.
Tại sâu trong bóng tối, yếu ớt màu lam huỳnh quang như ẩn như hiện.
Nơi này tựa hồ là đang lòng đất.
Huỳnh quang chiếu rọi chỗ, có thể nhìn thấy một mặt không hợp quy tắc màu đen vách đá, trên vách đá nham thạch nổi lên, cài răng lược, tảng đá mặt ngoài lại kết một tầng băng sương.
Hàn ý là từ màu lam huỳnh quang chỗ phát ra.
Trên mặt đất đứng sừng sững lấy bốn cái băng trụ, phân loại bốn phương tám hướng, mỗi một cây đều cao bằng một người, phía trên phù văn gắn đầy, huỳnh quang đến từ phù văn.
Tại bốn cái băng trụ ở giữa, hàn ý ngưng kết thành một cái to lớn khối băng.
Màu trắng khối băng lơ lửng trên mặt đất, tại khối băng ở giữa, lại nằm một người, bị phong ấn ở huyền băng bên trong, không nhúc nhích.
Người này người mặc áo trắng, sắc mặt tái nhợt không máu, không có chút nào ba động, phảng phất là một bộ tử thi.
Không biết đi tới bao lâu.
Người áo trắng trên mặt hiển hiện một vòng đỏ ửng, bỗng nhiên nhiều mấy phần sinh khí, mí mắt chấn động một cái, lại tỉnh lại.
Không gian bên trong vang lên một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.
Người áo trắng nội thị bản thân, vô cùng thê thảm, thần sắc đắng chát, "Băng Tế bí thuật mặc dù có thể khôi phục, tiêu hao kỳ thật cũng là ta tự thân căn bản, duy trì không được bao lâu, đằng sau càng suy yếu. Giải phong huyền băng, tên kia liền muốn tìm tới cửa, trước lúc này, trước hết giải quyết họa lớn trong lòng. . ."
Huỳnh quang lấp lóe.
Người áo trắng nhắm mắt lại, khí tức lại lần nữa yên lặng.
. . .
'Oanh!'
Cửa đá bỗng nhiên nổ tung.
Hiện tại chỉ có Tất Phương cùng một nam một nữ ba vị Yêu Vương canh giữ ở bên ngoài.
Bọn hắn bị giật nảy mình, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía xông ra động phủ Hồng Thử.
Hồng Thử hai mắt xích hồng, khí tức gấp rút, đầu vừa đi vừa về đong đưa, thần sắc nôn nóng.
"Đã xảy ra chuyện gì?"
Tất Phương trong lòng có trồng dự cảm bất tường, còn có thể bảo trì trầm ổn.
Hồng Thử thở hổn hển, "Ấn ký dị động! Người kia ngay tại phá giải truy tung của ta bí thuật!"
Nghe thấy lời ấy, ba yêu diện sắc đại biến.
Ngay sau đó, Hồng Thử phát ra hừ lạnh một tiếng, "Dám chủ động xúc động ấn ký, không biết sống chết! Bản vương hiện tại liền thành toàn hắn! Xin ba vị đạo hữu giúp ta một chút sức lực!"
Ba yêu đổi sợ thành vui.
Chỉ gặp Hồng Thử mở ra mỏ nhọn, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít.
Tiếng gào cực kì bén nhọn, như ma âm xuyên thấu trời cao, tại đảo bên ngoài cũng có thể nghe rõ ràng.
Chiếm cứ ở phụ cận đám yêu binh, nghe được tiếng gào, lập tức một hồi rối loạn, có chút bay ở giữa không trung điểu yêu, thân thể cứng ngắc, lại một đầu ngã vào trong biển.
Lại không nói phía ngoài loạn tượng.
Hồng Thử phát ra tiếng gào đồng thời, phun ra một ngụm tinh huyết, lơ lửng giữa không trung. Tất Phương ba yêu liếc nhau, đồng thời xuất thủ, trợ giúp Hồng Thử ổn định tinh huyết.
Hồng Thử hai mắt như điện.
Không bao lâu, tinh huyết bỗng nhiên bạo tán.
Hồng Thử trong mắt hiển hiện mỏi mệt chi ý, quát khẽ: "Đi!"
Dứt lời, Hồng Thử hình thể thu nhỏ, biến thành phổ thông chuột lớn nhỏ, nhảy lên một cái.
Cùng lúc đó, nam nữ nhị Yêu Vương trên thân linh quang lấp lóe, một cái biến thành một loại hình như chim ưng ưng yêu, nữ Yêu Vương thì biến thành Thanh Xà, cùng Hồng Thử cùng một chỗ, nhảy tại ưng yêu trên lưng.
Tất Phương cũng hiển hóa yêu thân.
Tối sầm một xích hai vệt độn quang bay ra Yêu Đảo, thẳng đến phương tây mà đi.
Bọn hắn bay ra không bao lâu, mặt biển sinh sóng, một đạo lục tuyến tách ra mặt nước, chạy nhanh đến, nguyên lai là Oa Ngư chở đi Giảo Hồ.
. . .
Cùng lúc đó.
Vô danh ở trên đảo.
Thẩm đảo chủ chính vô kế khả thi.
Bỗng nhiên cảm thấy lòng bàn tay huyết trùng truyền đến dị dạng, hơi biến sắc mặt, vội vàng thúc bí thuật, tiếp lấy liền phát hiện huyết trùng căng cứng, thẳng tắp chỉ hướng phương tây, lại tuỳ tiện xác định Huyền Thiên cung phản đồ vị trí.
Thẩm đảo chủ vừa mừng vừa sợ, lập tức xông ra đại điện, lấy ra đưa tin bảo vật đưa tin người khác, đến phiên Minh Nguyệt đạo trưởng lúc, chần chờ một chút.
Do dự một chút.
Thẩm đảo chủ vẫn là quyết định kêu lên Minh Nguyệt đạo trưởng đồng hành, để phòng vạn nhất.
Trong khoảng thời gian này, yêu tộc không có chút nào triệt binh dấu hiệu, hiển nhiên còn không muốn từ bỏ.
Mặc dù chủ mưu Hồng Thử đã bị bọn hắn thiết kế vây giết, nhưng thẩm đảo chủ cũng không dám chắc chắn, Tất Phương có hay không những biện pháp khác, tập trung Huyền Thiên cung phản đồ.