Chương 510: Bán thi

Trong nháy mắt liền tại Thanh Dương Thành phí thời gian mấy tháng.
Đoạn này thời gian, Tần Tang cũng không có nhàn rỗi, thường xuyên chênh lệch các đại đấu giá hội, chủ yếu làm ba chuyện.
Một là chải vuốt chính mình túi Giới Tử bên trong bảo vật, đem không hợp dùng pháp khí lấy ra đi buôn bán, đổi thành tiện tay pháp khí, làm hết sức tăng cường thực lực mình.
Hai là gom góp đủ loại trị liệu thi biến đan dược.
Vô Thương năm đó liều lĩnh, đem chính mình biến thành Hoạt Thi cũng ở đây không tiếc, hắn không có phá giải Thiên Thi Phù bí pháp, đối nhục thân biến hóa càng sẽ không tại ý, chỉ cầu kết đan.
Tần Tang có phật ngọc kề bên người, giải quyết môn bí pháp này lớn nhất tai hoạ ngầm, cho nên chỉ có thể là tránh xa môn bí pháp này cái khác tai hoạ ngầm, không để cho mình thật biến thành Hoạt Thi.
Trong đó nhục thân thi biến đứng mũi chịu sào.
Tại luyện Kim Đan nhập thể trước đó, sớm nhất muốn đem chính mình luyện thành Hoạt Thi.
Dựa theo Vô Thương tư tưởng, tại có Càn Thiên Cương Khí trùng sát, cái này quá trình không cần lo lắng thi biến.
Có thể tại trước đó, đem chính mình luyện thành Hoạt Thi lúc, cũng cần dẫn Địa Sát chi khí nhập thể, theo lúc này bắt đầu, nhục thân liền sẽ gặp Địa Sát chi khí xung kích, phát sinh vô cùng nghiêm trọng thi biến.
Loại này thi biến, thời gian ngắn bên trong vẫn là có thể chữa trị, nếu như là thời gian quá lâu, sẽ không còn khôi phục hy vọng, trừ phi từ bỏ bộ thân thể này.
Có loại này hiệu quả trị liệu đan dược, Vô Thương đã kỹ càng liệt kê qua, cũng không phải là cực kỳ trân quý đồ vật, Tần Tang hôm nay cũng xem như giá trị bản thân không ít, không tiếc hao phí món tiền khổng lồ, dự định rất nhiều.
Ba là tìm kiếm hai loại linh vật, một cái là Vạn Thế Chương, một cái gọi Thiên Đô Nham.
Hai loại linh vật, liền là luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thiếu khuyết hai loại linh vật.
Vạn Thế Chương, nghe tới tựa hồ là một loại linh mộc, thực ra là một loại ngọc chất bảo vật, nghe nói có một loại kỳ lạ Linh Ngọc, có thể như vật sống một dạng sinh trưởng, trải qua vạn năm thai nghén, liền có thể trưởng thành một gốc nho nhỏ ngọc thụ, tương tự cây nhãn cây.
Loại này thành hình ngọc cây nhãn bảo thụ, liền gọi Vạn Thế Chương.
Vạn thế danh tiếng, có lẽ có chỗ khuếch đại, đây là bình thường sự tình, theo bên cạnh cũng có thể nói rõ Vạn Thế Chương trân quý.
Thiên Đô Nham nhưng là một loại hiếm thấy linh nham thạch, giá trị so Vạn Thế Chương thua kém một bậc, nhưng cũng không dễ dàng tìm tới.
Địa Khuyết lão nhân đạt được Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn lâu như vậy, chậm chạp không thể luyện thành, liền là thiếu khuyết hai loại linh vật, cái khác linh vật đều gom góp.
Tần Tang khoảng cách kết đan cách chỉ một bước, mặc dù một bước này giống như khoảng cách, khó mà vượt qua, nhưng không trở ngại hắn sớm sưu tập hai loại linh vật tin tức.
Nếu có thể phục hồi như cũ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, kết đan sau đó hắn liền có ba loại khác biệt pháp bảo có thể sử dụng, một ít uy tín lâu năm Kim Đan chưa hẳn có thể so sánh mà vượt hắn.
Đáng tiếc Vạn Thế Chương cùng Thiên Đô Nham quả thực hiếm thấy, chưa hề xuất hiện qua.
Trừ cái đó ra, Tần Tang chưa quên tìm kiếm phụ trợ kết đan linh vật.
Loại này linh vật mặc dù trân quý, tại các đại đấu giá hội bên trên thực sự thường thường xuất hiện, cỡ nào xem như áp trục chi bảo, nhưng những này linh vật bên trong, phẩm chất tốt nhất cũng liền mạnh hơn Khảm Ly Kim Đan một ít, đại bộ phận không bằng Khảm Ly Kim Đan.
Đối Tần Tang vô dụng.
Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa, thậm chí kém hơn một bậc Huyền Chân Đan các loại đan dược, một lần chưa từng xuất hiện.
Vừa nghĩ như thế, Tần Tang có cơ duyên đạt được một đôi, vận khí tính rất tốt, chỉ có thể trách chính mình thiên phú bất tranh khí.
. . .
Thanh Dương Thành ở ngoài.
Tần Tang trên mặt mang theo một cái làm bằng gỗ mặt nạ, người mặc một bộ đạo bào, đột nhiên rời đi động phủ, hướng về một chỗ vô danh núi hoang lao đi.
Đi tới trước núi, liền nhìn đến đỉnh núi đứng đấy một người, chính là Vân Du Tử.
"Đoạn này thời gian, để tiền bối phí tâm, vây ở Thiên U Quan lâu như vậy."
Tần Tang đè xuống độn quang, chắp tay, ngữ khí có chút hổ thẹn.
Hắn cũng không nghĩ tới Thanh Dương ma tông Tông chủ như thế giữ được bình tĩnh, đấu giá hội bên trên nhiều như vậy bảo vật, đều không thể hấp dẫn hắn rời đi tông môn, mà lại khoảng cách Tử Vi Cung mở ra chỉ có hai năm xuất đầu.
Nếu như là Thanh Dương ma tông Tông chủ chờ đợi Tử Vi Cung mở ra lại động thân thể, Tần Tang khóc không ra nước mắt, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần, nhưng tỷ lệ thành công chỉ sợ chưa tới một thành.
"Cùng nhau trông coi, nên có chi nghĩa."
Vân Du Tử lắc đầu nói, "Huống hồ lão đạo cũng không tính đi một chuyến uổng công, Tử Vi Cung hành trình cần dự định đồ vật, không sai biệt lắm tại Thiên U Quan tập hợp đủ, hiện tại chỉ chờ Tử Vi Cung mở ra."
Tần Tang ngữ khí hơi hơi buông lỏng, "Vậy là tốt rồi! Tiền bối lần này gọi ta tới, là được cái gì tin tức?"
Vân Du Tử gật gật đầu, phất tay bày xuống một cái đơn giản cấm chế, nói: "Nhà ta sư môn Thiên U Quan cũng kinh doanh có Thái Ất Đan Các, cùng các Đại Ma Môn đều có liên hệ. Đoạn này thời gian, lão đạo ngốc tại đó, nghe một tin tức, sau ba tháng, ma môn Thánh Quân Thông U Ma Quân đem tự mình tại Thiên U Quan chủ trì một cái đấu giá hội, đến lúc đó không chỉ có ma môn Nguyên Anh, các Đại Ma Môn môn chủ đều sẽ trình diện, Thanh Dương ma tông Tông chủ bản thân liền là Kết Đan kỳ hậu kỳ cao thủ, tăng thêm Thanh Dương ma tông nguồn gốc, cũng tại danh sách mời, ta đã để cho người ta lưu ý. . . Tần lão đệ không phải nói ngươi kế hoạch vẫn cần một đoạn thời gian dự định, hiện tại có thể bắt đầu!"
"Thông U Ma Quân, liền là vị kia thanh danh không thấp hơn Thuần Dương Tông Tông chủ Xích Phát lão tổ ma môn Thánh Quân?"
Gặp Vân Du Tử hơi hơi gật đầu, Tần Tang bụng mừng rỡ.
Thông U Ma Quân ma uy cực thịnh, nghe nói là ma môn thứ nhất cao thủ, thực lực gần với Xích Phát lão tổ, hắn tự mình chủ trì phòng đấu giá, tất nhiên trọng bảo vô số, chịu đến mời chắc chắn sẽ không cự tuyệt.
Hỏi một chút mới biết, nguyên lai không chỉ có ma môn, chính đạo lúc này cũng tại Thuần Cương Thành tổ chức tương tự phòng đấu giá, chỉ có điều chủ trì người biến thành Xích Phát lão tổ.
Loại này đấu giá hội cũng là lệ cũ, thế lực khắp nơi đều tại vì sắp mở ra Tử Vi Cung làm dự định, bù đắp nhau, tăng cường thực lực bản thân, tranh thủ tại Tử Vi Cung bảo trụ mạng nhỏ đồng thời, đạt được nhiều hơn bảo vật.
Nghe nói, tại cái này hai trận đấu giá hội sau đó, thậm chí còn có thể tổ chức chỉ có Nguyên Anh đại năng tham dự giao dịch hội, người tham dự không chỉ có là đến từ Tiểu Hàn Vực.
Đối Tần Tang mà nói, đây là một cái không thể tốt hơn tin tức, mà lại đến lúc đó Tiểu Hàn Vực cao thủ tề tụ hai Đại Hùng Quan, Thanh Dương ma tông không cần lo lắng có người đánh lén sư môn, không đến nỗi thần hồn nát thần tính.
Tần Tang quyết định thật nhanh, cùng Vân Du Tử cùng một chỗ, thẳng đến Thanh Dương phường thị.
. . .
Dùng tốc độ nhanh nhất đi tới Thanh Dương phường thị sau đó.
Tần Tang tính toán thời gian, thay hình đổi dạng, tiến nhập Thanh Dương phường thị, bắt đầu chính mình kế hoạch.
Đối Thanh Dương trong phường thị thế lực khắp nơi, cực kỳ giữa bọn hắn gút mắc, Tần Tang sớm đã rõ ràng trong lòng, từng cái tiếp xúc sau đó, tuyển định một nhà trong đó tên là Trân Bảo Lâu thương hội, lấy ra hai cỗ cương thi, ủy thác bọn họ tiến hành đấu giá.
Ba ngày sau.
Hai cỗ cương thi thành công bán đi.
Hai cỗ thực lực thấp cương thi mà thôi, tại ma môn địa giới cực kỳ phổ biến, ngoại trừ bị một ít người hữu tâm chú ý tới, không có gây nên bao lớn gợn sóng.
Nhưng rất nhanh, lại có hai cỗ cương thi hiện thân Thanh Dương phường thị.
Lần này, chú ý tới người liền có thêm, nhất là những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, trong đó không thiếu Thanh Dương ma tông đệ tử.
Ngoài ra, có chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng bắt đầu để ý.
Rõ ràng có tinh thông Luyện Thi Thuật tu sĩ tại phường thị thụ buôn bán Luyện Thi, những cương thi này nói không chừng là kíp nổ, trong tay người này có lẽ nắm giữ Sát Thi!