Chương 988: Lấy hay bỏ

Đối với phần lớn người mà nói, tối nay cùng thường ngày không có gì khác biệt.
Mà tại một cái không người biết địa phương, có người đang liều lĩnh cầu sống.
"Đạo hữu có thể có đầu mối?"
Tần Tang nhìn đến Bạch một lần lại một lần ngưng tụ Ma Hỏa chú ấn, mỗi lần chú ấn hình thái đều có chỗ khác biệt.
Không biết thất bại bao nhiêu lần.
Cuối cùng đã không phải là chú ấn hình dạng, hỏa tuyến đan xen hợp thành một cái lưới lớn.
Lưới lớn rơi vào Tần Tang trên thân, dung nhập cánh tay hắn làn da.
Chỉ chốc lát sau, Hỏa Chú lại lần nữa phát tác, kỳ dị ba động phát tán ra, chỉ có trên cánh tay phát ra ba động rõ ràng trở nên yếu đi, Hỏa Chú phù văn so cái khác địa phương ảm đạm.
Thấy cảnh này, Bạch cùng Tần Tang đều mừng rỡ không thôi.
"Thành rồi! Mặc dù chỉ có thể che đậy một bộ phận Hỏa Chú ba động, nhưng theo ngươi kế hoạch, có khả năng lừa dối hắn phán đoán. Trừ phi hắn phát giác được cái gì, toàn lực thôi động Hỏa Chú, nếu không thì ứng với có thể lừa gạt được hắn một đoạn thời gian."
Bạch thu hồi ma võng chi võng, trong hưng phấn mang theo mỏi mệt.
Vì nghĩ biện pháp áp chế Hỏa Chú ba động, hắn vắt hết óc, tâm lực đều mệt.
Tần Tang nhìn đến hy vọng, lớn tiếng gọi tốt, chợt không chút do dự đánh thức thân ngoại hóa thân.
'Cạch!'
Thiên Thi Quan mở.
Thân ngoại hóa thân lơ lửng tại Tần Tang trước mặt.
"Làm phiền đạo hữu bức ra một đạo Hỏa Chú, độ tiến hóa trong thân thể."
Tần Tang trầm giọng nói ra.
Đây cũng là Tần Tang kế hoạch.
Che giấu mình trên thân ba động, man thiên quá hải, đem Mưu lão ma dẫn đi những phương hướng khác, kéo dài thời gian, hắn lại thừa cơ trở về tìm Nguyên Chúc.
Túi Thi Khôi bên trong còn có mấy cỗ Sát Thi, nhưng những này Sát Thi không có linh trí, lại tốc độ bay quá chậm, chẳng mấy chốc sẽ bị Mưu lão ma đuổi theo.
Một khi kế hoạch bị Mưu lão ma nhìn thấu, liền không có cơ hội thứ hai.
Ma Hỏa chi võng chỉ có thể để cho Hỏa Chú ba động biến yếu, Mưu lão ma chỉ cần toàn lực thôi động Hỏa Chú, đồng dạng có thể tìm tới hắn.
Thân ngoại hóa thân là hắn dùng mấy chục năm thời gian, từng chút một dùng tinh huyết bồi dưỡng lên, thực lực có thể so với Kết Đan kỳ đỉnh phong tu sĩ, mặc dù có phản phệ nguy hiểm, nhưng cũng là cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ tha thiết ước mơ.
Bây giờ, lại phải bị Tần Tang vứt bỏ, xem như mồi nhử.
Vứt bỏ thân ngoại hóa thân, cố nhiên đau lòng.
Nhưng tại loại này trong lúc nguy cấp, hắn nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ.
Tần Tang trong mắt lóe lên một tia không bỏ, cuối cùng lộ ra kiên quyết chi ý, đưa tay ấn về phía hóa thân khí hải.
Hóa thân hình như phát giác được cái gì, hai con ngươi trong nháy mắt đỏ thẫm, căm tức nhìn Tần Tang, khí tức đột nhiên trở nên cực kỳ bạo ngược cùng khát máu, mong muốn nuốt chủ.
Lúc này, hai thân ảnh tại hóa thân hai bên hiển hiện.
Tần Tang thôi động bí thuật, Bạch cùng Song Đầu Hống đồng thời xuất thủ, trấn áp lại hóa thân phản kháng.
Hóa thân giãy dụa, ngửa mặt lên trời gào thét, cực kỳ không cam lòng.
Tần Tang nhìn như không thấy, chân nguyên tràn vào hóa thân khí hải, đánh về phía Kim Đan.
Hóa thân Kim Đan là Thi Đan luyện thành, đã từng vì Tần Tang lập xuống công lao hãn mã, hiện tại cũng phải đồng thời bị bỏ.
Chân nguyên va chạm Thi Đan.
Hóa thân đan điền chấn động mãnh liệt, Kim Đan bị thương, chân nguyên tiêu tán, tu vi lại bị đánh rơi xuống về Kết Đan trung kỳ đỉnh phong. Nguyên nhân chính là hắn là Tần Tang thân ngoại hóa thân, mà lại Thi Đan từng là Tần Tang đồ vật, Tần Tang mới có thể dễ dàng làm đến.
Hóa thân tu vi rơi xuống sau đó, hóa thân phản kháng càng ngày càng yếu ớt.
Tần Tang ánh mắt lãnh khốc, tiếp đó thôi động bí thuật, rốt cục triệt để luyện đi rồi ma niệm.
Tiếp theo, Tần Tang lau đi hóa thân trọng yếu ký ức, để cho hắn trực tiếp hướng Bắc, toàn lực phi độn, một khi bị Mưu lão ma đuổi theo, lập tức tự bạo.
Hóa thân Nguyên Thần chính là dùng Tần Tang Kiếm Hồn luyện thành.
Theo Thanh Trúc tiền bối thuyết pháp, công pháp hoá sinh Kiếm Hồn, đối với tu hành người có tác dụng trọng yếu. Nếu như là rơi vào Mưu lão ma trong tay, bị Mưu lão ma chưởng khống, sẽ hậu hoạn vô tận.
"Đây chính là Kết Đan kỳ đỉnh phong hóa thân a! Nếu như các ngươi có thể song song Kết Anh, tương đương với thực lực ngươi trong nháy mắt gấp bội, sau đó đối mặt uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, cũng có thể chiến thắng. . ."
Bạch cũng thay Tần Tang đau lòng.
"Chờ ta tu vi cùng nhục thân song song đột phá, không cần hóa thân, cũng có thể tại đồng bậc tu sĩ bên trong đi ngang, trực diện Nguyên Anh tổ sư, có hắn không có hắn khác biệt không lớn. Huống chi, hóa thân tu vi đi qua Huyết Luyện Thuật, thôn phệ người khác tinh huyết cưỡng ép đề lên, tai hoạ ngầm cực lớn, cơ hồ không có Kết Anh khả năng, sau đó sẽ càng ngày càng gân gà. . ."
Tần Tang ngược lại nghĩ thông suốt.
Như thật muốn thân ngoại hóa thân, cùng lắm thì trở lại lại luyện chế một bộ, tối đa lại dùng mấy chục năm thời gian mà thôi.
Tiếp theo, Tần Tang lại tại hóa thân trên thân bày xuống đủ loại cấm chế, để tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
Bạch cũng không nói hai lời, lập tức bắt đầu hành động.
Ma Hỏa chú ấn lại xuất hiện, nhưng so với vừa nãy càng thêm ngưng thực.
Bạch bức ra một đạo Hỏa Chú, độ tiến hóa trong thân thể. Tiếp đó ngưng tụ một cái cự đại ma hỏa chi lưới, bao trùm trên người Tần Tang, che giấu Hỏa Chú ba động.
Hỏa Chú lại lần nữa phát tác.
Tần Tang trên thân tỏa ra ảm đạm lam quang.
Phong ấn tại hóa thân trong cơ thể Hỏa Chú cũng đồng thời phát tác, thế nhưng phi thường bất ổn, hóa thân nhất định phải dựa theo Bạch dạy cho hắn bí thuật, chủ động ra tay trợ giúp ổn định, mới có thể để cho Hỏa Chú miễn tại sụp đổ.
"Thành hay bại, ngay tại cái này nhất cử!"
Bạch nhìn hướng Tần Tang, trầm giọng nói.
Trống trải mặt biển bên trên.
Tần Tang cùng hóa thân mặt đối mặt đứng thẳng.
Thân ngoại hóa thân đã biết mình sứ mệnh, hướng Tần Tang chắp tay, mang theo một đạo Hỏa Chú, dứt khoát chuyển thân, hướng Bắc phi độn.
Tạm thời sẽ không bị ma niệm ảnh hưởng, hóa thân sẽ hoàn toàn tuân thủ bản thể mệnh lệnh.
Đêm khuya phong hàn.
Sóng biển như tuôn.
Hóa thân thân ảnh biến mất ở trong màn đêm, Tần Tang thu tầm mắt lại, nói khẽ: "Chúng ta cũng nên đi."
Hắn nhấc lên độn quang, đi về phía Đông đi tìm Nguyên Chúc.
Ma Hỏa chi võng cần hắn cùng Bạch đồng thời duy trì.
Bạch nhìn lấy hóa thân bóng lưng, đối Tần Tang quả quyết cảm khái không thôi, nói: "Ngươi thân ngoại hóa thân hẳn là có thể vì chúng ta tranh thủ rất dài một đoạn thời gian. . . Ta có thể thử một chút, triệt để phong ấn lại Hỏa Chú ba động."
"Đạo hữu có bao nhiêu nắm chắc?"
Tần Tang thị lực sáng lên, nếu có thể phong ấn lại Hỏa Chú ba động, hắn cũng không cần giống chó nhà có tang một dạng, chạy đến phong bạo chỗ sâu, tranh thủ một chút hi vọng sống.
Hoàn toàn có thể thừa cơ rời xa Mưu lão ma.
Đi cái khác Hải Vực, tìm cái chỗ hẻo lánh ẩn núp đi, thong dong phá giải Hỏa Chú.
Bạch lắc đầu nói: "Rất khó nói, ta hiện tại đối Hỏa Chú hiểu rõ chỉ là da lông, có thể che giấu Hỏa Chú ba động, đại bộ phận là Ma Hỏa công lao . Bất quá, ta hiện tại có chút đầu mối, có thể thử một lần, đạo hữu ngươi còn là toàn lực duy trì độn quang, tận lực rời xa Mưu lão ma đi."
"Được!"
. . .
Bọn họ phía sau Hải Vực.
Mưu lão ma tốc độ bay không giảm chút nào, thần sắc ung dung.
Lại lần nữa thôi động Hỏa Chú, Mưu lão ma khẽ di một tiếng, cười khẩy nói: "Rốt cục không kiên trì nổi sao?"
Hắn cảm giác được con mồi tốc độ rõ ràng trở nên chậm.
Trên thực tế, con mồi tốc độ bay nhanh như vậy, để cho hắn cũng có chút chấn kinh cùng ngoài ý muốn, hiện tại xem ra hẳn là dùng một loại nào đó không cách nào một mực duy trì bí thuật.
. . .
Sáng sớm hôm sau.
Trọn vẹn chạy trốn một ngày một đêm.
Đáng mừng là, Tần Tang có thể cảm giác được, Mưu lão ma cùng mình ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa, thành công bị hóa thân dẫn đi!
Bất quá, nguy cơ như cũ không có tiêu thất.
Chờ Mưu lão ma đuổi theo hóa thân, hết thảy lại đem trở lại nguyên điểm.