Chương 153: Thiên Đoạn Sơn

Vu Đại Nhạc lông mày nhẹ nhàng nhăn một cái, nhưng không nói gì thêm.
Liễu thị huynh đệ cùng Bạch Vân Sơn Nhân thấp giọng thương lượng vài câu, liền hướng Thanh Đình cùng Vu Đại Nhạc nói: "Đa tạ hai vị đạo hữu thông cảm, chúng ta đều nguyện ý đi. Hai vị đạo hữu yên tâm, như là đã đến, liền không có không vào bảo sơn mà về đạo lý, trừ phi bên trong coi là thật nguy hiểm không gì sánh được, nếu không chúng ta khẳng định phụng bồi tới cùng."
Ngô Nguyệt Thăng cười nói: "Liễu đạo hữu nói không sai, chẳng qua nếu như thật sự là nguy hiểm tuyệt địa, Thanh Đình sư tỷ cùng Vu sư huynh cũng sẽ không tìm cái chết vô nghĩa sao? Tần sư đệ ngươi nói có đúng hay không?"
Tần Tang một mực điệu thấp ngồi ở một bên, nghe vậy ngẩng đầu lên, gặp Ngô Nguyệt Thăng thiện ý hướng hắn cười cười, trong lòng hơi động, gật đầu nói: "Không sai, chỉ cần phá vỡ pháp trận, hết thảy liền có thể sáng tỏ."
Kể từ đó, tất cả mọi người đáp ứng liên thủ phá trận, Vu Đại Nhạc sắc mặt chuyển vui, mạnh mẽ vỗ tay, "Tốt! Nếu đều đã nhận lời, ta cũng không cần khác nhờ người khác, cái này liền đem Hỏa Nha Lệnh giao cho các ngươi, tế luyện Hỏa Nha Lệnh cần mười ngày thời gian, mười ngày sau chúng ta liền ở đây đảo bên trên hội hợp, chư vị đạo hữu không cần thiết không giữ lời."
Bọn họ đối với chỗ kia cổ tu di chỉ biết rất ít, cũng không có gì tốt thương nghị, chỉ chờ phá trận sau đó tùy cơ ứng biến, ngay lập tức một người phân ra một viên Hỏa Nha Lệnh, phân phân cáo từ rời đi.
Hướng động phủ phi độn thời điểm, Tần Tang đem phân đến viên kia Hỏa Nha Lệnh lấy ra ngoài, viên này Hỏa Nha Lệnh lại cùng Vu Đại Nhạc viên kia có chút khác biệt, hỏa diễm cũng không phải là màu xanh sẫm, mà là màu hồng phấn, Hỏa Nha tinh phách cũng có chênh lệch.
"Có thể là chỗ dùng Linh Cầm thi cốt khác biệt, cho nên mới có loại này khác biệt đi, " Tần Tang lẩm bẩm nói.
Hắn không do dự quá lâu, liền đáp ứng cùng đi thăm dò cổ tu di chỉ, cũng là bởi vì cùng một năm trước khác biệt, hiện tại có rồi dựa dẫm.
Đến một lần biết rõ Huyền Âm Lôi uy lực chân chính sau đó, trong lòng nhiều hơn mấy phần sức mạnh, mà lại Thanh Đình sư tỷ cho ra điều kiện cũng rất dày rộng, nếu như coi là thật nguy hiểm, mọi người dẹp đường hồi phủ là được.
Thứ hai « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » thành công đột phá tầng thứ hai, đồng thời Tần Tang đem công pháp bổ sung thần thông cũng nắm giữ.
Nhân Kiếm Hợp Nhất, Độn Ảnh Vô Hình.
Tần Tang vốn cho rằng là kiếm độn Ẩn Nặc Thuật, chân chính nắm giữ sau đó, mới biết được câu nói này nguyên lai cũng không phải là chỉ luyện kiếm người, mà là chỉ linh kiếm bản thân.
Thông qua Ô Mộc Kiếm bên trên kiếm phù, chỉ dùng thần thức ngự kiếm không chỉ có thể để cho linh kiếm lặng yên không một tiếng động, đồng thời bởi vì Ô Mộc Kiếm chất liệu cực kỳ tinh thuần nguyên nhân, có thể đem Ô Mộc Kiếm chuyển hóa làm tinh khiết mộc linh kiếm thai, ẩn núp hình kiếm, để cho địch thủ khó mà phát giác. Tại tiếp cận địch nhân trong nháy mắt, bộc phát ra cường đại kiếm khí cùng sát khí, một kiếm mất mạng, đem linh kiếm biến thành giết người ở vô hình một thanh Sát Lục Chi Kiếm, diệu dụng vô tận.
Tần Tang căn cơ bị hao tổn, nhất không hi vọng liền là cùng địch thủ cứng đối cứng, đem linh kiếm ẩn hình, chỉ cần có thể chiếm được tiên cơ, địch nhân còn không có phát giác liền bị một kiếm bêu đầu, quả thực lại thích hợp hắn bất quá.
Trở lại động phủ sau đó, Tần Tang lập tức đóng lại động phủ, nắm chắc thời gian tế luyện Hỏa Nha Lệnh, lệnh bài bên trong Hỏa Nha tinh phách không đơn giản, muốn triệt để thuần phục nó còn phải tốn nhiều sức lực, mười ngày thời gian có chút gấp.
. . .
Mười ngày sau.
Khi thì có một đạo độn quang rơi vào trên hòn đảo nhỏ kia.
Tần Tang lúc chạy đến, người đều đến không sai biệt lắm, chờ một hồi, liền có một cái có chút trẻ tuổi thanh niên ngự kiếm mà tới, thanh niên tướng mạo lạnh lùng, thần sắc cũng có chút lạnh, cho Tần Tang cảm giác cùng Chử Vấn Kiếm có chút giống nhau, giống như là vị thuần túy kiếm tu.
"Vị này liền là Lý Tại sư đệ, " Thanh Đình cho mọi người từng cái dẫn tiến.
Lúc này, cùng đi tám người đều đã đến đông đủ, nhất làm cho người lo lắng Liễu thị huynh đệ cũng thành công thuần phục Hỏa Nha tinh phách.
Vu Đại Nhạc trong nháy mắt đánh ra một đoàn mây mù, trôi tại trên không, đảo mắt chúng có người nói: "Cái này mây là ta phi hành pháp khí, nếu chư vị đã đáp ứng nghe ta cùng Thanh Đình sư tỷ an bài, tại phi hành quá trình bên trong ta sẽ mở ra pháp khí cấm chế, chư vị không cách nào nhìn thấy bên ngoài, cũng không được dùng thần thức dò xét , chờ đến cổ tu di chỉ, lại đem các đạo hữu thả xuống."
Mọi người nghe vậy đều có chút chần chờ, nhưng đã đã nói trước, không thích đổi ý, mà lại cũng biết là Thanh Đình cùng Vu Đại Nhạc phòng bị thủ đoạn, liền phân phân đáp ứng, tại Thanh Đình dẫn đạo phía dưới, tiến nhập mây trắng pháp khí bên trong an tọa.
Mây trắng pháp khí khẽ run lên, vân khí lại hư không tiêu thất ở vô hình, sau đó phiêu diêu bay vào không trung, vội vã đi.
Mây trắng pháp khí tốc độ không tính thật nhanh, Thanh Đình cùng Vu Đại Nhạc thay phiên thao túng.
Tần Tang nhìn hai bên một chút, bốn phía đều là nồng đậm vân khí, không nhìn thấy bên ngoài cảnh sắc, cũng không tốt dùng thần thức dò xét, nhập gia tùy tục, không bằng thừa cơ tu luyện.
Cái này vừa bay, trọn vẹn bay hai tháng.
Một mực bình ổn phi hành pháp khí đột nhiên chấn động một cái, sau đó tốc độ giảm đột ngột, pháp khí bên trong chúng tu sĩ phát giác được, phân phân từ trong nhập định tỉnh lại, nhìn về phía trước hai người.
Thanh Đình quay người, gật đầu nói: "Lập tức liền muốn tới cổ tu di chỉ, nơi đây cũng không bình tĩnh, mọi người làm tốt phòng bị."
Lời còn chưa dứt, pháp khí liền lập tức hướng phía dưới rơi xuống, không bao lâu liền tan thành mây khói, Vu Đại Nhạc đem pháp khí thu lại, mọi người tầm mắt trở lại.
Tần Tang giẫm tại thực địa, trợn mắt hướng chung quanh nhìn lại, phát hiện bọn họ lúc này cũng không phải là rơi vào trên đảo nhỏ, mà là một tòa sơn phong đỉnh núi, mà tại bốn phía, tầm mắt có thể đạt được chỗ, vậy mà đều là từng tòa núi cao nguy nga, cao vút trong mây, tại phương đông hình như còn có vô số càng thêm to lớn sơn ảnh, dường như màn thiếc một dạng.
Dãy núi ở giữa đều là rậm rạp rừng rậm nguyên thủy, thú gào chim hót không ngừng bên tai, không có một chút nhân loại tồn tại dấu vết, cũng không có khả năng có phàm nhân tại loại nguy hiểm này trong rừng sinh hoạt.
Lúc này chính vào giữa trưa, ánh nắng lại bị trong núi sương mù ngăn trở, gió núi gào thét, âm lãnh tê buốt, dẫn đến cái này địa phương tỏ ra phi thường âm trầm.
Cái này cần là bao lớn hòn đảo, mới có thể có dạng này san sát hùng sơn?
Đang lúc Tần Tang âm thầm kinh ngạc thời điểm, đã thấy Bạch Vân Sơn Nhân thần sắc dị thường khó coi, nhìn chằm chằm Vu Đại Nhạc nghiêm nghị chất vấn: "Hai vị đạo hữu không phải nói cổ tu di chỉ tại Vân Thương đại trạch, vì cái gì đến Thiên Đoạn Sơn đến? Chẳng lẽ coi là chúng ta đều mắt mờ, liền Thiên Đoạn Sơn cùng Vân Thương đại trạch đều không phân rõ sao?"
Thiên Đoạn Sơn!
Tần Tang thần sắc hơi động, thầm nói khó trách như thế hoang vu.
Thiên Đoạn Sơn cùng Vân Thương đại trạch một đông một nam, một là tiếp thiên sơn mạch, một là mênh mông đầm nước, cái này hai nơi nơi hiểm yếu, chính là Tiểu Hàn Vực ranh giới.
Loại này cái gọi là nơi hiểm yếu đương nhiên ngăn không được tu tiên giả, đặc biệt là Kim Đan kỳ ở trên tu sĩ cấp cao, càng là có thể tới lui tự nhiên.
Nhưng cái này hai nơi địa phương, lại là Tiểu Hàn Vực tu tiên tông môn cùng những cái khác giới vực Tu Tiên Giới ước định ranh giới, hai bên coi đây là giới hạn, môn hạ tu sĩ qua lại không ngại, nhưng không thể trắng trợn vi phạm.
Nghe nói, trước kia đã từng bộc phát qua nhiều lần đại chiến.
Một khi có những cái khác giới vực thế lực xâm lấn Tiểu Hàn Vực, chính ma hai đạo tu sĩ liền sẽ lập tức vứt bỏ thù cũ, liền nhất tây phương Thiên Yêu Khâu cũng sẽ không chỉ lo thân mình, cả cái Tu Tiên Giới liên hợp lại, cùng ngự kẻ ngoài khinh nhờn, đuổi đi người xâm nhập.
Tại nguy cấp nhất thời điểm, thậm chí phát sinh qua chính ma hai đạo hợp lưu, yêu thú cam vì nhân loại điều động sự tình, Tiểu Hàn Vực chưa từng có đoàn kết.