Chương 495: Nhẫn thiết

Lấy ra một cái hộp ngọc, tỉ mỉ phong tồn lại Cưu Bào Đạo Nhân Kim Đan, Tần Tang trên mặt cũng không nhịn được lộ ra quét một cái vui mừng, thở ra một hơi dài.
Chuyến này mặc dù khó khăn trắc trở rất nhiều, nhưng trọng yếu nhất mục đích đạt thành.
Thu hồi Kim Đan, Tần Tang đưa tay nhặt lên nhẫn thiết, không khỏi âm thầm kinh ngạc, viên này nhẫn thiết dĩ nhiên là vượt quá tưởng tượng nặng, quả là không phải bình thường.
Tần Tang cầm nhẫn tỉ mỉ lật xem, phát hiện nhẫn thiết trong ngoài một chữ dấu vết cũng không có, vết rỉ hầu như đều tại nhẫn nội bộ, cơ hồ nối thành một mảnh.
Loại này vết rỉ không biết là thế nào hình thành, Tần Tang trải qua thử nghiệm, linh lực hóa đao cũng không thể diệt trừ.
Hắn vận dụng thần thức, mỗi lần đều có thể nhẹ nhõm từ nhẫn thiết bên trên quét qua, không có phát hiện chút nào dị dạng, hoàn toàn liền là một viên chân chính Huyền Thiết nhẫn.
Chẳng lẽ mình đoán sai, viên này nhẫn đối Cưu Bào Đạo Nhân có ý nghĩa đặc thù?
Tần Tang mi tâm dần dần nhăn lại, hắn vẫn là không tin, Cưu Bào Đạo Nhân sẽ mang theo một viên bình thường nhẫn bỏ mạng Thiên Nhai.
Đột nhiên, Tần Tang trong lòng hơi động, lật qua nhẫn, nhìn chăm chú nhẫn nội bộ rỉ sắt, thần thức lộ ra đi, tại vết rỉ bên trên cẩn thận điều tra lên.
Hắn phi thường tỉ mỉ, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang thần sắc hơi động, hắn thần thức hình như chạm tới cái nào đó tiết điểm, 'Ầm' một cái, tiến nhập một mảnh không gian hỗn độn.
Ai ngờ, Tần Tang còn chưa kịp cảm giác đây là cái gì địa phương, không gian bên trong đột nhiên sáng lên chói mắt thần quang, thần quang bản thể hẳn là một thanh đao, lấy tốc độ kinh người chém về phía Tần Tang thần thức.
Một thoáng thời gian, đao mang gần trong gang tấc.
Tần Tang phản ứng cực nhanh, vội vàng đem thần thức rút ra, không ngờ đao mang dĩ nhiên là từ nhẫn thiết bên trong bay vụt đi ra, lần theo thần thức quỹ tích, nhanh trảm Tần Tang!
Tinh tế đao mang, lại mang theo cực hạn phong mang, suýt nữa đem Tần Tang kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Một tiếng sấm rền.
Tần Tang vô ý thức ném đi nhẫn thiết, thân thể hóa kiếm quang, thi triển Kiếm Khí Lôi Âm, trong nháy mắt thoát ra mấy trượng xa, lúc này mới thoát khỏi đao mang.
Thần sắc hắn phức tạp nhìn xem nhẫn thiết.
Đao mang khí tức rõ ràng thuộc về Cưu Bào Đạo Nhân, đây là Cưu Bào Đạo Nhân lưu tại nhẫn thiết bên trong thần thức cấm chế, mặc dù hắn đã chết đi, cấm chế còn tại.
Ngoại trừ Cưu Bào Đạo Nhân, những người khác xúc động nhẫn thiết bên trên cấm chế, ngay lập tức sẽ lọt vào đao mang truy sát.
Một lần nữa nhặt lên nhẫn thiết, Tần Tang đã có chỗ dự định, dò xét mấy lần, phát hiện nhẫn thiết bên trong cấm chế uy lực không có cường hãn đến không cách nào phá giải mức độ.
Dù sao cũng là vật vô chủ, Cưu Bào Đạo Nhân đã chết, không cần không phải mạnh hơn Cưu Bào Đạo Nhân mới có thể phá giải.
Chỉ là Tần Tang hiện tại khẳng định làm không được.
Mở không ra cấm chế, Tần Tang không cách nào xác định nhẫn thiết có cái gì hiệu dụng, nhưng cái kia chỗ không gian hỗn độn cho hắn cảm giác phi thường hiểu rõ, cùng túi Giới Tử có mấy phần giống nhau.
Chẳng lẽ nhẫn thiết cũng có thể trữ vật?
Tần Tang âm thầm trầm tư, nếu như nhẫn thiết là cái nào đó uy lực mạnh mẽ pháp bảo, Cưu Bào Đạo Nhân khẳng định sớm liền lấy ra đối phó hắn, khả năng này rất lớn.
Nói như vậy. . . Cưu Bào Đạo Nhân thân gia đều tại nhẫn thiết bên trong!
Tần Tang con mắt to sáng lên, Cơ Võ túi Giới Tử bị cuối cùng một tràng bạo tạc hủy, hắn còn tưởng rằng Cưu Bào Đạo Nhân túi Giới Tử cũng cùng nhau hủy đi, không nghĩ tới có khác thu hoạch.
Không nói bên trong bảo vật, nhẫn thiết bản thân cũng so túi Giới Tử bí ẩn nhiều.
Đáng tiếc mở không ra!
Tần Tang tiếc hận không ngớt, lấy nhẫn thiết bên trong cấm chế cường độ, đoán chừng phải đợi chính mình đột phá Kim Đan mới có thể mở ra, loại này sự việc cũng không thể mời người khác hỗ trợ.
Bất quá, Tần Tang cảm thấy Cưu Bào Đạo Nhân chỉ sợ không thừa nổi hoặc nhiều hoặc ít đồ tốt.
Hắn biến thành chó nhà có tang, bị Nguyên Chiếu Môn tiếp tục truy sát, đào vong nhiều năm như vậy, mãi mới chờ đến lúc Nguyên Chiếu Môn buông lỏng, mới có thể kéo dài hơi tàn, tổng cộng cũng không mấy năm.
Mà lại chính Cưu Bào Đạo Nhân không dám lộ diện, chỉ có thể phân phó thủ hạ khắp nơi hoạt động.
Thủ hạ Tứ Đại Ma Diễm Sứ, cùng hắn một lòng, Ngân Diễm sớm bị chính mình xử lý, chỉ còn một cái Cơ Võ.
Đoạn này thời gian, Cưu Bào Đạo Nhân co đầu rút cổ chỗ tối, không chỉ có muốn chữa thương, còn phải tu phục Thập Phương Diêm La Phiên, lại phong phú thân gia cũng chịu không được tiêu hao.
Trận này đại chiến, Cưu Bào Đạo Nhân biểu hiện cũng nói điểm này, từ đầu đến cuối chỉ lấy ra một cây Thập Phương Diêm La Phiên giữ thể diện.
Nhớ tới Thập Phương Diêm La Phiên, Tần Tang thu hồi nhẫn thiết, đứng người lên bốn phía quét qua, tại bùn cát bên trong tìm tới Cưu Bào Đạo Nhân Thập Phương Diêm La Phiên.
Từ đây, Khôi Âm lão tổ truyền xuống năm cây Thập Phương Diêm La Phiên, có ba cây rơi vào tay Tần Tang.
Khôi Âm Tông tam đại Kim Đan tận không, người sống sót bên trong Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, cũng đều gãy trong tay Tần Tang.
Có thể nói, Khôi Âm lão tổ vị này một đời Ma Chủ truyền thừa, triệt để đoạn tuyệt!
Cái này Thập Phương Diêm La Phiên mặt cờ đều bị Phi Thiên Dạ Xoa xé mở một cái lỗ hổng, bất quá không có nguy hiểm cho pháp bảo căn bản, tu phục lên cũng không khó.
Nhưng cũng cùng Dư Hóa cái kia trụ một dạng, phải đợi Tần Tang Kết Đan sau đó, mới có thể làm đến.
Cuối cùng, Tần Tang kéo lấy mỏi mệt thân hình, đi tới vách núi phía trước, đem Phi Thiên Dạ Xoa móc đi ra.
Tứ chi vặn vẹo, vết thương vô số, khắp nơi có thể thấy được thương vụn xương.
Nghiêm trọng nhất là đan điền vị trí, khí hải gần như bị hủy, Thi Đan bên trên vết nứt phủ đầy, may mà Phi Thiên Dạ Xoa Thi Đan không có bị triệt để bể nát, còn có cứu vãn khả năng.
Tận mắt nhìn thấy Phi Thiên Dạ Xoa thảm trạng, Tần Tang khe khẽ thở dài, lập tức có chút may mắn, dạng này đã là không thể tốt hơn kết quả.
Luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa quá khó khăn, lại một lần, Tần Tang cũng không có bao nhiêu nắm chặt.
Phi Thiên Dạ Xoa còn có thể phục hồi như cũ, chỉ là cần thời gian.
Thi Đan bị hao tổn, cũng không phải là Tần Tang có thể giúp đến, chỉ có thể để Phi Thiên Dạ Xoa tự hành ôn dưỡng. Lưu tại túi Thi Khôi mà nói, cái này thời gian có thể sẽ dài đằng đẵng.
Chỉ sợ muốn đem nó thả tới Địa Trầm Động chỗ sâu, thời khắc hấp thu Địa Sát chi khí, mới có thể bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục.
Tần Tang tỉ mỉ tra xét một phen, giúp Phi Thiên Dạ Xoa chữa khỏi vết thương da thịt, thu vào túi Thi Khôi.
Túi Thi Khôi bên trong trống rỗng, chỉ còn hai cỗ Trúc Cơ trung kỳ Sát Thi.
Một trận chiến này, đem Tần Tang vốn liếng đều nhanh đả quang.
. . .
Trăng lên giữa trời.
Hàn Sơn Thành.
Cơ gia tổ từ đường đại môn đóng chặt, chỉ có Cơ gia tộc trưởng Cơ Thịnh một người.
Cấm địa khôi phục lại bình tĩnh, nhưng tất cả mọi người không cách nào yên ổn, cũng không dám đi cấm địa xem xét, lòng người bàng hoàng, Cơ Thịnh buộc bọn họ trở về phòng tĩnh tu, một người ở tại tổ từ đường.
Tổ từ đường tĩnh mịch, ánh nến lẳng lặng thiêu đốt, Cơ Thịnh khô tọa, đục ngầu hai mắt nhìn chăm chú tiên tổ linh vị, không biết đang suy nghĩ gì.
Đột nhiên, bình địa sinh ra một cơn gió.
Ánh nến lay động, một trận lờ mờ.
Cơ Thịnh đột nhiên quay đầu, kinh hãi phát hiện, phía sau chẳng biết lúc nào nhiều một bộ Luyện Thi, Luyện Thi bên cạnh trong hư không, nổi lơ lửng linh lực viết liền chữ viết.
"Ta là Cơ Võ khi còn sống cố nhân, từng đến Cơ Võ trợ giúp. Cái này thi thể có Trúc Cơ thực lực, ban cho Cơ gia, có thể bảo vệ Cơ gia mấy đời yên ổn."
Chờ Cơ Thịnh xem hết, những chữ viết này một trận vặn vẹo, hư không tiêu thất.
Cơ Thịnh hai mắt trừng trừng, bỗng nhiên đứng dậy, bước xa xông ra từ đường ngoài cửa.
Đã thấy bên ngoài trăng vẩy trung đình.
Đầy sao đầy trời.
Một bóng người cũng không.
"Con ta. . ."
Cơ Thịnh hướng về phía cấm địa, 'Ầm' đất quỳ rạp xuống đất, một giọt trọc lệ ướt nhẹp thềm đá.