Chương 1447: Một cái Thiên Lôi

Chapter 1448: Chương 1447: Một cái Thiên Lôi
Trong thành Nguyên anh đông đảo, không cách nào loại bỏ còn có bao nhiêu Huyền Thiên cung Nguyên anh ngụy trang thân phận trà trộn vào đến, coi là nhìn chằm chằm ba vị này trưởng lão là đủ rồi.
Đối phương lại ở ngay dưới mắt bọn họ bốc hơi khỏi nhân gian!
"Sư tôn thứ tội!"
Hai tên đệ tử thấy cảnh này, trong lòng hoảng hốt.
Hỗn Ma lão nhân cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút, đưa tay bắt lấy một khối băng điêu mảnh vỡ, thân ảnh hóa thành một đạo hắc cầu vồng bay đến giữa không trung, ngắm nhìn bốn phía, tiếp lấy lặng yên bỏ chạy.
"Sư đệ, ngươi triệu tập nhân thủ, đi tìm Huyền Thiên cung Chấp Pháp đường đệ tử, ta đi giúp sư phụ."
Trong đó một cái người áo đen thấp giọng nói một câu, vội vàng thôi động phi hành pháp bảo đuổi theo.
Một người khác thì trốn vào bóng tối.
. . .
Hỗn Ma Đảo bên ngoài.
Huyền Thiên cung Mai trưởng lão cùng Lam trưởng lão ẩn thân tại mặt biển phía dưới, bao khỏa tại một tầng miếng băng mỏng hình thành băng cầu bên trong.
Bọn hắn lúc này đã cùng Hỗn Ma Đảo kéo ra một khoảng cách.
Cái này không chỉ có là bởi vì lo lắng bị Hỗn Ma lão nhân chặn ngang một cước, cũng là kiêng kị Vạn Ma Đại Hội thế lực sau lưng.
Nếu như tại Hỗn Ma Đảo phụ cận động thủ, phá hư quy củ, chọc giận những người kia, Huyền Thiên cung dù cho không sợ trả thù, cũng muốn cố kỵ đến tiếp sau ảnh hưởng, trừ phi về sau môn nhân không vào Vô Biên Hải.
Bao năm qua đến, vô số sự thật chứng minh, bọn hắn xác thực hội điên cuồng trả thù vi phạm người.
Thật mỏng băng cầu bên trong.
Nhị vị trưởng lão ngồi xuống một lập.
Mai trưởng lão ngắm nhìn Hỗn Ma Đảo phương hướng.
Rốt cuộc tìm được thánh vật hạ lạc, sắp trở về, nhưng chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng từ đầu đến cuối có chút bất an.
Mai trưởng lão hồi ức bọn hắn làm đủ loại bố trí, hẳn là không cái gì sơ hở.
Ba tôn băng điêu ngụy trang ra bọn hắn còn tại trong thành giả tượng.
Hỗn Ma lão nhân đại bộ phận tinh lực bị đột nhiên xuất hiện Thiên Bằng đại thánh kiềm chế, này một ít bố trí liền đầy đủ, nhiều ngược lại vẽ rắn thêm chân, biến khéo thành vụng.
Bọn hắn không yêu cầu xa vời có thể lừa gạt Hỗn Ma lão nhân bao lâu, mục đích vẻn vẹn tranh thủ ra đoạt lại thánh vật thời gian, không cho Hỗn Ma lão nhân làm rối.
Đắc thủ về sau, Huyền Thiên cung các đệ tử hội hợp, mạnh như Hỗn Ma lão nhân cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.
Nơi này bố trí càng không có gì có thể lo lắng.
Để tránh đánh cỏ động rắn, tất cả mọi người mai phục tại Hỗn Ma Đảo bên ngoài.
Lúc này, Huyền Thiên cung sở hữu Nguyên Anh kỳ trưởng lão tản mát tại ngoại trừ phương bắc bên ngoài từng cái phương hướng, bày ra thiên la địa võng.
Phương bắc là Thiên Bằng đại thánh cùng Đám Yêu Vương trở về phải qua đường, bọn hắn không muốn bại lộ thân phận, dẫn tới cường địch, dẫn đến ngoài ý muốn nổi lên, là lấy chỉ làm cho một vị am hiểu liễm tức thuật trưởng lão tiềm phục tại nơi đó.
Nếu như người mang thánh vật người là từ phương bắc rời đi, liền chờ Thiên Bằng đại thánh đi xa lại động thủ.
Nếu là những phương hướng khác, sự tình liền đơn giản nhiều.
Phòng bị đối phương quanh co đi vòng, phụ trách mai phục trưởng lão không thể thiện động.
Hai người bọn họ hội mượn nhờ băng thìa cảm ứng, nhanh chóng hướng đối phương dựa vào, nếu như đuổi theo không kịp, tiềm phục tại nơi đó trưởng lão đi đầu hiện thân, cuốn lấy đối phương.
Bọn hắn một lát liền có thể đuổi tới, vạn vô nhất thất.
Vạn nhất ba người liên thủ đều không phải là đối phương đối thủ, lúc này, mai phục tại những phương hướng khác trưởng lão cũng đã lần lượt chạy đến chiến trường, đối phương đem chắp cánh khó thoát!
Bất quá, Mai trưởng lão cảm thấy khả năng này không lớn.
Dù cho kia nghiệt chướng cơ duyên nghịch thiên, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, Mai trưởng lão cũng có lòng tin đem cầm xuống, trừ phi đối thủ là Nguyên Anh hậu kỳ.
Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Mai trưởng lão dư quang thoáng nhìn băng thìa bên trên quang mang bắt đầu du động, trong lòng hơi động, "Giao dịch hội kết thúc?"
Bát Lăng Huyền Băng hình dáng băng thìa lơ lửng tại Lam trưởng lão trước ngực, lấp lóe không ngừng.
Lam trưởng lão 'Ân' một tiếng, hư nắm chặt băng thìa, hai mắt hơi khép, "Người kia tại vòng vo."
Cái này tại bọn hắn trong dự liệu.
Nhị vị trưởng lão kiên nhẫn bất động, gắt gao nhìn chằm chằm băng thìa, chỉ gặp một hồi làm cho người hoa mắt biến hóa về sau, băng thìa truyền lại cảm ứng chỉ hướng chính nam!
"Chính nam!"
Lam trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy.
Hai người bọn họ cược sai, canh giữ ở Huyền Thiên cung đối hướng phương hướng, Hỗn Ma Đảo phía Tây.
Mai trưởng lão động tác càng nhanh, ngón tay điểm nhanh hư không, chỉ nghe ken két bạo hưởng, tạo thành băng cầu miếng băng mỏng vỡ vụn thành vô số băng phiến, mạn thiên phi vũ.
Trong chốc lát, những này băng phiến gom ở bên cạnh họ, hóa thành một đoàn hàn khí, bao lấy hai người, phá không mà đi.
Vừa bay ra không xa.
Lam trưởng lão đột nhiên la thất thanh, "Không tốt! Người kia tốc độ bay thật nhanh!"
Bọn hắn tu luyện chính là Huyền Thiên cung đứng đầu nhất một môn băng độn chi thuật, tại Tu Tiên Giới khó gặp địch thủ, đối phương lại còn nhanh hơn bọn họ!
Mai trưởng lão sắc mặt trầm xuống, "Canh giữ ở phía nam chính là Sư Tuyết, để nàng cuốn lấy đối phương! Nàng sớm đã là sơ kỳ đỉnh phong, bị bình cảnh vây khốn nhiều năm, dù cho đối mặt Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng có lực lượng chống lại."
"Tốt!"
. . .
Vạn Ma Thành bên ngoài.
Tần Tang thuận lợi ra khỏi thành, chợt cảm giác được, tại Hỗn Ma Đảo phụ cận, có mấy đạo rõ ràng là Nguyên anh tu sĩ khí tức, không còn che giấu, khí thế trùng thiên.
Như là từng vị thủ hộ giả, tọa trấn Bát Cực.
"Đây chính là Vạn Ma Đại Hội thế lực sau lưng mời tới Nguyên anh?"
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Những cao thủ này, tăng thêm Hỗn Ma lão nhân, xác thực không có mấy người dám ở Hỗn Ma Đảo lỗ mãng.
Bất quá, bọn hắn cũng chỉ có thể cam đoan Hỗn Ma Đảo phụ cận một phiến khu vực an ổn. Nếu như tại phiến khu vực này bên ngoài phát sinh tranh đấu, bọn hắn sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt.
Tần Tang đối những này Nguyên anh vẫn bảo lưu lấy mấy phần cảnh giác, nói không chừng vị kia liền cùng Hỗn Ma lão nhân cùng một giuộc.
Hắn thu liễm khí tức, tìm cái khe hở ra đảo, cố ý quanh co mấy lần.
Thôi động thần thức, phối hợp Thiên Mục thần thông dò xét, xác định không theo dõi người, chờ thoát ly những người này ánh mắt, liền không chần chờ nữa, hoá thân thành tia chớp, nghênh ngang rời đi.
"« Thất Sư Phật Ấn » cùng tăng lên Kim Trầm Kiếm linh tài đều tới tay, đáng tiếc Thăng Linh Tế cần thiết linh vật chưa thể gom góp. Nguyên Âm Thủy cùng Âm Minh Thổ xem ra không cách nào tại Bách Hoa cốc bên ngoài đạt được, trách không được Mộ cốc chủ có thể bảo trì bình thản, không có ý đồ liên lạc ta. Chính là không biết, cần nỗ lực mấy cái Vạn Linh Quả. . ."
Tần Tang một bên cảnh giác phụ cận, một bên suy tư lần giao dịch này sẽ được mất.
"Lần này coi như thuận lợi, Hỗn Ma lão nhân không có chơi trò hề gì, không biết hắn là không muốn vẫn là không thể. Vạn Ma Đại Hội phía sau mấy thế lực lớn đều không phải là loại lương thiện, có thể ngăn được Hỗn Ma lão nhân. Trước đó làm song trọng chuẩn bị xem ra cũng không dùng tới, uổng phí hết một bộ trận khí cùng ba toa đan thuốc."
Bay ra không bao lâu, Tần Tang ánh mắt ngưng lại.
Ngay sau đó, Thiên Mục Điệp cũng truyền tới cảnh báo.
Nhờ vào thần thức cường đại, hắn so Thiên Mục Điệp trước cảm ứng được phía trước dị thường.
Đương nhiên, cái này cũng cùng đối phương ẩn nấp thủ đoạn không cao minh lắm có quan hệ, nếu không cách xa nhau quá xa, thần thức không dễ dàng phát hiện, Thiên Mục Điệp tác dụng không thể thay thế.
"Người nào?"
Tần Tang thầm mắng mình miệng quạ đen, đồng thời trong lòng cũng nổi lên cảm thấy rất ngờ vực.
Hắn cũng không cảm giác được bị nhân chủng hạ tiêu ký, người này là gì có thể chuẩn xác nắm chặt hắn rời đi phương hướng?
"Chẳng lẽ là. . ."
Tần Tang linh quang lóe lên, nghĩ đến Thiên Quân giới bên trong thần bí băng hộp.
Bất quá, hắn không định nói nhảm.
Vô luận đối phương lai lịch ra sao, phải chăng vì hắn mà đến, lén lén lút lút núp trong bóng tối, tuyệt không phải thiện ý.
Tần Tang không nói hai lời, ra vẻ không biết, mặc niệm « Dịch Lôi thuật », đưa tay chính là một cái Thiên Lôi!