Chương 337: Hoạt tử nhân

Đàm thị huynh đệ một cái trọng thương, một cái ở trên tiên lộ giãy dụa.
Cũng đều là Khôi Âm Tông tạo thành.
"Biết không biết Lương Diễn động phủ tại cái gì địa phương? Hắn là một mình tu luyện, hay là cùng Khôi Âm Tông dư nghiệt cùng một chỗ? Bây giờ có thể không thể liên hệ với Sử Hồng sư tỷ?"
Tần Tang nghĩ nghĩ sau đó, trầm giọng hỏi ra liên tiếp vấn đề.
Lương Diễn có thể đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Tần Tang không sợ, trong tay hắn không chỉ có sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên, còn có một viên phù bảo, cùng cảnh giới tu sĩ hiếm có có thể cùng hắn chống lại.
Cho dù Lương Diễn cũng có Thập Phương Diêm La Phiên, Âm Hồn Tơ không cách nào làm bị thương Tần Tang Nguyên Thần, cũng sẽ uy năng đại giảm.
Nếu như có thể tìm tới Lương Diễn, hữu tâm tính vô tâm, giết Lương Diễn, cứu ra Sử Hồng sư tỷ không khó.
"Lương Diễn giết Khôi Âm Tông Trúc Cơ tu sĩ, sợ bại lộ, không còn dám cùng Khôi Âm Tông dư nghiệt liên hệ, lại sợ bị Nguyên Chiếu Môn bắt tới, cho nên một mực núp trong bóng tối tu luyện, rất ít lộ diện. Hành tung lơ lửng không cố định, động phủ dị thường ẩn nấp, mà lại thường xuyên thay đổi.
"Về sau Lương Diễn tu vi đề cao, cảm thấy tin tức không có chặt như vậy, mới dần dần thả lỏng cảnh giác, chầm chậm bắt đầu tại Âm Sơn Quan cùng Cổ Tiên chiến trường hoạt động.
"Mấy năm trước, ta cùng Sử Hồng sư tỷ gặp nhau lúc, liền là tại Cổ Tiên chiến trường bên trong Phong Thương phường thị.
"Những năm gần đây, Sử Hồng sư tỷ mặc dù lấy được hắn mấy phần tín nhiệm, nhưng loại này tín nhiệm phi thường có hạn. Lương Diễn này nhân sinh tính chất gian trá, bởi vì sợ bị Lương Diễn phát giác, sư tỷ cùng ta liên lạc số lần cực ít.
"Kỳ thực, ta vẫn muốn dẫn Nguyên Chiếu Môn người đến tru sát Lương Diễn, giải cứu Sử Hồng sư tỷ, có thể từ đầu đến cuối không tìm được cơ hội. Khẳng định như vậy sẽ đem sư tỷ cùng một chỗ hại chết, mặc dù nàng. . ."
Đàm Hào ngữ khí dừng một chút, thở dài lên tiếng.
Tần Tang trong mắt một đạo hàn quang lóe qua, hừ lạnh nói: "Có thể tìm tới Lương Diễn liền tốt! Sử Hồng sư tỷ có hay không nhắc qua, người này thói quen biết dùng cái gì pháp khí cùng thủ đoạn?"
"Nói qua."
Đàm Hào gật gật đầu, "Lương Diễn trên người có hai kiện rất lợi hại cực phẩm pháp khí, một cái gọi Hắc Long Thạch, có thể lớn có thể nhỏ, nặng tựa vạn cân, tu sĩ nhục thân phần lớn yếu ớt, một cái sơ sẩy liền sẽ bị Hắc Long Thạch nện thành thịt nhão. Một cái khác là Phược Linh Tác, có thể vây nhốt địch thủ, phong bế đối phương linh lực cùng khí hải, hai kiện pháp khí phối hợp với nhau, vừa vặn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Nếu không phải sợ Nguyên Chiếu Môn, Lương Diễn làm việc không có điệu thấp như vậy, tại Âm Sơn Quan nhất định có thể xông ra không nhỏ danh khí."
Không có Diêm La Phiên.
Tần Tang âm thầm gật đầu, cứ như vậy, tru sát Lương Diễn nắm chặt lớn hơn.
Ngẫm lại cũng thế, đừng nhìn Âm Sát Uyên thôn phệ vô số nhân mạng, muốn luyện chế thành một cây Thập Phương Diêm La Phiên cũng không có dễ dàng như vậy.
Nhất định phải chờ tế phẩm chậm rãi tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, thời gian dài dằng dặc không nói đến, Diêm Vương phản phệ càng ngày càng lợi hại, có thể chống lại phản phệ, kiên trì đến cuối cùng người ít càng thêm ít.
Tôn Đức phụ thân là Khôi Âm lão tổ đích truyền đồ tôn, cũng chỉ giúp hắn tập hợp đủ sáu cây, miễn cưỡng thành trận, tiếp sau đều phải chính hắn nghĩ biện pháp.
Việt Võ không phải là Dịch chưởng môn thân truyền đệ tử, địa vị khẳng định không bằng Tôn Đức phụ thân.
Lương Diễn mặc dù đến hai cái Trúc Cơ ma đầu di sản, cũng chưa chắc có thể gom góp sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên.
Trên đường đi, Tần Tang để cho Đàm Hào đem hắn đối với Lương Diễn lý giải cẩn thận nói cho chính mình nghe.
Giết Lương Diễn là nhất định, bất quá Lương Diễn người này hành tung bất định, giết thế nào, ở nơi nào giết, còn muốn suy nghĩ tỉ mỉ một phen. Tốt nhất trước có thể cùng Sử Hồng liên hệ với, nội ứng ngoại hợp.
Gặp Tần Tang đáp ứng xuất thủ tương trợ, mà lại triển lộ ra thực lực chân chính sau đó, Đàm Hào cũng cao hứng dị thường, tràn đầy phấn khởi đem chính mình đối với Âm Sơn Quan lý giải, đô sự vô cự tế cùng Tần Tang nói một lần, để cho hắn sâu hơn giải.
Hai người một bên thương nghị việc này , vừa về đến Âm Sơn Quan.
Sau đó liền ra Âm Sơn Quan, một mực hướng về tây nam phương hướng tiến lên, mãi đến đầm lầy biên giới, tiếp lấy tiến nhập Thập Vạn Đại Sơn, đi tới một chỗ ngồi trí vắng vẻ, phi thường hoang vu núi tuyết.
Hai đạo nhân ảnh lặng yên rơi vào chân núi một chỗ u cốc.
Đàm Hào cảnh giác nhìn nhìn chung quanh, dịch chuyển khỏi u cốc chỗ sâu một khối không ngờ tới tảng đá, lộ ra một cái chật hẹp cửa hang, trên mặt xấu hổ cùng Tần Tang giải thích.
"Đầm lầy ở ngoài không thuộc về Âm Sơn Quan quản hạt, một mực phi thường hỗn loạn, giết người đoạt bảo sự tình thường có phát sinh.
"Âm Sơn Quan khống chế động phủ an toàn thì an toàn, nhưng tiền thuê quá mắc, ta không đủ sức.
"Về sau may mắn phát hiện nơi này có một cái tiểu Linh Mạch, ngay tại cái này mở ra một cái động phủ, mặc dù linh khí mỏng manh chút ít, thắng ở đầy đủ ẩn nấp. . ."
Tần Tang gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, đại bộ phận tán tu đều cùng Đàm Hào một dạng quẫn bách, trải qua phi thường kham khổ, vì tài nguyên tu luyện mà bôn ba.
Sau khi đi vào, Đàm Hào lại đem cự thạch chuyển trở về, cẩn thận từng li từng tí lau đi bên ngoài dấu vết. Hắn không có tại ngoài động phủ bố trí cấm chế, nếu như cấm chế không mạnh, ngược lại là dư thừa, lại càng dễ bị tu sĩ khác phát hiện.
Sơn động tĩnh mịch khúc chiết, tiếng bước chân quanh quẩn.
Tần Tang theo ở phía sau, đi một đoạn, đột nhiên nghe được phía trước truyền đến suối nước thanh âm, lập tức cảm nhận được một tia ấm áp.
Đồng thời linh khí càng thêm nồng đậm, trong khe đá mọc ra lít nha lít nhít không cần ánh nắng thực vật, thực vật xanh nối thành một mảnh, càng hướng bên trong càng nhiều, giống như xanh biếc thảm, lại có chút xuân ý dạt dào mùi vị.
Trong động phủ đoán chừng có một cái suối nước nóng, hoàn cảnh xem như không tệ, bất quá linh khí thật là mỏng manh chút ít, lấy Đàm Hào tu vi, cũng chỉ có thể tính miễn cưỡng đủ.
Cuối cùng xuất hiện một cái phòng hộ linh trận , chờ Đàm Hào đem linh trận mở ra sau đó, một cái bị tu chỉnh đến phi thường ngay ngắn hang đá xuất hiện tại Tần Tang trong tầm mắt.
Hang đá quy mô không nhỏ, mái vòm bên trên khảm nạm lấy mười mấy mai Dạ Minh Châu, bên trong sạch sẽ gọn gàng, có một cái chảy xuôi ấm áp nước suối sông ngầm, từ lòng núi chảy ra, trong đó một đoạn vừa vặn đi ngang qua hang đá.
Sông ngầm hai bên bờ mọc ra hoa hoa cỏ cỏ, chỉ có một cái đơn giản giường đá, đoán chừng là Đàm Hào tu luyện địa phương.
Tần Tang không có phát hiện Đàm Kiệt thân ảnh, lại nhìn đến một cái phiêu phù ở sông ngầm trung tâm bất động ngọc quan tài.
Thấy cảnh này, Tần Tang cảm thấy đột nhiên trầm xuống, quay đầu nhìn hướng Đàm Hào.
Đàm Hào thả nhẹ bước chân, đi tới ngọc quan tài bên cạnh, thủ chưởng vuốt nhẹ một cái ngọc quan tài góc cạnh, cười một cái tự giễu, "Tần huynh, kỳ thực ta không sợ chết. Ta chết đi, Đàm Kiệt cũng sẽ không rớt lại phía sau ta quá thời gian dài, ở dưới cửu tuyền, huynh đệ chúng ta lại có thể trùng phùng. Khi đó, hắn trạng thái khẳng định so hiện tại tốt hơn nhiều rất nhiều. . . Nếu có kiếp sau, ta chắc chắn khuyên hắn không nên tu tiên."
Trong quan tài ngọc, đựng đầy một loại nào đó linh dịch, linh dịch bên trong lẳng lặng nơi nằm một người, vẫn không nhúc nhích, chính là Đàm Kiệt!
Tần Tang ngưng mắt nhìn xem Đàm Kiệt, hắn vẫn là cực kỳ trẻ tuổi, cùng Tần Tang ký ức hoàn toàn đối mà vượt, nhưng không còn trước kia sức sống, sắc mặt tái nhợt đến không có một tia huyết sắc, không giống người sống.
Bất quá, Tần Tang quả thật có thể cảm nhận được Đàm Kiệt trong cơ thể yếu ớt khí tức, nói rõ hắn còn chưa có chết, nhưng xem ra so người chết cũng không khá hơn chút nào, bởi vì khí tức quá yếu ớt, như trong gió nến tàn, lúc nào cũng có thể dập tắt.
Hiện tại Đàm Kiệt, là một cái hoạt tử nhân!
"Nhiều năm như vậy. . ."
Tần Tang thanh âm hơi khô ráp, "Đàm Kiệt huynh đệ vẫn là cái dạng này?"
Đàm Hào gật đầu, buồn bã nói: "Đúng vậy a, hơn bốn mươi năm."