Chương 155: Thần thức

Tiến nhập âm phong bình chướng nháy mắt, Thiên Tinh Lệ vòng bảo hộ hoàn toàn bao trùm Tần Tang, Tần Tang chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên một nhẹ, liền bị một cỗ gió mạnh hung hăng đẩy ra, ngay sau đó liền có mấy cỗ gió mạnh bao vây mà đến, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có.
Tần Tang tựa như biến thành một khối cái thớt gỗ thịt trên, toàn thân cao thấp bị từng nhát trọng chùy gõ, Thiên Tinh Lệ vòng bảo hộ càng bị xé rách không còn ra hình dạng.
'Ầm!'
Tần Tang hung hăng ngã tại một mặt trên vách đá dựng đứng, còn chưa kịp cảm giác được đau đớn, tiếp lấy lại bị cự lực lôi kéo lên, hướng mặt khác vách đá quăng ra đi qua, lảo đảo, bị cuồng phong tùy ý đùa bỡn.
Cùng lúc đó, còn có chói tai đến cực điểm ma âm liên tục không ngừng xông vào trong óc, quỷ dị ba động xung kích Nguyên Thần, Tần Tang tại phật ngọc che đậy xuống có thể hoàn toàn chống cự lại ma âm, nhưng những người khác nếu như không có ý chí cứng cỏi, hoặc hữu hiệu chống cự thủ đoạn, vẻn vẹn ma âm liền có thể để bọn hắn Nguyên Thần đại thương.
Mà lại những này trong cuồng phong còn mang theo thực cốt âm hàn, dường như vô số băng đao cắt chém người xâm nhập, cũng là một lớn nguy hiểm vị trí, nếu như vô ý bị ma âm mê hoặc, không có dư lực thôi động pháp khí hộ thể, chết tại trong cuồng phong cũng có thể.
Tầm mắt điên đảo loạn lay động, Thanh Đình bọn người hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt, quả là vừa tiến vào âm phong bình chướng liền bị thổi tan, cũng không biết Liễu thị huynh đệ có thể hay không chống đỡ được.
Tần Tang toàn lực thôi động Thiên Tinh Lệ, vòng bảo hộ càng thêm ngưng thực, dán chặt ở trên người hắn, tại trong cuồng phong miễn cưỡng có thể ổn định thân hình, sau đó liền bắt đầu thử nghiệm xuống dò xét.
Tầng này âm phong bình chướng cực dày, tại bình chướng bên trong, ngoại trừ cuồng phong tàn phá bừa bãi cùng rót não ma âm ngược lại không có khác nguy hiểm, bởi vì hướng gió khó dò, hỗn loạn không ngừng, Tần Tang chỉ có thể nước chảy bèo trôi, dùng một đoạn thời gian mới lục lọi ra quy luật, mỗi lần đều có thể nhắm ngay thời cơ hướng phía dưới bay nhanh.
Như thế thời gian bên trên đương thời, không biết xuống tìm được bao sâu khoảng cách, rốt cục xông ra âm phong bình chướng phạm vi.
"Tần sư đệ cũng xuống."
Mới từ trong cuồng phong lao ra, Tần Tang liền nghe đến Vu Đại Nhạc mừng rỡ thanh âm, tập trung nhìn vào, nguyên lai có ba người đã bình yên đến, Thanh Đình, Vu Đại Nhạc đương nhiên không cần phải nói, bọn họ đã tới qua một lần, sớm có kinh nghiệm, để cho Tần Tang ngoài ý muốn là cái kia hẳn là Bạch Vân Sơn Nhân.
Chỉ gặp Bạch Vân Sơn Nhân khí định thần nhàn hướng hắn gật gật đầu, nhìn tựa như đã đến một thời gian dài.
Xem ra, người này món kia túi vải pháp khí có vẻ như không ngờ tới, kỳ thực thật không đơn giản.
Tần Tang tâm niệm chớp động, bất động thanh sắc hướng ba người lên tiếng chào hỏi, lách mình đi tới bọn họ bên cạnh, chân đạp tại bền chắc tảng đá trên mặt đất, nhìn quanh một vòng, quan sát hoàn cảnh chung quanh.
Vốn cho rằng âm phong bình chướng phía dưới là sâu không thấy đáy u cốc, không ngờ xuyên qua bình chướng vậy mà liền đến cùng, hoặc là nói nơi này là hạp cốc tầng thứ hai bậc thang.
Nơi đây so bên ngoài còn muốn hoang vu, trên đỉnh âm phong bình chướng che kín bầu trời, hai bên hẳn là vách núi, nhưng không nhìn thấy, không chỉ có hai bên trái phải, liền hạp cốc trước sau hai đầu cũng đều bị thật dày âm phong bình chướng che lại.
Bình chướng tựa như một cái bát úp, lưu cho bọn hắn đặt chân địa phương chỉ là một cái hình tròn khu vực.
Bất quá, từ bên ngoài liền có thể nhìn ra, càng hướng chỗ sâu, hạp cốc càng mở rộng.
Không gian phạm vi quả thực không nhỏ, đầu này hạp cốc sợ không phải liền trái phải lòng núi đều móc rỗng, không biết là tự nhiên hình thành, vẫn là người làm.
Đập vào mắt không nhìn thấy một tia sinh cơ, trên mặt đất tảng đá không phải là xanh đen, mà là hoàn toàn màu đen, Tần Tang dùng tay mò xuống nổi lên một khối đá đen, vô cùng băng lãnh, loại này lạnh thậm chí ngay cả tu sĩ đều có chút không chịu nổi, Tần Tang thu hồi thủ chưởng, không khỏi âm thầm kinh ngạc.
Bọn họ lúc này đứng thẳng địa phương tại hình tròn không gian biên giới, mà ở trong không gian ở giữa, lại có một cái cực lớn đầm nước, trong đầm nước nước xanh sóng xanh, bởi vì nơi đây không gian một tia gió cũng không có, phi thường u tĩnh, đầm nước cũng dị thường yên lặng, hình như một cái liền có thể nhìn thấy đáy đầm.
Nhưng khi Tần Tang đi tới bên đầm nước nhìn xuống dưới lúc, chỉ có thể nhìn thấy sâu không thấy đáy đầm nước, càng không khả năng có con cá.
"Khó trách Tần sư đệ có thể trải qua Hồng Trần hồ lô khảo nghiệm, nhìn ngươi xuyên qua bình chướng sau đó, dĩ nhiên là vẫn như cũ có thể sắc mặt như thường, hành động tự nhiên, Nguyên Thần không có chút nào tổn thương, đây cũng không phải là vẻn vẹn tâm chí cứng cỏi có thể làm được, Tần sư đệ thần thức khẳng định cũng không yếu, " Thanh Đình trong mắt dị sắc liên miên, có chút sợ hãi thán phục, phải biết nàng thế nhưng là phục dụng một viên linh đan, mới thoát khỏi ma âm ảnh hưởng.
Vu Đại Nhạc liếc mắt nhìn chằm chằm Tần Tang, cười lấy nói ra: "Thanh Đình sư tỷ quên, Tần sư đệ trải qua Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh lúc, cảnh giới vẻn vẹn có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một, hiện tại đột phá Trúc Cơ, thần thức nước lên thì thuyền lên, tự nhiên càng mạnh."
Nghe thấy lời ấy, Bạch Vân Sơn Nhân kinh dị mắt nhìn Tần Tang, trên mặt tùy ý màu sắc biến mất không thấy gì nữa.
Tần Tang đem ba người thần sắc biến hóa thu hết vào mắt, thản nhiên nói: "Thanh Đình sư tỷ quá khen rồi, ta cũng là may mắn từng ăn một viên Lam Minh Quả, tăng lên một chút thần thức mà thôi."
Hắn sở dĩ không có làm bộ như bị ma âm tổn thương, một là từ bình chướng bên trong lao ra không có chút nào dấu hiệu, không kịp ngụy trang.
Thứ hai giấu dốt tuy tốt, nhưng cũng phải tìm không ảnh hưởng toàn cục cơ hội lộ vừa lộ cao chót vót.
Nếu như thăm dò di chỉ thuận lợi, mọi người chia của thời điểm, chưa hẳn thật có thể dựa theo ước định phân phối. Đặc biệt là vạn nhất xuất hiện trọng bảo, dị bảo động nhân tâm, rất khó nói sẽ phát sinh cái gì, ngược lại Tần Tang căn bản không tin cái gọi là đồng môn chi nghi.
Tất cả mọi người, Tần Tang cùng Liễu thị huynh đệ thực lực kém cỏi nhất, những người khác không biết Tần Tang căn cơ bị hao tổn, nhưng không thể gạt được Vu Đại Nhạc, rất dễ dàng bị xem như quả hồng mềm.
Để bọn hắn biết mình cũng không tốt chọc, có thể ít rất nhiều không tất yếu phiền phức.
Chỉ cần không bại lộ phật ngọc, những người này chỉ biết cảm thấy mình chỉ là thần thức mạnh hơn một chút, căn bản nghĩ không ra chính mình không sợ bất kỳ cái gì công kích Nguyên Thần thủ đoạn.
Mà lại, tại tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lúc, thường thường chịu đựng kiếm khí cùng Sát Phù tôi luyện, Tần Tang thần thức xác thực so cùng cảnh giới tu sĩ mạnh một ít.
Hắn đã từng nghĩ tới tìm một môn tu luyện thần thức công pháp.
Nhưng tu luyện thần thức công pháp không nhiều, Bảo Tháp Phong cất giấu mấy bộ đều chẳng ra sao cả, mà lại hắn thiên phú quá kém, tạm thời còn không dám phân tâm, nếu không Kết Đan hy vọng thì càng mong manh.
Thanh Đình giật mình, hâm mộ nói: "Lam Minh Quả có tăng cường thần thức thần hiệu, hôm nay Tu Tiên Giới đã không thấy nhiều, Tần sư đệ vận khí tốt."
Tần Tang gật gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, chỉ về đằng trước đầm nước, hỏi: "Thanh Đình sư tỷ, trận pháp cấm chế tại đầm nước bên trong?"
Không ngờ Thanh Đình lắc đầu nói: "Không phải là tại đầm nước bên trong, mà là cả cái đầm nước đều là trận pháp cấm chế, Tần sư đệ dùng thần thức thử một lần liền biết."
Tần Tang kinh ngạc nhìn xem đầm nước, phân ra một luồng thần thức thò vào mặt nước, nguyên bản yên lặng không gì sánh được đầm nước tạo nên nhẹ nhàng gợn sóng, nhìn như người vật vô hại, nhưng Tần Tang thần thức bị một mực ngăn cản tại sóng nước ở ngoài , mặc cho hắn dùng lực như thế nào cũng vô pháp tiến vào chút nào.
Đúng lúc này, trên không đột nhiên vang lên kiếm rít thanh âm, Tần Tang ngẩng đầu liền nhìn thấy Lý Tại ngự kiếm mà tới, lăng lệ kiếm khí phá vỡ âm phong bình chướng.
Lại đợi một hồi, Ngô Nguyệt Thăng cùng Liễu thị huynh đệ cũng trước sau xuống tới, để cho một mực lo lắng mọi người mới thả lỏng thở ra.