Chương 793: Hợp tác chi nghị

Thôi Cát thân gia ít ỏi, cùng hắn thân phận thực lực không tương xứng.
Cầm lấy chuôi này phi đao pháp bảo, Tần Tang lộ ra hài lòng biểu lộ, khó trách bén nhọn như vậy, giống như Kim Dao Tỏa, cùng là trung phẩm pháp bảo, chắc hẳn Thôi Cát khẳng định bỏ ra giá tiền rất lớn mới đoạt tới tay.
Tần Tang đạt được cơ duyên, kiếm thuật tiến nhanh, chuẩn bị tại Kiếm Đạo tiếp tục đi tới đích, liền đem pháp bảo bên trong Thôi Cát ấn ký lau đi, tạm thời thu vào.
"Đa tạ đạo trưởng xuất thủ tương trợ, giúp thiếp thân giết chết một cái cừu nhân."
Liễu phu nhân trải qua vừa rồi phát tiết, khôi phục tỉnh táo, nàng duỗi ra ngón tay ngọc, lau đi trên mặt vết máu, vuốt lên sợi tóc, hướng Tần Tang nói lời cảm tạ, ánh mắt dị thường yên lặng, như một đầm nước đọng.
Lúc này nàng, đã hoàn toàn không nhìn thấy một tia yếu đuối cái bóng, tại biến cố bên trong Niết Bàn.
"Liễu phu nhân không cần nói lời cảm tạ, bần đạo cũng là vì chính mình."
Tần Tang chuyển thân nhìn hướng Liễu phu nhân, "Nghe phu nhân ý tứ, cừu nhân hình như không chỉ một cái, chẳng lẽ Thôi Cát là cùng người khác hợp mưu, hại chết Liễu đạo hữu?"
Liễu phu nhân gật gật đầu, gằn từng chữ một: "Còn có Hạng Nghĩa cùng họ An, bất quá họ An đã chết."
Quả nhiên là bọn họ.
Tần Tang nhẹ gật đầu, hỏi vài câu, mới biết bọn họ rời đi tuyệt địa lúc, lại gặp được một đầu thực lực phi thường khủng bố hung thú tập kích, vợ chồng bọn họ vốn là có cơ hội đào tẩu, lại gặp đến Hạng Nghĩa bọn người tập kích.
Kết liễu họ An tên béo vận khí không tốt, mệnh tang hung thú miệng.
Họ Liễu tu sĩ liều chết đem phu nhân cứu đi, chính mình lại không có thể trốn tới, ôm kiếm thanh niên là tung tích không rõ.
Nghe đến việc này, Tần Tang rất là kinh ngạc, sương mù tím tuyệt địa ngoại vi vậy mà cũng đáng sợ như thế hung thú, nghe Liễu phu nhân miêu tả, thực lực không kém gì thủ hộ Tử Tinh hung thú đầu lĩnh.
May mắn hắn bị thanh niên cùng Cửu U Ma Hỏa trì hoãn thời gian, nếu không thì chỉ sợ cũng phải bị hung thú đụng vào.
"Lần sau vào sương mù tím tuyệt địa, thu lấy Cửu U Ma Hỏa thời gian nhất định phải cẩn thận mới được. . ."
Tần Tang lên tiếng hỏi đầu hung thú kia ẩn hiện địa điểm, hướng Liễu phu nhân chắp tay, "Liễu phu nhân, Thất Sát Điện nhanh sắp đóng lại, bần đạo đi trước một bước, sau này còn gặp lại."
Nói xong, hắn chuyển thân muốn đi, đột nhiên bị Liễu phu nhân gọi lại.
"Đạo trường xin mời dừng bước!"
Liễu phu nhân gọi lại Tần Tang, "Đạo trưởng, chúng ta đều bị những tặc tử kia ám hại, sao không liên thủ báo thù? Hạng Nghĩa tu vi cực cao, nghe hắn nói lên qua, chỉ cần chuyến này thuận lợi, rời đi Thất Sát Điện liền có thể đi vào hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh chỉ có cách xa một bước, thực lực xa không phải Thôi Cát có thể so sánh. Ngươi ta đơn đả độc đấu, khả năng mãi mãi cũng không có cơ hội. Chỉ có liên thủ, mới có báo thù khả năng."
Tần Tang bước chân có chút dừng lại, thản nhiên nói: "Bần đạo cừu nhân đã chết, hà tất vẽ vời thêm chuyện?"
Liễu phu nhân trong lòng khẩn trương, luôn miệng nói.
"Ta không rõ ràng đạo trưởng lúc ấy gặp cái gì, nhưng đạo trưởng như coi là đối ngươi nổi sát tâm chỉ có Thôi Cát, liền mười phần sai.
"Tại đạo trưởng mất tích thời điểm, phu quân ta từng yêu cầu mọi người trở về tìm kiếm, tìm không thấy đạo trưởng, chỉ có thể từ bỏ. Khi đó phu quân ta liền lên lòng nghi ngờ, một mực phòng bị Thôi Cát.
"Không ngờ ba người bọn hắn sớm liền trong bóng tối cấu kết, mưu hại đạo trưởng khẳng định cũng không phải Thôi Cát một mình làm. Đạo trưởng xuất hiện ở bên ngoài, mà Thôi Cát mất tích, Hạng Nghĩa nhất định có thể đoán được thứ gì, lấy hắn cay độc, há có thể từ bỏ ý đồ?
"Đạo trưởng nếu như không muốn lấy sau đó mai danh ẩn tích, trốn đông trốn tây. Chỉ có tiên hạ thủ vi cường, diệt trừ Hạng Nghĩa, mới là sáng suốt nhất lựa chọn.
"Đạo trưởng nếu như đáp ứng, thiếp thân bất tài, am hiểu cách truy tung sự việc, do ta phụ trách truy tra bọn họ hành tung, không cần thiết đạo trưởng hao tâm tổn trí, đến lúc đó chỉ cần như hôm nay ra tay như thế giết người là đủ. Mà lại thiếp thân trở về ăn vào linh dược liền có thể chữa khỏi bệnh dữ, tu vi tiến nhanh, sẽ không trở thành đạo trưởng vướng víu.
"Chỉ cần đạo trưởng đáp ứng , chờ báo thù sau đó, toàn bộ chiến lợi phẩm đều Quy đạo trưởng toàn bộ, ta chỉ cần mạng bọn họ!"
Liễu phu nhân chém đinh chặt sắt.
Tần Tang xoay người, hình như tại do dự không quyết.
Thực ra hắn sớm liền đối Hạng Nghĩa hai người lên ý quyết giết, cử động lần này bất quá là thử một lần Liễu phu nhân lớn bao nhiêu quyết tâm.
Hậu kỳ đỉnh phong cùng vừa đột phá hậu kỳ là hai khái niệm.
Tần Tang có thể giết chết thanh niên, nguyên nhân lớn nhất là địa lợi.
Độc địa bên ngoài, mặc dù hắn kiếm thuật tiến nhanh, tại không sử dụng Hỏa Châu tình huống phía dưới, đối mặt Hạng Nghĩa cũng sẽ có vẻ hơi không còn chút sức lực nào, cần tỉ mỉ mưu đồ.
Hạng Nghĩa bối cảnh thâm hậu, phi thường cảnh giác, tìm hắn lạc đàn cơ hội phục sát cũng không dễ dàng, như Liễu phu nhân quyết chí thề báo thù, xác thực là một cái thật tốt người hợp tác.
Tần Tang kinh doanh Thanh Phong đạo trưởng cái thân phận này mấy chục năm, cùng Quỳnh Vũ thương hội quan hệ mật thiết, cái thân phận này cực kỳ hữu dụng.
Hạng Nghĩa sau lưng có Đông Cực Minh Minh chủ, rất có năng lượng, Tần Tang cũng không muốn bị hắn để mắt tới. Xác thực như Liễu phu nhân nói, chỉ có diệt trừ Hạng Nghĩa, hắn mới có thể sử dụng cái thân phận này.
Liễu phu nhân gặp Tần Tang ý động, còn tưởng rằng là chính mình nói động hắn, sắc mặt vui mừng, đem một cái tạo hình cổ quái chuông đồng giao cho Tần Tang, "Đạo trưởng, ngươi như đáp ứng, liền đi Thiên Hưng Đảo đem cái này chuông đồng giao cho. . ."
Liễu phu nhân nói cho Tần Tang thế nào liên lạc.
Tần Tang tiếp nhận chuông lục lạc, nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Liễu đạo hữu, bần đạo nhắc nhở ngươi một câu, không nên bị cừu hận choáng váng đầu óc. Nếu bởi vì báo thù tâm thiết, bị Hạng Nghĩa phát giác, phản thiết hạ cạm bẫy, bần đạo có lẽ có thể nhờ vào độn thuật thoát thân, đạo hữu chỉ sợ vĩnh viễn không có cơ hội báo thù."
Liễu phu nhân vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu hẳn là.
Hơi chút thương nghị sau đó, hai người lập xuống lời thề, mỗi người đi một ngả.
Tần Tang đi tới chỗ tối, đem đấu bồng tháo xuống, khôi phục diện mục thật sự.
Bị Thôi Cát cái này một quấy nhiễu, Hoa Tiên Hồ là không đi được. Nhìn như an toàn sương mù tím tuyệt địa ngoại vi, đều giấu giếm đáng sợ hung thú, Hoa Tiên Hồ bên trong khẳng định cũng có vô số nguy hiểm.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang quyết định không đi Hoa Tiên Hồ, trực tiếp đi Hoang Nguyên trông coi. Như đợi không được, liền đi phong bạo bên ngoài ba tòa đảo chạy một vòng, có thể hay không tìm tới cốt sáo, trong lòng của hắn cũng không chắc.
Hắn phân biệt phương hướng, hướng Hoang Nguyên phi độn.
Trên đường, Tần Tang kiểm kê chuyến này thu hoạch.
Mấy món pháp bảo đương nhiên không cần phải nói, trọng yếu nhất là ngọc giản, không chỉ bù đắp Sát Phù, còn có một môn Thân Ngoại Hóa Thân thần thông.
Thân Ngoại Hóa Thân càng sớm luyện chế càng tốt, tranh thủ có thể tại lần sau tiến vào Thất Sát Điện phía trước, đem Thân Ngoại Hóa Thân tu vi đề thăng đi lên.
Cấp thấp tu sĩ thi thể không khó tìm, trong Tu Tiên giới sát lục là thường thấy nhất.
Những cái kia linh quả không rõ lai lịch, có thể đi Thiên Hưng Đảo tìm đại Đan Sư chưởng nhãn.
Bất quá, Tần Tang nhất tâm tâm niệm niệm vẫn là Cửu U Ma Hỏa, việc quan hệ cực phẩm pháp bảo, hắn khẳng định phải toàn lực ứng phó.
Đem Huyền Thiết Trụ luyện thành cán cờ, cần chuẩn bị đồ vật rất nhiều.
Muốn tập hợp đủ những tài liệu này, đi Thiên Hưng Đảo là sự chọn lựa tốt nhất. Mà lại Thiên Hưng Đảo có nhân tộc đệ nhất thành lớn, ở nơi đó nghe ngóng tin tức dễ dàng nhất, vì Linh Quy Đảo cùng Thanh Trúc tiền bối, cũng phải đi một chuyến.
Suy tư những việc này, trong bất tri bất giác, Tần Tang đã đi tới Hoang Nguyên biên giới.
Hắn ẩn thân tại trong một ngọn núi, nhìn xuống Hoang Nguyên.
Một đường trở lại Hoang Nguyên, Tần Tang không thể gặp lại hai tộc Nguyên Anh tung tích, Tần Tang hoài nghi bọn họ đạt được mong muốn đồ vật sau đó đã rời đi Thất Sát Điện.