Chương 347: Cảm giác

Đúng lúc này, Lương Diễn hình như cảm ứng được cái gì, bị từ trong nhập định bừng tỉnh, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài viện, ánh mắt bên trong hiện ra một trận vẻ kinh ngạc.
Thực Tâm Trùng!
Từ lúc Khôi Âm Tông hủy diệt, Lương Diễn đã thật lâu không có cảm ứng được Thực Tâm Trùng ba động.
Khôi Âm Tông Thực Tâm Trùng thi vốn là còn thừa không nhiều, tông môn sụp đổ sau đó, trong môn cao tầng cơ hồ tận không, còn thừa cổ trùng cũng không biết lưu lạc đi nơi nào.
Khôi Âm lão tổ lập nên môn này độc cổ chi pháp, đem Thực Tâm Trùng luyện thành sâu độc, chia làm Chủng Cổ, Khống Cổ cùng Giải Cổ ba bộ phận, nếu như không biết Giải Cổ chi pháp, dùng Thực Tâm Trùng gieo xuống độc cổ cơ hồ khó giải!
Môn này độc cổ chi pháp phi thường ác độc, tại Khôi Âm Tông là bất truyền chi bí, chỉ có Khôi Âm lão tổ vài đại đệ tử đích truyền, hoặc là tại Khôi Âm Tông chịu đến coi trọng người, mới có cơ hội học được.
Bình thường Trúc Cơ đệ tử cũng không có tư cách.
Việt Võ không tiếc chậm trễ chính mình tu hành, cẩn trọng hoàn thành Dịch chưởng môn phân phó, xử lý Khôi Âm Tông ngoại môn sự vụ, sớm liền từng đến qua truyền thụ.
Lương Diễn mặc dù không có tư cách học môn này độc cổ chi pháp, nhưng hắn cùng Việt Võ thân cận, không sai biệt lắm tương đương với Việt Võ nửa cái đệ tử, mà lại thường xuyên giúp đỡ Việt Võ làm việc, là hắn tay trái tay phải, cho nên cũng từ Việt Võ nơi đó học được Khống Cổ chi pháp.
Lúc ấy, hắn chỉ có Luyện Khí kỳ, bị Thực Tâm Trùng khống chế người kia là Trúc Cơ tu sĩ, lại đối với hắn khúm núm, không dám tí nào làm trái.
Khôi Âm Tông bị diệt sau đó, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, môn hạ đệ tử vội vàng thoát thân, người sống sót chỉ có chút ít mấy người. Những cái kia bị Thực Tâm Trùng sâu độc thao túng người lại nhân họa đắc phúc, thu hoạch được tự do,
Lương Diễn biết rõ người kia, tại Khôi Âm Tông bị diệt sau đó, liền không hiểu mất tích.
Thực Tâm Trùng sâu độc khủng bố đến mức nào, chỉ có hưởng qua loại tư vị này người mới biết, những người kia thật vất vả thoát ly khống chế, khẳng định không muốn giẫm lên vết xe đổ, đều trốn đến phi thường chặt chẽ.
Những năm gần đây, Lương Diễn một người đều không có gặp được.
Không nghĩ tới, hôm nay đột nhiên cảm ứng được Thực Tâm Trùng ba động.
"Coi là đã nhiều năm như vậy, coi là Khôi Âm Tông người đều chết sạch, từng cái nhịn không được, cũng dám ló đầu sao?"
Lương Diễn mặt lộ vẻ cười lạnh, cũng không cảm thấy kỳ quái, tu tiên giả không có khả năng một mực vùi ở trong động phủ tu luyện, vô luận là gặp được bình cảnh, hay là thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, đều phải ra ngoài hoạt động, lịch luyện.
Vài chục năm nay, Nguyên Chiếu Môn đối với Khôi Âm Tông dư nghiệt trắng trợn truy sát, không che giấu chút nào chính mình ý đồ, đồng thời bọn họ còn có chính đạo Bát Tông một trong Vô Cực Môn hết sức ủng hộ.
Thậm chí có Khôi Âm Tông ma đầu chạy trốn tới ma môn thế lực nội địa, Thất Hùng Quan phía đông nhất một tòa Thanh Dương Thành, cũng bị Nguyên Chiếu Môn bắt lấy, treo thi thị chúng.
Cử động lần này tại ma môn gây nên qua sóng to gió lớn.
Bất quá, Nguyên Chiếu Môn không tùy ý gây thù hằn, chỉ giết Khôi Âm Tông môn nhân, mà lại là bắt nguồn từ hai bên ân oán cá nhân.
Ma tu vốn là trời sinh tính lương bạc, không có người vui lòng cho Khôi Âm Tông dư nghiệt xuất đầu, vẻn vẹn làm làm bộ dáng, không cho Nguyên Chiếu Môn như thế không kiêng nể gì cả.
Có tên có tuổi Trúc Cơ kỳ lão ma cơ hồ bị tru sát hầu như không còn, cho dù có vài cái người sống sót, cũng từng cái bị dọa đến hồn phi phách tán, trải qua giống chuột một dạng ngày, không dám ló đầu.
May mắn Lương Diễn năm đó chỉ là Luyện Khí kỳ, chưa hề chính thức bái sư, cũng không dễ thấy. Nếu bị Nguyên Chiếu Môn nhớ thương, không có khả năng giống bây giờ như thế thoải mái.
Nguyên Chiếu Môn lười nhác đối bọn hắn những tiểu lâu la này làm lớn chuyện.
Tương tự Lương Diễn loại này không nổi danh Luyện Khí kỳ đệ tử, tại thoát ly Khôi Âm Tông sau đó thay hình đổi dạng, chỉ cần cẩn thận làm việc, không bại lộ trước kia trải qua, có không ít người có thể sống tạm đến bây giờ.
Đương nhiên, bọn họ cũng không có khả năng học được môn kia độc cổ chi pháp.
Cái này người không nghĩ tới sẽ tại chỗ này gặp được chính mình sao?
Lương Diễn cảm ứng được Thực Tâm Trùng ba động ngay tại dần dần từng bước đi đến.
Người này tựa hồ là vội vàng mà đến, lại muốn vội vàng rời đi Phong Thương phường thị, đoán chừng chỉ là tiến đến làm một phen tiếp tế, có thể thấy được người này cũng phi thường thận trọng.
Lương Diễn mắt sáng lên, bình phục thể nội khí tức, đẩy ra cửa phòng đi ra ngoài.
Thực Tâm Trùng sâu độc cường đại uy lực, Lương Diễn đến nay còn ký ức như mới.
Hắn không rõ ràng môn này độc cổ chi pháp có thể hay không đối với Kim Đan hữu hiệu, nhưng có thể khẳng định, nếu đối phương chỉ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chắc chắn biến thành chính mình khôi lỗi!
Thực lực càng mạnh càng tốt!
Nghĩ tới đây, Lương Diễn trong lòng không khỏi một trận lửa nóng, trên mặt hiện ra vẻ hưng phấn, bất quá hắn thận trọng đã quen, sẽ không thái quá vội vàng.
Thần thức một mực khóa chặt độc cổ động tĩnh, Lương Diễn đẩy cửa đi tới cửa ở ngoài, bước chân có chút dừng lại, mắt nhìn bên phải gian phòng, phất tay mở ra cấm chế, trực tiếp đi vào.
Trong phòng ngồi xếp bằng một cái trung niên mỹ phụ, chính là Sử Hồng.
Sử Hồng đang tu luyện, đột nhiên bị kinh động, mở mắt ra phát hiện phòng bên trong nhiều một người, vì thế mà kinh ngạc, thấy là Lương Diễn, sắc mặt chậm trì hoãn, nhưng vẫn âm thầm cảnh giác.
"Nguyên lai là Lương sư huynh, Lương sư huynh đột nhiên xuất quan, chẳng lẽ có cái gì sự tình phải làm? Không ngại để cho sư muội làm thay?"
Lương Diễn đáy mắt có mấy phần vẻ lo lắng, không trả lời Sử Hồng vấn đề, nhìn chằm chằm Sử Hồng hỏi: "Ngươi đem Dịch Hàn Quả luyện hóa sao?"
Sử Hồng gật gật đầu, cười khổ nói: "Đã dựa theo vị điếm chủ kia nói phương pháp, đem linh quả luyện hóa, không có lãng phí một tia dược lực. Đáng tiếc, Dịch Hàn Quả hiệu quả hình như không có người kia nói cường đại, bình cảnh y nguyên không gì phá nổi."
Lúc này, Sử Hồng tu vi vẫn dừng lại tại Luyện Khí kỳ tầng thứ tám, khốn tại tầng thứ chín bình cảnh phía trước đã mấy chục năm, dĩ nhiên là vẫn không đột phá.
Lương Diễn nhìn chằm chằm Sử Hồng, thản nhiên nói: "Tầng thứ chín bình cảnh, vốn là Luyện Khí kỳ cửa ải khó khăn nhất, vi huynh năm đó cũng là tốn công tốn sức, mới may mắn đột phá.
"Bất quá, lấy sư muội ngươi kinh người thiên tư, lại có Diêm La Phiên trợ lực.
"Những năm gần đây, vi huynh cũng giúp ngươi tìm không xuống mười loại đan dược, vẫn bị bình cảnh vây khốn, để cho người ta đúng là ngoài ý muốn.
"Xem ra, linh căn cũng không phải vạn năng."
Sử Hồng không gì sánh được hổ thẹn mà nói ra: "Là sư muội ngu dốt, để cho sư huynh thất vọng."
Lương Diễn lắc đầu.
"Thất vọng không phải vì huynh, hẳn là sư muội chính ngươi.
"Lấy ngươi tuổi tác cùng thiên phú, nếu như bây giờ đột phá, vi huynh lại đi giúp ngươi tìm một viên Trúc Cơ Đan, còn có thể có không nhỏ có thể Trúc Cơ.
"Chậm thêm mấy năm, sợ là không có một chút hi vọng.
"Thân ngươi có song linh căn, vốn có Kết Đan chi tư, lại dừng bước tại Luyện Khí kỳ, chẳng lẽ không tiếc nuối sao?
"Vi huynh vốn định chờ sư muội đột phá Trúc Cơ, liền cùng sư muội kết thành đạo lữ, đến lúc đó ngươi ta thần tiên quyến lữ, du lịch thiên hạ, cỡ nào khoái hoạt?
"Không biết sư muội ý định để cho vi huynh đợi thêm bao lâu?"
Bị Lương Diễn ở trước mặt chỉ trích, Sử Hồng một mặt xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng tại Lương Diễn không nhìn thấy góc độ, nàng ánh mắt bên trong lóng lánh khắc cốt minh tâm hận ý.
"Vi huynh đột nhiên nhớ tới một sự kiện, rất nhanh liền có thể trở về. Ngươi lưu tại động phủ hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá bình cảnh."
Lương Diễn chuyển thân đi ra cửa ở ngoài, đem cửa phòng đóng lại sau đó, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, tự lẩm bẩm, "Thật đem ta không biết ngươi tâm tư? Nếu không phải nhìn ngươi coi như ngoan ngoãn, có thể làm chút ít việc vặt, há có thể dung ngươi đến bây giờ!"