Chương 832: Phục kích

"Mưu lão ma..."
Tần Tang nhớ tới người này.
Lúc trước bị Hồn Thiên Đảo chủ phái đi thủ vệ Đông Minh Hàn Diễm giáp đen nam tử đã từng đề cập qua, Mưu lão ma đối Đông Minh Hàn Diễm có hứng thú, Hồn Thiên Đảo Đảo chủ mời hắn đến thu phục hàn diễm.
Mưu lão ma là ma đạo cự phách, thành danh đã lâu.
"Không nghĩ tới Đông Minh Hàn Diễm đã bị lấy đi, người này khẳng định cũng là cực kỳ tinh thông ngự hỏa chi đạo..."
Tần Tang lòng sinh tiếc nuối.
Hắn biết rõ, Đông Minh Thượng Nhân di vật đều tại Đông Minh Hàn Diễm gặm nhấm phía dưới hủy đi, chỉ có cái này Đông Minh Hàn Diễm là còn sót lại chí bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu....
Trên đường đi coi như thuận lợi, không có gặp phải thú triều tập kích, đi tới một tòa tên là Vũ Hành Đảo địa phương.
Tần Tang cùng Liễu phu nhân ngụy trang thân phận lên đảo, tại Liễu phu nhân bằng hữu yểm hộ phía dưới, tiến vào trong thành.
Người này cũng là tên nữ tu, tên gọi Kim Oánh, tướng mạo xinh đẹp, một mực tại trên đảo giám thị Hạng Nghĩa hoạt động.
Nhìn đến Tần Tang, nàng ánh mắt có chút không lành, đối với hắn dò xét, hình như không tín nhiệm Tần Tang năng lực, mặc dù che giấu rất tốt, nhưng vẫn là bị Tần Tang phát giác ra được.
Tần Tang nghĩ lại liền rõ ràng nguyên do, các nàng lần trước bởi vì liên lạc không được chính mình mà bỏ lỡ cơ hội, khó trách sẽ bất mãn.
"Vị này chính là ta cùng ngươi thường nói Thanh Phong đạo trưởng."
Ba người vội vàng trở lại Kim Oánh động phủ, Liễu phu nhân vì hai người dẫn tiến, "Đạo trưởng, nàng liền là Kim Oánh sư muội, thiếp thân đã từng bái nhập một cái tông môn một đoạn thời gian, làm quen sư muội, một mực thân như tỷ muội. Nàng bây giờ tại Cửu Tinh Hội làm quản sự, những năm này nhờ có nàng trợ giúp che giấu, ta mới có thể vẫn giấu kín thân phận chân chính, không bị Hạng Nghĩa phát giác. Lần này cũng phải Kim Oánh giúp chúng ta đem Hạng Nghĩa dẫn xuất đảo, chúng ta mới có cơ hội động thủ."
Nguyên lai là Cửu Tinh Hội.
Tần Tang âm thầm gật đầu, Cửu Tinh Hội là Thương Minh bên trong đỉnh tiêm thương hội một trong, Kim Oánh xác thực có năng lực như thế. Nàng không tiếc cùng Thương Minh, thương hội quyết liệt, trợ giúp Liễu phu nhân báo thù, giữa các nàng tình nghĩa có thể thấy được lốm đốm.
"Sư tỷ không cần nói như vậy, năm đó nếu không có ngươi cùng Liễu đại ca chiếu cố, ta cũng không có khả năng có hôm nay."
Kim Oánh nhìn nhìn Tần Tang, lại nhìn về phía Liễu phu nhân, trầm giọng nói: "Hạng Nghĩa lúc này ngay tại trên đảo, phụ cận vài toà đảo lớn người chưởng khống đã chuẩn bị hướng nơi này hội hợp, trú đóng ở đảo này, Thương Minh cũng đang gia tăng điều động, Hạng Nghĩa tạm thời không thể rời đi. Nhưng tại động thủ trước đó, hai vị nhất định phải nghĩ thông suốt, một khi thất thủ, đánh cỏ động rắn, không chỉ Liễu đại ca đại thù báo không được, Hạng Nghĩa chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta. Tại loại này thế cục phía dưới, bị Thương Minh truy nã, Thương Lãng Hải khẳng định là trở về không được, chỉ có thể trong Yêu Hải phiêu linh, cùng yêu thú cùng múa. Cho nên, lần này có thể là duy nhất cơ hội."
Nghe lời này, Tần Tang rõ ràng trong lòng, Kim Oánh lời nói này nói là cho mình nghe, nàng còn là không chính tín nhiệm năng lực.
Tần Tang mỉm cười, không nói gì thêm.
Liễu phu nhân hoà giải nói: "Sư muội yên tâm, đạo trưởng tại Thất Sát Điện tới lui tự nhiên, đồng thời từng thuấn sát một vị kết đan hậu kỳ cao thủ, thực lực không thể nghi ngờ, chỉ cần có thể đánh ra tấm kia Cấm Nguyên Phù, tin tưởng đánh bại Hạng Nghĩa không đáng kể. Nhưng đạo trưởng cũng không thể xem thường, thiếp thân nhất định phải làm cho Hạng Nghĩa hình thần câu diệt, mới có thể cảm thấy an ủi phu quân trên trời có linh thiêng!"
Liễu phu nhân ngữ khí chém đinh chặt sắt, đối Hạng Nghĩa hận thấu xương.
"Chỉ cần hai vị an bài không ra chỗ sơ suất, bần đạo tự tin không cho Hạng Nghĩa cơ hội bỏ trốn."
Tần Tang cũng không còn vui cười, làm ra hứa hẹn, tiếp đó bắt đầu hiểu rõ các nàng kế hoạch, "Hai vị ý định thế nào dẫn dụ Hạng Nghĩa ra đảo? Vạn nhất hắn không phải là một mình rời đảo, bên cạnh còn có cái khác cao thủ làm sao bây giờ? Nghe các ngươi mới nói như vậy, Hạng Nghĩa bên cạnh hình như còn có các vị Thương Minh phái tới cao thủ."
Hai nữ liếc nhau, Liễu phu nhân hướng Kim Oánh gật gật đầu.
Kim Oánh xuất phát từ thận trọng, phất tay bày xuống một cái cách âm cấm chế, mới giải thích cặn kẽ lên, "Căn cứ chúng ta hiểu, Hạng Nghĩa một mực tại tìm kiếm một loại tên là Quy Văn Mộc linh thụ, đây là một loại hiếm ai biết linh tài. Loại này Quy Văn Mộc phi thường kỳ lạ, dường như có thể giống như yêu thú phun ra nuốt vào sương mù, đồng thời cách mỗi trăm năm, sẽ có một lần bộc phát, sương mù bao phủ phương viên vài dặm phạm vi, có một loại đặc thù mùi vị. Chúng ta đến lúc đó sẽ trong Yêu Hải giả tạo một cái tương tự dị tượng, đồng thời thông qua Cửu Tinh Hội cùng Thương Minh quan hệ, làm bộ đem dị tượng tin tức tiết lộ cho Hạng Nghĩa biết được. Còn Hạng Nghĩa đồng bạn..."
Liễu phu nhân nói tiếp: "Thiếp thân phu quân khi còn sống cũng kết giao một phần hảo hữu, Hạng Nghĩa cần Quy Văn Mộc chuyện này, chính là một vị bằng hữu nói cho ta. Bọn họ mặc dù sợ hãi Minh chủ, không dám cùng Hạng Nghĩa đối nghịch, nhưng không keo kiệt cung cấp đủ khả năng trợ giúp, nếu không thì thiếp thân không có khả năng thuận lợi như vậy. Có một vị bằng hữu cũng là vì Thương Minh làm việc, vừa vặn ở trên đảo, động thủ trước đó, hắn sẽ tận lực kiềm chế lại Thương Minh cao thủ, nhưng cướp giết nhất định phải từ chúng ta tự mình động thủ. Mà lại, Hạng Nghĩa này nhân sinh tính tham lam xảo trá, chỉ cần xác định thật có bảo vật tồn tại, chắc chắn sẽ không kéo lên những người khác, miễn cho bị kiếm một chén canh..."
"Tận lực... Nói như vậy, Hạng Nghĩa còn là khả năng có trợ thủ, không thể không phòng..."
Tần Tang nhíu mày, hắn không quen đem hy vọng ký thác trên người người khác.
Liễu phu nhân bất đắc dĩ nói: "Xác thực như thế, nhưng cũng không thể có tốt hơn thời cơ, cái này nguy hiểm nhất định phải bốc lên. Một khi Hạng Nghĩa trở về bế quan đột phá, chúng ta liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không còn."
Tần Tang cũng rõ ràng đạo lý này.
Hắn tự cao lấy hắn năng lực, phục sát thất bại cũng có thể tuỳ tiện thoát thân, liền không nói thêm gì nữa.
Ba người thương nghị một ngày, định ra kế sách.
Tần Tang cùng Liễu phu nhân rời đi trước Vũ Hành Đảo, ở bên ngoài tìm mấy ngày, mới tìm được một tòa thích hợp đảo nhỏ, bày xuống ngụy trang Quy Văn Mộc huyễn trận.
Sau đó liền dài dằng dặc chờ đợi.
Qua đi tới hai tháng, mới rốt cục đợi đến cơ hội!...
Vũ Hành Đảo bên ngoài, Tần Tang cùng Liễu phu nhân ngay tại lo lắng chờ đợi.
Đột nhiên, trên mặt nước nổi lên bọt nước, một đầu cá chép hình dáng Hải Thú vọt nước mà ra, chính là Kim Oánh thuần phục linh thú, mở miệng phun ra một viên Truyền Âm Phù.
"Con cá mắc câu rồi!"
Liễu phu nhân niệm đến.
Hai người liếc nhau, lập tức ẩn thân ẩn núp đi.
Bọn họ mai phục tại trên đường, Kim Oánh vì bọn họ truyền lại tin tức. Nàng thực lực không đủ, không tham dự cướp giết, hiện tại đang vì bọn họ an bài đường lui, vạn nhất cướp giết thất bại, có thể lập tức trốn xa.
Bất quá, Kim Oánh linh thú tốc độ khẳng định không bằng Hạng Nghĩa tốc độ bay nhanh, bọn họ hiện tại chỉ biết là linh tài tin tức thành công truyền ra ngoài, không rõ ràng Hạng Nghĩa lúc nào mới đến, sẽ có hay không có trợ thủ, cần tùy cơ ứng biến.
Tần Tang cùng Liễu phu nhân kéo ra một khoảng cách.
Hắn đem Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cầm ở trong tay, đồng thời lệnh Thiên Mục Điệp mở ra Thiên Mục, tuần sát mặt biển, tốt có thể kịp thời phát hiện Hạng Nghĩa tung tích.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hình như vô cùng dài.
Chậm chạp không nhìn thấy Hạng Nghĩa thân ảnh.
Bất quá, Kim Oánh cũng không có cái mới tin tức truyền đến, nói rõ không có phát sinh biến cố.
Gió biển quất vào mặt, Tần Tang nghe tiếng sóng biển âm thanh, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ở phía xa mặt biển bên trên, mơ hồ xuất hiện như lưu tinh độn quang, đang hướng nơi này chạy nhanh đến.