Chương 1243: Đường đường chính chính
Ban đầu ở Thương Hành Đảo lúc, Thanh Quân đem Tần Tang mang theo tới, mà lại ngoài ý muốn tu thành Kim Đan hậu kỳ, hắn đã động đậy sát tâm, chấm dứt tai hoạ về sau.
Thế nhưng là cần cố kỵ hai người.
Một là Thanh Quân, Đông Dương Bá biết Thanh Quân chính là Thanh Trúc chi nữ, mà Tần Tang tu luyện công pháp giống như Thanh Trúc, hoài nghi Thanh Quân yêu ai yêu cả đường đi, những năm này đều là nàng đem Tần Tang ẩn nấp rồi.
Thứ hai thì là Thần Yên, hắn đoán không ra Thần Yên đối Tần Tang chân thực cái nhìn.
Thần Yên cứu sư sốt ruột, về sau khẳng định sẽ còn trở về, biết được Tần Tang hiện thân, không thể thiếu một trận phong ba.
Chỉ có thể âm thầm động thủ, không thể tiết lộ phong thanh.
Bất đắc dĩ tiểu tặc gian xảo, lần kia hiện thân sau liền lại mai danh ẩn tích, Đông Dương Bá bố trí toàn bộ thất bại, về sau Tội Uyên khí thế hung hung, hoàn mỹ phân tâm, liền không giải quyết được gì.
Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Đông Dương Bá không cho rằng Tần Tang thật có thể uy hiếp được hắn.
Kẻ này trời sinh ngũ linh căn, trúc cơ chỉ có thể dựa vào bán mình, đã phục dụng Tuyết Linh liên cùng diên vĩ hoa, đều có thể Kết Đan thất bại.
Không biết Thanh Quân dùng biện pháp gì trợ hắn Kết Đan, nói không chừng cũng là bán mình có được.
Nguyên anh há lại nói thành là thành?
Trên thực tế, Đông Dương Bá ý nghĩ không sai, Tần Tang cũng là được Độ Ách đan cùng Địch Hồn dịch hai trồng kỳ dược, bản mệnh trùng cổ cùng « Thiên Yêu Luyện Hình » hai trồng bí thuật, mới có thể thành.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, đã từng coi như sâu kiến quân cờ, không chỉ có thật thành tựu Nguyên anh, mà lại thực lực viễn siêu tưởng tượng, hóa thân Yêu Vương, xông ra to như vậy tên tuổi.
Ngày nay, đối Phương Đường đường chính chính đứng ở trước mặt hắn, không rơi vào thế hạ phong!
Đông Dương Bá trên mặt khắc chế không được kinh ngạc.
Tần Tang lười nhác đáp lời, chân tướng phơi bày, cùng Đông Dương Bá đã không còn gì để nói.
Lúc này không nói một lời, ngầm thi kiếm quyết, liền gặp Ô Mộc kiếm Kiếm quang đại tác, chấn vỡ mài ảnh, tiếp theo phân hoá ngàn vạn kiếm quang, thoáng qua bày ra Thất Phách Sát Trận.
"A?"
Nhìn thấy cùng công pháp một mạch tương thừa đại trận, Đông Dương Bá khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng, "Chẳng lẽ, lão phu tự tay bức đi hai đại thiên tài?"
Nhìn thấy Thất Phách Sát Trận, Đông Dương Bá tưởng lầm là Tần Tang từ Thanh Quân nơi đó học được, nguyên lai Thanh Trúc đã thành công tự sáng chế Nguyên anh bộ phận.
Mặc dù đoán sai, cũng không xa vậy.
Một cái có thể tự sáng tạo công pháp, một cái cho dù công pháp đặc thù, nhưng có thể lấy ngũ linh căn chi tư thành tựu Nguyên anh, đủ để chứng minh thiên phú của hắn.
Linh căn, vốn là chỉ là trong đó một loại thiên phú mà thôi.
Đương thời pháp tu vi chủ, bàng đạo suy tàn, mới vừa rồi lộ ra trọng yếu như vậy.
Hai người kia, mỗi một cái đều là thế gian khó tìm nhân vật, đủ để khai tông lập phái, đem Thiếu Hoa Sơn phát dương quang đại. Dù là lưu lại trong đó một cái, hắn không cần làm truyền nhân buồn rầu, trăm phương ngàn kế mưu đoạt Nguyên anh Phù Khôi?
Hết lần này tới lần khác đều là hắn tự tay bức đi.
"Ha ha. . ."
Đông Dương Bá đột nhiên cuồng tiếu, tiếng cười vô cùng phức tạp, không biết là tư vị gì.
Là hối hận?
Vẫn là cười nhạo mình?
Bất quá, hắn đến cùng là Nguyên anh lão tổ, mặc dù tâm thần chấn động, nhưng động tác không chậm.
Đông Dương Bá trong lòng biết cho hắn năm đó cử động, chú định không có khả năng cùng Tần Tang thiện, mà Tần Tang che giấu tung tích, hóa thân Yêu Vương, đủ thấy oán khí khó tiêu.
Cũng không nói mời Tần Tang về núi, biến chiến tranh thành tơ lụa nói nhảm.
"Ha ha, lão phu đã sớm nghe nói Minh Nguyệt Yêu Vương uy danh, lại không nghĩ rằng là ngươi."
Đông Dương Bá ngữ khí không hiểu, thần sắc cảm khái, "Quả thật giang sơn đời nào cũng có tài tử ra! Ngươi có thể có thành tựu ngày hôm nay, là thật khó được, đủ để xứng với Thần Yên tiên tử, nói không chừng ngày sau nàng ngược lại bị quản chế ngươi. Lão phu năm đó cổ động nàng tu luyện « Thạch Kiều Thiền », lại là xem thường ngươi."
Nghe Đông Dương Bá đột nhiên đề cập Thần Yên, Tần Tang không nhúc nhích chút nào, chỉ lo chuyên tâm ngự kiếm gấp công. Cho dù vội vàng xuất thủ, hắn cũng muốn đem hết toàn lực thử một lần, cùng Đông Dương Bá chiến một trận!
Gặp Thần Yên cũng vô pháp dao động Tần Tang tâm thần, Đông Dương Bá thu câu chuyện, tâm niệm điện thiểm.
Tâm hắn biết Tần Tang không chỉ có cực phẩm linh kiếm, còn có cái khác cường hoành thủ đoạn, một lát khó phân thắng bại, vô ý ở chỗ này cùng Tần Tang ác chiến.
Chỉ muốn nhanh đưa Phù Khôi lấy đi, miễn cho phức tạp.
Sau đó hảo hảo suy nghĩ về sau thế cục.
Tần Tang Kết Anh, lại thực lực bất phàm, mang đến quá khó lường số, hắn trước kia bố cục bị rối loạn hoàn toàn.
Đông Dương Bá trong lòng lập kế hoạch, giương mắt xem xét, chung quanh một mảnh lờ mờ, lại là đã rơi vào trong kiếm trận.
Đúng lúc này, trong kiếm trận vô số tia kiếm đột nhiên giảo sát mà tới.
Bị sát trận một kích, Đông Dương Bá lại cảm giác nguyên thần chấn động, tâm thần có sai lầm thủ dấu hiệu, nhìn ra toà kiếm trận này không chỉ có uy năng khó lường, còn có thể công kích nguyên thần.
Đông Dương Bá không dám bị kiếm trận cận thân, lúc này toàn lực thôi động Kim Cương Trác.
Kim Cương Trác phù ở đỉnh đầu, nhưng từ đầu đến cuối đang rung động, tùy thời chuẩn bị chuyển hướng, tránh né huyết uế thần quang, nhưng không ảnh hưởng uy năng của nó.
Từng đạo mài ảnh liên tục không ngừng phóng tới tứ phương Bát Cực.
Trong lúc nhất thời Đông Dương Bá bên người Minh sáng như ban ngày, những cái kia tia kiếm đều bị chiếu rọi ra, bị mài ảnh công kích được có chút tán loạn, vẫn có thể biến hóa, giảo sát Đông Dương Bá.
Cùng lúc đó, Đông Dương Bá lòng bàn tay bảo quang lóe lên, liền nhiều một chiếc thanh đồng Bảo Đăng.
Đèn này chỉ có cao ba tấc, khéo léo đẹp đẽ, đỉnh chóp cây đèn bị khắc thành hoa sen hình, cánh cánh Thanh Liên đều xanh biếc như ngọc, cây đèn không dầu, chỉ có một cây không biết làm bằng vật liệu gì đèn dầu.
Chỉ cần Đông Dương Bá chân nguyên thôi động, đèn dầu không hỏa tự đốt.
Thanh đồng Bảo Đăng lơ lửng tại Đông Dương Bá mi tâm, ngọn lửa như đậu, cực kì mờ nhạt.
Nhưng ở ngọn lửa sau khi xuất hiện, tia kiếm ngưng trệ, Đông Dương Bá thần sắc rõ ràng nhẹ nhõm rất nhiều.
Kiếm trận bên ngoài, Tần Tang thấy được rõ ràng, biết đèn này có thể khắc chế Thất Phách Sát Trận, Đông Dương Bá là uy tín lâu năm Nguyên anh, lại là nhất môn chi chủ, trên thân bảo vật phong phú, mới vừa rồi giết Công Lương Vũ bất quá là tiểu thí ngưu đao.
Tần Tang phản ứng cũng không chậm, tại Đông Dương Bá tế ra Bảo Đăng trong nháy mắt, lúc này hơi suy nghĩ, Ô Mộc kiếm đột nhiên từ trong kiếm trận giết ra, không nói lời gì tung xuống huyết uế thần quang!
Đông Dương Bá nếm qua huyết uế thần quang thua thiệt, không có khả năng lại cho cho hắn cơ hội ô uế Kim Cương Trác, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, thừa dịp bất ngờ, trước phế bỏ hắn một kiện bảo vật.
Tần Tang cử động lần này quả nhiên có hiệu quả.
Bị huyết uế thần quang nhiễm, thanh đồng Bảo Đăng uy lực lập tức đại giảm, ngọn lửa bỗng nhiên lắc lư mấy lần, tại chỗ dập tắt.
Nhưng không ngờ, Đông Dương Bá mất Bảo Đăng, ngược lại cười lớn một tiếng, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm hoàng quang.
Hoàng quang bên trong chính là một cây cột đá.
Căn này trên trụ đá điêu rồng họa phượng, đột nhiên tăng vọt, hung hăng đánh tới hướng Ô Mộc kiếm.
Đây là một kiện dị bảo, nặng tựa vạn cân, có thể so với sơn nhạc, kình phong uy lực vô song.
Đông Dương Bá nắm bắt thời cơ được cực chuẩn, lại cột đá từ trong miệng phun ra, khó mà phòng bị, Ô Mộc kiếm Kiếm quang bị bắt buộc, phảng phất tiếp nhận thiên quân chi lực, lại mơ hồ xuất hiện một tia ngưng trệ.
Cùng lúc đó, Kim Cương Trác rốt cục tìm được kiếm trận sơ hở, mài miệng giống như kia giang hà vỡ đê, ầm vang bắn ra vô tận quang diễm, đại giang cuồn cuộn, hung hăng phóng tới kiếm trận nơi nào đó.
Tần Tang thầm than, chỉ tự trách mình tu hành thời gian ngắn ngủi, vẫn chưa chân chính ngộ ra Thất Phách Sát Trận, nếu không Đông Dương Bá tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy tìm tới sơ hở.
Bất quá, Đông Dương Bá tự cho là đắc kế, lại không biết là hắn dụ địch phân tâm tiến hành.
Thập Bát Ma Phiên, lúc này đã bị hắn âm thầm bày ra!
(tấu chương xong)