Chương 173: Thi độc nhập thể

Tại Bạch Vân Sơn Nhân Túi Giới Tử bên trong, Tần Tang còn tìm đến một cái ngoài ý muốn đồ vật, nửa cỗ Yêu Linh kỳ trung kỳ xác hổ!
Tiến nhập địa huyệt trước đó, bọn họ chia binh hai đường, Thanh Đình sư tỷ mang theo Bạch Vân Sơn Nhân bọn người đi một phương hướng khác, gặp phải một cái Yêu Linh kỳ Hắc Hổ, liên thủ đem nó tru sát, không nghĩ tới hẳn là Yêu Linh kỳ trung kỳ Yêu Hổ.
Khó trách lúc ấy chậm trễ lâu như vậy.
Ngoài ra, còn có nhiều như rừng một ít tạp vật, cũng đều cùng nhau thu lại.
Lúc này Tần Tang đã đối với Huyền Thiết trọng môn bên trên cấm chế nghiên cứu đến không sai biệt lắm, tế ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm phá giải cấm chế, dùng sức đẩy ra Huyền Thiết trọng môn.
Ra ngoài ý định là, Huyền Thiết trọng môn sau đó vẻn vẹn có một cái con đường bằng đá, mà lại không giống phía trước uốn lượn khúc chiết, mà là thẳng tắp hướng nghiêng phía dưới với tới, phía trước có uốn cong chỗ, không nhìn thấy cuối cùng.
Con đường bằng đá bên trong linh lực so bên ngoài càng thêm nồng đậm, gần so với Tần Tang động phủ kém một bậc.
Phải biết, hắn động phủ vẻn vẹn có một gian không lớn thạch thất mà thôi.
Không biết còn có bao sâu mới có thể đến Thiên Thi Tông phân đàn vị trí trung tâm, như thế một mảng lớn khu vực đều là như thế, nơi trọng yếu linh lực thế tất càng kinh người, tuyệt đối là hiếm thấy cực phẩm động phủ, thậm chí có thể có Linh Tuyền tồn tại.
Con đường bằng đá tĩnh mịch, Tần Tang tốc độ cũng không chậm, nắm giữ Thiên Thi Phù sau đó, hắn đã không quá e ngại Hoạt Thi. Trên đường có vài chỗ uốn cong, Tần Tang chỉ tìm tới một cái thạch thất, cũng là không.
Như thế đi tiếp một khoảng cách, Tần Tang đột nhiên thân ảnh dừng lại, thần sắc ngưng lại nhìn về phía trước, vểnh tai lên lắng nghe. Trong lúc mơ hồ, phía trước có chấn động cùng tiếng gào thét âm.
Có người tại cùng Sát Thi chiến đấu!
Tần Tang lập tức tăng thêm tốc độ, càng đi về phía trước thanh âm càng rõ ràng, tiếng gào thét quả nhiên là Sát Thi phát ra tới, nghe tình hình chiến đấu rất là kịch liệt, nhưng không cách nào xác định có mấy người tại, bởi vì nghe không được thanh âm nói chuyện.
Đi tiếp một đoạn, Tần Tang lại đột nhiên ngừng lại, thân ảnh từ chỗ tối hiển hiện, nhíu mày nhìn xem phía trước đóng chặt cửa đá.
Khó trách mới vừa thanh âm như thế mơ hồ.
Vốn muốn trước trôi qua lặng lẽ xem xét thế cục, không nghĩ tới cửa đá chặn đường, nghe động tĩnh chiến đấu liền phát sinh ở sau cửa đá mặt, một khi đem cửa đá mở ra, hắn cũng sẽ đi theo bại lộ.
Bất quá, Tần Tang không do dự quá lâu, trực tiếp thúc sử Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm oanh mở cửa đá, liền gặp sau cửa đá quả là lại là một ngôi đại điện, so phía trước càng hùng vĩ hơn, nhưng bày biện cơ bản giống nhau.
Tần Tang cấp tốc tại trong đại điện nhìn lướt qua, tầm mắt rơi vào ngay tại kịch chiến hai bên. Không có gì bất ngờ xảy ra, trong đó một cái quả nhiên là Sát Thi, mà lại là Hoạt Thi, đối diện cũng chỉ có Thanh Đình sư tỷ một người.
Lúc này, Thanh Đình sư tỷ đang ngồi ở trên mặt đất, vẻ mặt nghiêm túc ngự sử một nắm màu xanh Ngọc Như Ý, Ngọc Như Ý kéo lấy thanh quang, bay ra từng đạo huyễn ảnh, hướng Hoạt Thi liên miên công tới, khiến người kinh dị là, Ngọc Như Ý hẳn là một kiện phù bảo.
Mà tại Thanh Đình sư tỷ phía sau, còn nằm một bộ bị thi độc ăn mòn thi thể, có thể nhìn ra được là Liễu thị huynh đệ bên trong Liễu Giang, để cho Tần Tang ngạc nhiên không ngớt.
Tần Tang đột nhiên hiện thân, oanh mở cửa đá, đem Thanh Đình giật nảy mình.
Thấy là Tần Tang tiến đến, Thanh Đình sắc mặt khẩn trương, thanh âm dị thường suy yếu luôn miệng nói: "Tần sư đệ, Sát Thi hung tàn, ta không kiên trì được quá lâu, ngươi nhanh phá giải cấm chế rời đi!"
Nghe vậy, Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, nhìn Thanh Thanh đình sư tỷ trạng thái, nhất thời cảm thấy trầm xuống.
Nàng ngực bụng pháp y đều bị máu tươi nhuộm đỏ, bỗng nhiên có mấy đạo quỷ trảo lưu lại vết thương, trên thân còn có mấy đạo đan xen vết đao, sâu đủ thấy xương, thậm chí có thể thấy được nàng nội phủ cũng đã bị quỷ trảo gây thương tích, cả cái nội phủ rối loạn.
Tổn thương chỗ đau thịt gốc rạ đang ngọ nguậy, hiển nhiên Thanh Đình đã phục chữa thương đan dược, nhưng không hề có tác dụng, bởi vì vết thương có quanh quẩn không đi Địa Sát chi khí cùng thi độc, ngăn cản thương thế khôi phục, đồng thời thi độc như như giòi trong xương, chính hướng trong cơ thể gặm nhấm.
Bản thân bị trọng thương, Thanh Đình khí tức đã cực kỳ yếu ớt, chỉ có thể toàn lực ngự sử phù bảo ngăn cản Sát Thi, vô lực áp chế trên thân thi độc, nội phủ đều đã bị thi độc nhuộm thành màu xanh sẫm, làm cho người mà nhìn ngạc nhiên.
Thấy cảnh này, Tần Tang không chút do dự thôi động Ô Mộc Kiếm, Ô Mộc Kiếm mang theo kiếm khí gào thét mà ra, hung hăng đâm về Sát Thi, trợ giúp Thanh Đình chia sẻ hơn phân nửa áp lực.
"Sư tỷ nhanh toàn lực áp chế thi độc, trị liệu thương thế, " Tần Tang la lên một tiếng, sau đó toàn lực gấp công Sát Thi, Sát Thi bị Tần Tang hấp dẫn, lúc này chuyển thân hướng hắn vọt tới.
Đúng lúc này, phù bảo biến thành Ngọc Như Ý đột nhiên thanh quang mãnh liệt, đem Sát Thi một mực vây ở tại chỗ.
Thanh Đình sắc mặt liền tái nhợt mấy phần, kịch liệt ho khan, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi, ngữ khí đắng chát thúc giục nói: "Tần sư đệ không cần quản ta, ta đã bị thi độc xâm nhập tâm mạch, hết cách xoay chuyển. Thừa dịp ta còn có dư lực thôi động phù bảo ngăn cản Sát Thi, Tần sư đệ nhanh đi phá giải trên cửa cấm chế, thoát ly nơi đây, ta sẽ giúp ngươi một lần nữa phong bế cửa sắt cấm chế. Cái này Sát Thi không chỉ có thực lực cường đại, có thể so Trúc Cơ kỳ trung kỳ tu sĩ, còn có thể sử dụng pháp chú, Tần sư đệ một thân một mình khó mà ngăn cản, đi mau!"
Giao thủ ngắn ngủi, Tần Tang đã mò thấy Hoạt Thi nội tình, thực lực so với bọn hắn trước đó gặp phải còn mạnh hơn một chút, đồng dạng có thể sử dụng pháp chú, không phải là « Huyền Hoàng Giáp », mà là một loại ngưng khí làm đao pháp chú, một môn khác lại là một dạng độn thuật, quỷ dị khó lường, phòng không lắm phòng, khó trách Thanh Đình thương thế nặng như vậy.
Bởi vì Hoạt Thi phương pháp luyện chế đặc thù, tại luyện chế thành thi sau đó, có thể giữ lại Hoạt Thi khi còn sống am hiểu nhất một môn pháp chú, đồng thời Luyện Thi người cũng có thể thông qua Thiên Thi Phù, cho Hoạt Thi quán chú một môn Luyện Thi người nắm giữ pháp chú.
Có thể thấy được loại này quỷ dị độn thuật rất có thể là Thiên Thi Tông bí truyền độn thuật.
Bất quá, đối với Tần Tang tới nói, cái này Hoạt Thi ngược lại so trước đó càng dễ đối phó.
Trước đó cái kia Hoạt Thi trên thân phủ lấy Huyền Hoàng Giáp, giống xác rùa đen một dạng, bị ba người bọn họ vây công một thời gian dài, đưa nó trên thân Huyền Hoàng Giáp đánh nát hơn phân nửa, cuối cùng Tần Tang mới có thể nhẹ nhàng như vậy đem giải quyết hết.
Bạch Vân Sơn Nhân tại không có tận mắt thấy « Thiên Âm Thi Quyết », không rõ ràng Thiên Thi Phù chân chính tác dụng tình huống phía dưới, đồng dạng không dám một mình đối mặt toàn thịnh Hoạt Thi, nếu không cũng không cần một mực diễn kịch, kéo tới cuối cùng mới động thủ.
Cái này Hoạt Thi tính công kích mạnh hơn, nhưng lực phòng ngự yếu đến nhiều, chỉ cần không để cho có cận thân cơ hội, giết nó không khó, đoán chừng Thanh Đình là đột nhiên lọt vào Sát Thi đánh lén, không thể kịp thời ứng đối, mới bản thân bị trọng thương, đến mức cả cái thế cục không cách nào vãn hồi.
Tần Tang cũng không lựa chọn đi mở ra Huyền Thiết trọng môn, với hắn mà nói Hoạt Thi không phải là uy hiếp. Thanh Đình nàng này không phải là rắp tâm hại người hạng người, tốt nhất có thể cứu nàng.
"Sư tỷ không nên suy nghĩ nhiều, trước tru sát kẻ này lại nói!" Tần Tang khẽ quát một tiếng.
'Hưu!'
Ô Mộc Kiếm phóng xuất ra cường hoành kiếm khí, cùng Ngọc Như Ý cùng một chỗ tật công Hoạt Thi. Đồng thời, Tần Tang yên lặng thôi động Thiên Thi Phù bí pháp ảnh hưởng Hoạt Thi, Hoạt Thi thân pháp quả là trở thành trì trệ lên, liền một mạch thân trúng vài kiếm, trên thân Địa Sát chi khí rung chuyển không ngừng.
Thanh Đình thấy thế hít sâu một hơi, tinh thần đại chấn, cất cao giọng nói: "Tốt! Có thể tại trước khi chết vì chính mình báo thù, sư tỷ chết cũng có thể nhắm mắt, đa tạ Tần sư đệ thành toàn!"