Chương 324: Dẫn Hồn Thảo

Tráng hán trong tay chỉ có ba đóa Thiên Đằng Hoa.
Linh dược dược hiệu sai lệch quá nhiều, rất khó cân nhắc chuẩn xác giá trị.
Nhưng nhìn đấu giá hội điệu bộ, Tâm Minh Quả nhất định có thể đánh ra một cái giá cực kỳ cao cách, cân nhắc một phen được mất sau đó, phần lớn người bắt đầu lùi bước.
Bất quá, Thiên Đằng Hoa rốt cuộc cũng là hiếm thấy linh dược, có không ít người ý đồ vượt qua Tâm Minh Quả, trực tiếp cùng tráng hán giao dịch.
Tráng hán một thời gian luống cuống tay chân, đành phải hướng bốn phía ôm quyền, lớn tiếng nói: "Tại hạ chỉ muốn đổi Tâm Minh Quả, hoặc là tương tự Tâm Minh Quả, có thể ôn dưỡng thần hồn đan dược. Chư vị đạo hữu nếu như không có loại này đan dược, cũng không cần tốn nhiều nước miếng."
Một trận nháo kịch, nhưng Tâm Minh Quả đấu giá cũng không chịu ảnh hưởng, một đường đi cao.
Rất không may, tranh đoạt Tâm Minh Quả không ít người, quả là đánh ra một cái vượt xa linh dược bản thân giá cả, có mấy cái đối với Thiên Đằng Hoa có tâm tư người, thử nghiệm tăng thêm mấy lần thẻ đánh bạc sau đó, cũng phân phân nửa đường bỏ cuộc.
Tần Tang kêu hai lần giá, quyết định từ bỏ.
Tốn hao như thế đại đại giới, đổi vài đóa tạm thời đối với hắn không có tác dụng gì Thiên Đằng Hoa, không đáng.
Sau cùng, Tâm Minh Quả bị một vị nữ tu sĩ, dùng khiến tráng hán tuyệt vọng giá cả vỗ đi, mà lại cũng không có cùng tráng hán giao dịch ý tứ, xem ra Tâm Minh Quả chính là nàng nhu cầu cấp bách linh dược.
Tráng hán chán nản ngồi trên ghế, không gì sánh được uể oải.
Có người chưa từ bỏ ý định, ý đồ liên hệ hắn tiến hành giao dịch, đều bị tráng hán cự tuyệt.
Đấu giá hội cũng không vì tráng hán mà gián đoạn, lần lượt lại có từng kiện vật phẩm đánh ra, đáng tiếc rốt cuộc không có dược hiệu tương tự Tâm Minh Quả đan dược.
"Cái tiếp theo vật phẩm! Dẫn Hồn Thảo!"
Cao Dật sục sôi thanh âm để cho Tần Tang bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn trước đó mấy lần xuất thủ sợ hãi rụt rè, nhịn đau cắt thịt, chỉ mua một cái cùng Địa Hỏa Bàn Đồng phẩm chất dường như Lạc Phượng Đằng, chính là sợ linh thạch tốn hao quá nhiều, ảnh hưởng tới Dẫn Hồn Thảo đấu giá.
Rốt cục đợi đến giờ khắc này, Dẫn Hồn Thảo đi ra!
'Bạch!'
Cao Dật một cái xốc lên vải đỏ, trên khay lại song song đặt vào ba cái hộp ngọc!
Mỗi một cái trong hộp ngọc, đều có một gốc bị tận gốc lấy ra linh thảo, chính là Dẫn Hồn Thảo!
Dẫn Hồn Thảo toàn thân đen huyền, từ phần gốc phân ra ba mảnh cây cỏ, nhưng lại cũng không phải là riêng phần mình vươn hướng phương hướng khác nhau, mà là lẫn nhau quấn lấy, giống như ba cái dây leo một dạng quấn quanh ở cùng một chỗ, sau đó tại đỉnh chóp kết thành một cái nụ hoa một dạng hình dạng, rất là kỳ lạ.
Tại sinh trưởng quá trình bên trong, Dẫn Hồn Thảo sẽ trải qua trắng, xanh, xanh sẫm, đen huyền bốn loại biến hóa, đen huyền màu sắt chính là thành thục tiêu chí!
Dẫn Hồn Thảo vừa hiện, trong đại sảnh trong nháy mắt xôn xao nổi lên bốn phía, hướng lên vài tiếng kinh hô.
Thậm chí có người đột nhiên đứng lên, trực câu câu nhìn chằm chằm khay, ánh mắt nóng rực.
Còn có không ít trước đó vung tay quá trán, trắng trợn tốn hao linh thạch tu sĩ, không gì sánh được hối hận nơi than thở liên miên.
Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng bỗng dưng xiết chặt, nhất thời cảm thấy không ổn, xem ra hắn có chút xem thường Dẫn Hồn Thảo đối với ma tu tà tu lực hút.
Mỗi mảnh Dẫn Hồn Thảo cây cỏ có thể luyện chế một viên Thiên Thi Phù, một gốc liền có thể luyện chế ba viên, tuy có nhất định thất bại tỉ lệ, nhưng Tần Tang nghiên cứu « Thiên Âm Thi Quyết » thời gian không ngắn, tự tin ít nhất có thể luyện thành hai viên.
Nhìn những người này cuồng nhiệt bộ dáng, Dẫn Hồn Thảo tranh đoạt thế tất phi thường kịch liệt, Tần Tang cũng không dám hi vọng xa vời có thể một lần cầm xuống cái này ba cây.
Lớn tiếng doạ người, không tiếc bất cứ giá nào cầm xuống gốc thứ nhất, phía sau hai cây nhìn tình huống lại định.
Tần Tang trong lòng làm ra quyết định.
Lấy hắn thân gia, cầm xuống gốc thứ nhất hẳn là vững vàng, chỉ là giá cả sẽ vượt xa dự trù.
Bất quá, có thể được đến ít nhất hai cỗ Hoạt Thi, cũng xem như đáng giá.
"Ba cây thành thục Dẫn Hồn Thảo, đối không ít ma đạo bàng môn đạo hữu công pháp có phụ trợ tu luyện hiệu quả, xem ra mọi người đều biết vật này giá trị, Cao mỗ chỉ giản yếu làm một chút giới thiệu. . ."
Cao Dật khóe miệng hơi vểnh, lớn tiếng tuyên bố giá quy định.
"Dẫn Hồn Thảo chủ nhân yêu cầu ba cây Dẫn Hồn Thảo cùng một chỗ đấu giá, thà rằng lưu phách cũng không cho phép tách ra. Định ra giá quy định, một kiện uy năng còn thừa bảy thành ở trên phù bảo, trong đó lấy công kích hình phù bảo ưu tiên!"
Ba cây cùng một chỗ đấu giá!
Không muốn linh thạch, không muốn pháp khí, không muốn đan dược, chỉ cần phù bảo!
Điều kiện này, nhất thời như một chậu nước lạnh, trực tiếp đem nóng rực bầu không khí cho giội tắt.
Đại sảnh nội lặng ngắt như tờ, mọi người hai mặt nhìn nhau.
Nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, may mắn có được phù bảo lại có mấy người?
Huống chi yêu cầu phù bảo uy năng nhất định phải bảo tồn bảy thành trở lên, quá hà khắc rồi.
"Lão hủ nguyện ra bảy ngàn hạ phẩm linh thạch mua sắm phù bảo, đổi lấy Dẫn Hồn Thảo, không biết có hay không đạo hữu nguyện ý bỏ những thứ yêu thích?" Một cái thanh âm già nua đột nhiên tại trong đại sảnh hướng lên.
Bảy ngàn hạ phẩm linh thạch, không sai biệt lắm có thể mua hai kiện tốt nhất cực phẩm pháp khí, cái giá tiền này không tính mai một phù bảo.
Thế nhưng, không có người sẽ như vậy bán.
"Bảy ngàn linh thạch liền muốn mua phù bảo? Đạo hữu không khỏi quá ý nghĩ hão huyền, tại hạ nguyện ý ra bảy ngàn năm!" Quả là lập tức liền có người cố tình nâng giá.
"Tám ngàn!"
. . .
Linh thạch mang lên chín ngàn, có thực lực tham dự tranh đoạt chỉ có mấy cái như vậy người.
Đáng tiếc trong đại sảnh từ đầu đến cuối quanh quẩn mấy người bọn hắn thanh âm, không người cho trả lời, hiển nhiên chỉ là linh thạch không đủ để để cho có được phù bảo người động tâm.
"Hai kiện cực phẩm pháp khí, lại thêm hai ngàn linh thạch! Có hay không đạo hữu nguyện ý đổi?"
Rốt cục có người lấy ra khác đồ vật đến trao đổi, thanh âm hắn bên trong có loại cắn răng ý vị, hiển nhiên phi thường đau lòng, đoán chừng đem mình bình thường chỗ dùng pháp khí đều đem ra.
Tần Tang tham dự qua đấu giá, rất nhanh ý thức được con đường này không làm được, cẩn thận quan sát đại sảnh mỗi người một vẻ.
Cao Dật đứng tại trên đài cao, mặt mỉm cười nhìn xem phía dưới tranh nhau ra giá.
Dưới đài, có không ít người tại truyền âm cùng Cao Dật giao lưu, Tần Tang có thể đoán ra bọn họ ý tưởng, đơn giản là hy vọng Dẫn Hồn Thảo tách ra bán, hoặc là đàm luận những điều kiện khác.
Xem ra đều bị cự tuyệt, từng cái tiếng buồn bã than thở.
Sau cùng, Tần Tang phát hiện vài cái để cho hắn phá lệ chú ý người.
Một cái áo đỏ nữ tử.
Một vị ăn mặc màu xanh đen đạo bào, không mang bất kỳ cái gì che chắn khuôn mặt pháp khí đạo trưởng.
Một vị người mặc chiến giáp thanh niên gầy gò.
Một cái bề ngoài nhìn chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên, khóe miệng cười mỉm.
. . .
Bọn họ có một cái chung nhau đặc điểm, khí tức phi thường mịt mờ, Tần Tang không cách nào nhòm ngó, suy đoán rất có thể là Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ.
Mấy người kia cũng đều nhìn chằm chằm Dẫn Hồn Thảo, không nói một lời, hình như tại cân nhắc phù bảo đổi Dẫn Hồn Thảo có đáng giá hay không, đối với cái này thay nhau vang lên đấu giá không thèm quan tâm, căn bản sẽ không động tâm.
Điều này làm cho Tần Tang trong lòng báo động nổi lên.
Âm Sơn Quan phòng đấu giá danh khí không nhỏ, rất nhiều cao thủ bị hấp dẫn tới, trong đó có các vị có được phù bảo, là không thể bình thường hơn được sự tình.
Đối với những người này mà nói, linh thạch cùng cực phẩm pháp khí không phải là vật cần, có thể để cho bọn họ động tâm chỉ có đồng dạng trân quý bảo vật.
Coi như mình đem linh thạch, pháp khí, cùng nhiều lần gặp vỡ vụn Ngân Đao phù bảo lấy ra, nhiều nhất chỉ có thể lọt vào sốt ruột bên trong.
Trừ cái đó ra, trên người mình chỉ có hai cây ngàn năm linh dược có thể đem ra được.
Nếu như luyến tiếc linh dược , chờ giá cả dần dần đi cao, trước hết nhất từ bỏ khẳng định là chính mình, bởi vì chính mình nội tình khẳng định không bằng bọn họ.