Chương 1397: Hỗn Ma Đảo cùng Không Linh Hải

Hàng nóng mới được lão Viêm Đế Hàn Ma bơm, đa tạ lão!
Chapter 1398: Chương 1397: Hỗn Ma Đảo cùng Không Linh Hải
Không ra Tần Tang sở liệu.
Hắn nhìn một chút Lan Tĩnh Tư, lại nhìn một chút ngọc giản, trầm ngâm không nói.
Lan Tĩnh Tư nói tiếp: "Sư huynh sẽ ở Vô Biên Hải một tòa nổi danh bên trong tòa thành lớn làm tốt an bài, đạo hữu đi trước tiếp xúc đến tuyến nhân, sư huynh nhận được tin tức, sẽ mau chóng đi tới gặp nhau."
Mộ cốc chủ an bài ở trong thành gặp mặt, mà không phải địa phương khác, là vì tận khả năng bỏ đi Tần Tang lo nghĩ.
Sự tình khác, chờ gặp mặt sau lại nói chuyện.
Tần Tang âm thầm cân nhắc.
Bản thân vốn là dự định đi Vô Biên Hải một chuyến, điều tra Tịnh Hồ, cùng mộ cốc chủ gặp một lần cũng không sao.
Đối phương khẩn cấp yêu cầu mình đi Vô Biên Hải, rất có thể gặp chuyện gì xin, cần phải mượn lực lượng của mình.
Nếu không, Tần Tang không tin Phong thượng sư có như thế lớn mặt mũi, để mộ cốc chủ trong lúc cấp bách quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này.
Đối phương có chỗ cầu, chính là ra điều kiện cơ hội.
Mộ cốc chủ không biết, bản thân có được Thiên Mục Điệp, đối thăng linh tế nhất định phải được, quyền chủ động vẫn là ở trong tay chính mình.
Tính toán qua đi, Tần Tang đưa tay nắm lên ngọc giản, thần thức từ đó đảo qua.
Lan Tĩnh Tư thấy thế lộ ra tiếu dung, ngữ khí mang theo mấy phần vội vàng nói: "Đường xá xa xôi, việc này không nên chậm trễ, xin đạo hữu mau chóng lên đường. Những ngày này như có không chu toàn chỗ, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ. . ."
Xem ra, Lan Tĩnh Tư là sẽ không lộ ra bất kỳ tin tức gì.
Tần Tang thu hồi ngọc giản, hướng nàng nhẹ gật đầu, lúc này đứng dậy cáo từ.
Cũng không kinh động Bách Hoa cốc đệ tử.
Tần Tang điệu thấp rời đi Bách Hoa cốc, đi ra chướng khí về sau, lái độn quang, phá không mà đi.
Cũng không lâu lắm, Tần Tang xa xa nhìn thấy xanh thẳm biển cả.
Bất quá hắn không có nóng lòng rời đi, mà là đường vòng phụ cận phường thị, mua một cái khác Trương Hải đồ.
Lan Tĩnh Tư cho hắn hải đồ bên trong, nội dung rất đơn giản, chủ yếu là tiêu chú một con đường, Tần Tang đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn dọc theo con đường này đi, chuẩn bị bản thân quy hoạch một đầu.
Ước định gặp mặt địa phương tên là Cửu Giới thành, danh tự rất cổ quái, cùng hòn đảo cùng tên.
Tần Tang tại phường thị mua mấy trương tự xưng hoàn thiện nhất hải đồ, không có tra được Cửu Giới đảo tin chi tiết.
Hắn so sánh mấy trương hải đồ, trước quy hoạch một đoạn đường tuyến, chuẩn bị chờ tiến vào Vô Biên Hải về sau, lại tiếp tục hoàn thiện, đêm đó liền rời đi Huyền Nguyệt cảnh.
Huyền Nguyệt cảnh phụ cận hải vực, còn tại lục địa thế lực trong khống chế.
Lại hướng phía trước, sẽ tiến vào chân chính Vô Biên Hải!
Lao vùn vụt ở trên biển.
Mênh mông vô bờ mặt biển, lẻ tẻ nhìn thấy một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ hòn đảo.
Quen thuộc cảnh sắc câu lên Tần Tang tại Thương Lãng hải kia đoạn ký ức, không hiểu nhiều hơn mấy phần cảm giác thân thiết.
Hắn tại Thương Lãng hải tu hành hơn trăm năm, đã thích ứng loại này ở trên biển phiêu lưu trạng thái.
Vô Biên Hải đủ loại truyền ngôn rất dọa người, nhưng chưa hẳn so Thương Lãng hải một chút hung địa nguy hiểm bao nhiêu. Khi đó hắn vẫn chỉ là Kim Đan kỳ, năng lực tự vệ kém xa hiện tại.
Trên đường, Tần Tang ngẫu nhiên gặp được tu tiên giả, có cơ hội cũng sẽ dừng lại, hướng đối phương tìm hiểu tin tức, mua sắm kỹ lưỡng hơn hải đồ.
Dần dần, Tần Tang đối Vô Biên Hải có rõ ràng ấn tượng.
Trong hỗn loạn, có một bộ khác trật tự.
Hiện tại cái gọi là Vô Biên Hải hạch tâm, là bị Vô Biên Hải tu sĩ xưng là Hỗn Ma Đảo một hòn đảo, cùng phụ cận hải vực.
Trở thành hạch tâm nguyên nhân rất đơn giản, Hỗn Ma Đảo chủ nhân là một vị đại tu sĩ —— hỗn ma lão nhân!
Hỗn ma lão nhân mặc dù chiếm cứ Hỗn Ma Đảo, nhưng cũng không hạn chế thế lực khác tiến vào nơi này, ngược lại là cầm bỏ mặc thái độ, mà lại đối chính tà yêu ma đối xử như nhau.
Hỗn Ma Đảo tụ tập vô số thế lực, thế cục rắc rối phức tạp, lại tự có quy tắc.
Chỉ cần không làm xúc phạm hỗn ma lão nhân cấm kỵ sự tình, tại Hỗn Ma Đảo ngược lại so địa phương khác an toàn hơn.
Bất quá, hỗn ma lão nhân cũng không có nhất thống Vô Biên Hải dã tâm, đối phát sinh ở Hỗn Ma Đảo bên ngoài sự tình hờ hững.
Tại Vô Biên Hải, cũng có được mấy chỗ cùng Hỗn Ma Đảo tương tự địa phương, chỉ bất quá danh khí không bằng Hỗn Ma Đảo.
Cửu Giới đảo liền là một cái trong số đó.
Cửu Giới đảo ở vào vô biên HN bộ, Tần Tang rời đi Huyền Nguyệt cảnh về sau, liền thẳng đến đông nam phương hướng.
Bất quá, hắn tại nửa đường cố ý lượn quanh một vòng tròn lớn, đi vào một cái tên là Cửu Tinh Hải vực địa phương.
Cửu Tinh Hải vực chính là Vô Biên Hải một cái thế lực, cửu tinh sẽ trụ sở.
Tạo thành cửu tinh sẽ, là sống vọt tại Vô Biên Hải chín cái thương hội, xem như một cái đồng minh tính chất thế lực, tại Vô Biên Hải rất có danh khí.
Thương hội từ trước là tin tức linh thông nhất, Tần Tang tới đây chính là muốn dò xét một chút tin tức.
Cửu tinh thành.
Tần Tang thay hình đổi dạng, ngụy trang thành phổ thông tu sĩ, tiến vào bên trong một nhà thương hội trụ sở.
Hắn triển lộ ra chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, y nguyên thu được khách quý đãi ngộ, thương hội chấp sự tự mình nghênh đón.
"Tại hạ họ La, tên một chữ một cái Thần chữ, không biết quý khách xưng hô như thế nào?"
La chấp sự nhiệt tình đem Tần Tang dẫn vào tĩnh thất.
Tần Tang không có tự giới thiệu ý tứ, đi thẳng vào vấn đề, "Ta muốn nghe ngóng mấy cái tin tức."
Gặp Tần Tang không phải vì mua bảo mà đến, la chấp sự đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng, nhưng nhiệt tình không giảm, "Đạo hữu xem như tới đúng, chỉ cần là cùng Vô Biên Hải sự tình, đều giấu diếm bất quá chúng ta cửu tinh sẽ tai mắt!"
"Nói đừng bảo là quá đầy!"
Tần Tang hừ lạnh, "Ta hỏi ngươi, Cửu Giới đảo phụ cận, gần nhất có chưa từng xảy ra cái đại sự gì?"
La chấp sự sững sờ, cau mày nói: "Quá sơ lược, đạo hữu chỉ là. . ."
"Khả năng hấp dẫn Nguyên anh ánh mắt, " Tần Tang tăng thêm ngữ khí, "Bất cứ chuyện gì!"
"Nguyên anh?"
La chấp sự trong lòng nghiêm nghị, thoáng đánh giá Tần Tang một chút, thận trọng nói: "Những này đã vượt qua tại hạ phạm vi chức trách, ta cái này đưa tin thương hội Trường Lão, bất quá. . ."
Tần Tang hiểu ý, trực tiếp đem một túi linh thạch bỏ trên bàn, "Những này đủ chưa?"
Nghe ngóng tin tức mà thôi, cũng không phải là dò xét bí mật, nỗ lực linh thạch là đủ.
La chấp sự cười rạng rỡ, "Đầy đủ, đầy đủ, xin đạo hữu chờ một lát. . ."
"Chậm đã!"
Tần Tang gọi lại la chấp sự, lại ném ra một túi, "Thuận tiện giúp ta tra một chút, có không một cái gọi Tịnh Hồ địa phương."
La chấp sự nghi hoặc, "Là đảo tên gọi Tịnh Hồ, vẫn là?"
Tần Tang lắc đầu, "Chỉ có Tịnh Hồ hai chữ, cũng có thể là là mấy ngàn năm trước danh tự, hiện tại đã thay đổi."
La chấp sự mang theo nghi hoặc rời đi.
Tần Tang ngồi tại tĩnh thất nhắm mắt dưỡng thần.
Trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên, la chấp sự rốt cục trở về, "Đạo hữu đợi lâu! Tịnh Hồ quá rộng rãi, cần cẩn thận tra tìm các loại điển tịch, là lấy làm trễ nải một chút thời gian."
Tần Tang thần sắc hơi động, "Các ngươi tra được?"
La chấp sự gật đầu, "May mắn không làm nhục mệnh! Gần đây, Cửu Giới đảo chung quanh hết thảy bình thường, không có phát sinh đại sự, đương nhiên cũng có thể là là bị người tận lực biến mất, cũng không lưu truyền tới . Còn Tịnh Hồ, tại hạ sai người đọc qua cổ tịch, thật đúng là tra được một cái gọi Tịnh Hồ địa phương. Thương hải tang điền, rất nhiều hoàn toàn thay đổi, Tịnh Hồ cũng không ngoại lệ. Hiện tại đã không có Tịnh Hồ cái tên này, chúng ta trải qua cẩn thận so sánh, cũng chỉ có thể xác nhận, Tịnh Hồ hẳn là tại đương kim Không Linh Hải một vùng."
Phát hiện đại cương có cái bug, cả đêm vò đầu bứt tai, đầu muốn trọc, nếm đến kẹt văn tư vị.
Nửa đêm biệt xuất một chương, một cái khác chương chỉ có thể lại thiếu, chờ ta sắp xếp như ý một khối bổ.