Chương 129: Đan Long Sâm

Theo tu vi tinh tiến, Tần Tang đối với « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » cũng càng thêm hiểu rõ.
Tu luyện môn công pháp này, bản thân liền có cực lớn phong hiểm, bị thải bổ hậu quả chỉ sợ cũng không giống Chưởng môn nói hời hợt như vậy, vẻn vẹn mấy sợi tơ tình khốn nhiễu.
Bị thải bổ sau đó, cho dù không bị trồng xuống Nguyên Thần Lạc Ấn, cũng sẽ tình căn thâm chủng, không cách nào tự kềm chế, sau này vô luận phá hạm thậm chí bình thường tu luyện, đều sẽ bị tơ tình ảnh hưởng.
Loại ảnh hưởng này là thay đổi một cách vô tri vô giác, mà thời khắc tồn tại, cực kỳ đáng sợ.
Sắp đột phá thời điểm, nó sẽ hóa thành tâm ma đột nhiên nhảy ra, tâm cảnh bị phá, hết thảy nỗ lực trôi theo nước chảy, trừ phi đại nghị lực người, rất khó lại có tiến cảnh.
. . .
"Đệ tử tham kiến Chưởng môn."
Động phủ mở rộng, Ngu chưởng môn đi đến, Tần Tang đứng dậy hành lễ.
Hắn ngưng tụ Ngọc Đỉnh, sắp luyện thành « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tầng thứ ba, liền lập tức đánh ra Truyền Âm Phù, hôm nay cách hắn bước lên Thiếu Hoa Sơn, đã qua nửa năm lâu.
Không biết những người khác tình huống như thế nào, nhưng Tần Tang có thể khẳng định, sẽ không có người nhanh hơn hắn.
Nghe Tần Tang nói hắn đã ngưng tụ Ngọc Đỉnh, Ngu chưởng môn trái lại sắc mặt trầm xuống, ngưng thanh nói: "Lão phu sớm liền nhắc nhở qua các ngươi, tu luyện « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tuyệt đối không thể nóng vội. Ngươi có biết một tháng trước, Hà Mộc bị dục niệm Thiên Ma phá mất tâm cảnh, nguyên dương tiết ra ngoài, tu vi liền ngã ngũ cảnh, suýt nữa mất mạng!"
Tần Tang ngẩn ngơ, cũng chỉ có thể tiếc hận than thở.
Cẩn thận xác nhận sau đó, Ngu chưởng môn lúc này mới sắc mặt hơi trì hoãn, có chút kinh kỳ mắt nhìn Tần Tang, gật đầu nói: "Không nghĩ tới hẳn là ngươi cái thứ nhất ngưng tụ Ngọc Đỉnh, ta xem trước một chút ngươi thiên phú. . . A? Ngũ Hành linh căn!"
Tần Tang tất nhiên là liền cầm linh dược che giấu chính mình thiên phú, nhưng không dám giấu diếm chính mình phục dụng một viên Trúc Cơ Đan, lại không có chút nào hiệu quả đi qua.
Vụng trộm mắt nhìn Ngu chưởng môn, Tần Tang phát hiện sắc mặt hắn hình như không tốt lắm, trong lòng không khỏi một trận thấp thỏm, trái tim thình thịch đập loạn, song quyền âm thầm nắm chặt.
Không phải hắn không đủ bình tĩnh tỉnh táo, khả năng này là trong vòng mười năm, hắn tiếp cận nhất Trúc Cơ kỳ một cơ hội!
Ai ngờ, Ngu chưởng môn lúc này trong lòng cũng ở trong tối từ lẩm bẩm.
Hắn cái này Chưởng môn, quyền lực nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, chỉ là chư vị thượng sư gặp hắn lão luyện thành thục, liền không có Kết Đan hy vọng, đẩy hắn đi ra xử lý việc vặt vãnh, miễn cho ảnh hưởng bọn họ tu hành mà thôi.
Thiếu Hoa Sơn sư môn đại sự cho tới bây giờ đều là Nguyên Anh tổ sư một lời mà quyết, hoặc là chư vị Kim Đan Thượng Nhân sau khi thương nghị truyền xuống pháp chỉ, hắn y theo quy thực hành.
Thiếu Hoa Sơn đệ tử, đột phá Trúc Cơ kỳ sau đó, chỉ cần thiên phú không quá kém, đều có cơ hội bái nhập cái nào đó Kim Đan Thượng Nhân môn hạ, có thể nói người người đều có chỗ dựa, căn bản không sợ hắn cái này Chưởng môn, nhiều nhất tại ngoài sáng bên trên đối với hắn cung kính một chút.
Hắn ngày bình thường xử lý nhiều nhất, liền là trong sư môn lông gà vỏ tỏi việc nhỏ. Một khi liên quan đến lợi ích tranh đoạt, hắn chỉ có thể biến thành đề tuyến con rối , chờ phía trên chơi cờ kết quả.
Thậm chí liền Trúc Cơ Đan phân phối, hắn đều khó mà nhúng tay.
Đến một lần có sư môn có nghiêm quy, ai cũng không dám chống lại.
Thứ hai Trúc Cơ Đan số lượng có hạn, cho dù có thời điểm thu hoạch rất tốt, giàu có ra mấy cái, từ lâu bị người để mắt tới, cho hậu bối sớm định ra, nếu như phân phối không cùng, kiện cáo lập tức đánh tới Kim Đan Thượng Nhân nơi đó đi.
Lần này Ma Vật Chân Nhân truyền xuống pháp chỉ, tìm kiếm song tu đạo lữ, còn có tổ sư thư xác nhận, hắn tự nhiên không dám khinh mạn, biết rõ môn công pháp này có vấn đề, cũng phải làm ra cố gắng lớn nhất chuẩn bị.
Thậm chí vì thế vắt hết óc, chuẩn bị ba cái Trúc Cơ Đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Lại không nghĩ rằng hết lần này tới lần khác gặp phải một cái Ngũ Hành linh căn đệ tử, ba cái Trúc Cơ Đan tuyệt đối không đủ, nếu như lúc này lại đi cưỡng chiếm những người khác Trúc Cơ Đan, lên phong ba, cũng không phải là hắn có thể đè xuống.
Ngược lại mình đã tìm tới phù hợp điều kiện người, xem như hoàn thành nhiệm vụ, còn lại để cho Ma Vật Chân Nhân tự mình xử lý đi đi, chỉ là mấy cái Trúc Cơ Đan mà thôi.
Nghĩ tới đây, Ngu chưởng môn để cho Tần Tang yên lặng chờ, châm chước dùng từ, viết xuống một viên kiếm phù, đánh ra ngoài.
Kiếm phù hóa thành lưu quang, trong nháy mắt tiêu thất tại Vân Thương đại trạch chỗ sâu, hướng Ma Vật Chân Nhân động phủ mau chóng đuổi theo.
Chỉ chốc lát sau, Vân Thương đại trạch bên trong không có một chút động tĩnh, ngược lại Thiếu Hoa Sơn đỉnh đột nhiên biển mây sinh đợt, cấm chế rung chuyển, một đạo lục quang từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp hướng về Tần Tang vị trí động phủ.
Ngu chưởng môn tâm có cảm giác, lách mình bay ra động phủ, ngửa đầu nhìn thấy giữa lục quang bao vây lấy một gốc xanh biếc linh dược, chỉ có lớn chừng bàn tay, cành lá hỗn hợp, hình thái lại như một cái Chân Long một dạng, thân hình uốn lượn, tư thái uy vũ, ngửa đầu thổ châu, mắt rồng sáng ngời có thần.
Cái này châu ngọc chính là linh thảo trái cây, đỏ rực như lửa!
"Đan Long Sâm!"
Ngu chưởng môn chấn động trong lòng, nhịn không được lên tiếng kinh hô, tiếp lấy bên tai đột nhiên truyền đến tổ sư pháp chỉ, "Ngươi tự mình giúp người này luyện hóa Đan Long Sâm, nhanh chóng phá hạm. Có cái này sâm tại, không cần Trúc Cơ Đan, cũng có thể Trúc Cơ."
Ngu chưởng môn vội vàng nghiêm mặt, thấp mục đích, đầu rạp xuống đất.
"Đệ tử cẩn tuân tổ sư pháp chỉ!"
Trong động phủ, Tần Tang khi nhìn đến Ngu chưởng môn tư thái sau đó, lập tức thông minh ẩn náo tại trên mặt đất, trong lòng tràn đầy chấn kinh cùng chờ mong, chấn kinh là chính mình Trúc Cơ có thể kinh động Nguyên Anh tổ sư Đông Dương Bá, chờ mong là, đối với Nguyên Anh tổ sư tới nói, để cho một cái đệ tử Trúc Cơ, hẳn là cực kỳ đơn giản sự tình sao?
Lục quang tiêu tán, Đan Long Sâm rơi vào Ngu chưởng môn trước mặt.
Ngu chưởng môn hai tay giơ cao, cẩn thận từng li từng tí nâng Đan Long Sâm, quỳ sát tại trên mặt đất vẫn không nhúc nhích đã lâu vừa rồi đứng dậy, liền hướng đỉnh núi thi lễ một cái, lui về đi trở về động phủ, đối với Tần Tang nói: "Đứng lên đi."
Tần Tang đứng người lên, ánh mắt có chút nóng rực nhìn chằm chằm Ngu chưởng môn trong tay hình rồng linh dược, muốn nói lại thôi.
Thấy thế, Ngu chưởng môn thản nhiên nói: "Đây là Đan Long Sâm, trực tiếp nuốt, liền có giúp người phá hạm kỳ hiệu. Thậm chí tại Kết Đan thời điểm, nếu như nhận được một gốc ngàn năm Đan Long Sâm, đều có thể có nhất định phụ trợ hiệu quả. Loại linh dược này, Thiếu Hoa Sơn vẻn vẹn phát hiện qua hai cây, cũng là ngươi vận khí. Ta đến giúp ngươi luyện hóa thuốc này, nhất định có thể Trúc Cơ, còn không đa tạ tổ sư ban ân?"
Tần Tang cố nén kích động, cẩn thận tỉ mỉ hướng đỉnh núi lễ bái, liền đứng dậy đối với Ngu chưởng môn hành lễ, "Chưởng môn tương trợ chi ân, đệ tử cũng tuyệt không có dũng khí quên."
Trong lòng của hắn rõ ràng, cái này gốc Đan Long Sâm là chính mình cần làm đỉnh lô đại giới đổi lấy.
Đương nhiên, nếu như mình chỉ là một cái tán tu, bán mình cũng không cửa.
Ngu chưởng môn nhẹ gật đầu, đánh ra mấy đạo Truyền Âm Phù, giao phó xong tông môn sự vụ, liền phất tay đóng lại động phủ, thủ chưởng nâng lên Đan Long Sâm, lòng bàn tay nảy sinh hỏa diễm, chậm rãi thiêu đốt Đan Long Sâm bản thể.
Linh dược lại trong ngọn lửa chống đỡ hơn một cái canh giờ, mới có hơi cho phép khô vàng màu sắc.
Lúc này, Ngu chưởng môn sắc mặt mơ hồ có chút tái nhợt, đột nhiên khẽ quát một tiếng, lòng bàn tay hỏa diễm mãnh liệt, Đan Long Sâm khô vàng tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng cả cái khô héo nứt ra, giọt giọt tươi lục dịch thể bị từ bên trong bức đi ra, tự động dung nhập viên kia Long Châu bên trong.
Long Châu đỏ thẫm, càng thêm tiên diễm.
Ngu chưởng môn ngón tay búng một cái, đem Long Châu đánh tới Tần Tang trước mặt, quát: "Nhanh nuốt vào!"