Chương 410: Đan thành

Vân Du Tử vội vàng rời đi.
Tần Tang lại tại Thanh Dương phường thị ngây người nửa tháng, sau đó cải biến kế hoạch đã định, không có đi hướng Cổ Tiên chiến trường, mà là phản hồi sư môn Thiếu Hoa Sơn.
Hồi Long Quán bên trong lại nhiều mấy cái Truyền Âm Phù.
Tần Tang nhiếp đi ra từng cái xem xét, nhìn đến trong đó một viên lúc, thần sắc hơi động, nhấc lên độn quang hướng về sư môn bay đi.
Thiếu Hoa Sơn, Chưởng Môn Phong.
Chấp chưởng ngọn núi này vốn là Ngu chưởng môn.
Phát hiện Thiên Hành Minh dị động sau đó, Kỳ Nguyên Thú bị gấp triệu về núi, liền ở lâu Chưởng Môn Phong.
Một đạo độn quang vạch phá trời cao, đi tới Chưởng Môn Phong phía trước.
Lần này, Tần Tang động tác vô cùng cẩn thận, độn quang rơi vào Chưởng Môn Phong chân núi, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc nâng ở lòng bàn tay, bộ hành lên núi, bước chân vội vàng, đi tới Chưởng môn đại điện phía trước.
Chưởng môn đại điện phía trước, đứng đấy một cái vóc người thon dài, hình dạng tuấn tú thiếu niên, coi tu vi, xác nhận vừa đột phá Trúc Cơ không lâu.
Thiếu niên không chỉ có tướng mạo trẻ tuổi, tuổi tác hẳn là cũng không lớn, có thể thấy được thiên phú rất tốt.
Tần Tang lâu không tại sư môn, không nhận ra những này nhân tài mới xuất hiện, người này nếu canh giữ ở Chưởng môn điện phía trước, không thể khinh thường, liền chắp tay làm lễ ra mắt, nói: "Vị sư đệ này hữu lễ, tại hạ Tần Tang, cầu kiến Kỳ sư thúc, thỉnh cầu sư đệ thế chỗ thông báo một tiếng."
"Ngài liền là Tần sư huynh?"
Thiếu niên hình như biết rõ Tần Tang, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, chủ động đi tới, đáp lễ nói: "Cáo Dương gặp qua Tần sư huynh, sư phụ thường thường nói đến Tần sư huynh, Ngọc Dương Tử sư huynh cùng Mục sư huynh, đối các ngươi khen không dứt miệng. Cáo Dương trong lòng ngưỡng mộ đã lâu, hiện tại rốt cục trông thấy Tần sư huynh chân dung!"
"Không dám nhận! Không dám nhận!"
Tần Tang tò mò hỏi: "Cáo sư đệ, tôn sư chẳng lẽ là Kỳ sư thúc?"
Cáo Dương gật đầu, lộ ra vẻ chợt hiểu, giải thích nói: "Tần sư huynh một mực tại sư môn ở ngoài du lịch, khả năng còn không biết. Sư tôn Kết Đan thời điểm, vừa vặn đệ tử cũng đột phá Trúc Cơ, liền thu đệ tử làm đồ đệ. Lúc này mới có thể lớn bầu bạn sư tôn trái phải, lắng nghe sư tôn dạy bảo, vi sư tôn phân ưu."
Tần Tang trên mặt lộ ra hâm mộ biểu lộ, "Cáo sư đệ có thể bị Kỳ sư thúc nhìn trúng, thu làm đệ tử, coi là thật tốt phúc duyên! Kỳ sư thúc tọa trấn Huyền Lô Quan lúc, ta cùng Mục sư huynh mấy người nhiều đến Kỳ sư thúc chăm sóc. Cáo sư đệ sau này gặp được cái gì khó xử, cứ việc báo cáo vi huynh, vi huynh mặc dù tu vi không cao, chắc chắn dốc hết toàn lực."
Cáo Dương đại hỉ, "Đa tạ Tần sư huynh!"
Tần Tang trên mặt hiện ra thân mật nụ cười, cùng Cáo Dương nhiệt tình bắt chuyện lên.
Hồi Long Quán Truyền Âm Phù bên trong, có một viên là báo tin vui truyền thư, nội dung chính là Kỳ Nguyên Thú một tháng trước Kết Đan thành công, trở thành Kim Đan tu sĩ.
Tần Tang lần thứ nhất đi Huyền Lô Quan, vẫn là tại ba mươi năm trước, khi đó Kỳ Nguyên Thú liền là Giả Đan cảnh cao thủ, đã bị bình cảnh vây khốn rất dài thời gian.
Tu tiên giả cả một đời vây ở Giả Đan cảnh, cực kỳ phổ biến.
Ba mươi năm qua, Kỳ Nguyên Thú từ đầu đến cuối không thể đột phá.
Không nghĩ tới, tại bị triệu về sư môn, xử lý càng thêm phức tạp sư môn sự vụ sau đó, Kỳ Nguyên Thú trái lại một lần đột phá thành công.
Kỳ sư huynh lắc mình biến hoá, trở thành Kỳ sư thúc.
Tần Tang trước khi đi, còn không có nghe được tin tức, bao quát chấp chưởng Đạo Môn Phong Ôn sư huynh, đối với cái này cũng hoàn toàn không biết gì cả.
Tu tiên giả Kết Đan phía trước cần bế quan tĩnh tâm, chải vuốt tự thân, động một tí mười mấy năm thậm chí mấy chục năm đều là chuyện thường, Kỳ Nguyên Thú khác biệt, không chỉ có không có bế quan, trái lại một mực tại xử lý việc vặt, cơ duyên vừa đến, lập tức liền đột phá.
Thật sự là hâm mộ không tới.
Tần Tang ở bên ngoài, không thể bắt kịp Kỳ Nguyên Thú Kim Đan khánh điển, lần này vừa vặn phản hồi sư môn, về tình về lý, nhất định phải tự mình mang theo lễ chúc mừng đến đây chúc mừng!
"Tần sư huynh, sư tôn đang lúc bế quan, không biết ngày nào mới có thể xuất quan. Chờ sư tôn xuất quan sau đó, ta sẽ hướng về sư tôn bẩm báo, thuật lại . Bất quá, sư tôn không thu hạ lễ, còn xin Tần sư huynh thu lại đi."
Cáo Dương gặp Tần Tang thần sắc bất ngờ, sợ hắn hiểu lầm, luôn miệng giải thích: "Sư huynh minh giám, không những Tần sư huynh, những khác sư huynh, sư bá hạ lễ, sư tôn đều là hoàn toàn không thu."
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, "Lời này thật chứ?"
Cáo Dương thần sắc nghiêm nghị: "Hoàn toàn chính xác, sao dám lừa gạt Tần sư huynh!"
"Nếu là Kỳ sư thúc định ra quy củ, xác thực không thể phá xấu, kêu là huynh đường đột."
Tần Tang đành phải thu hồi hộp ngọc.
Trong hộp ngọc thả là Hàn Kim Khoáng Mẫu, Tần Tang còn chưa kịp rèn luyện, bất quá xem như lễ chúc mừng khẳng định đầy đủ.
Thu hồi hộp ngọc đồng thời, Tần Tang lại từ túi Giới Tử lấy ra một vật, là một cái Đồng Hoàn.
Cái này cực phẩm pháp khí, là Âm Sơn Quan truy sát Đàm Hào người kia di vật, phẩm chất rất tốt, công năng hơi có vẻ bình thường, Tần Tang một mực thu tại túi Giới Tử, tạm thời không cần.
"Cáo sư đệ, ngươi ta mặc dù lần đầu gặp nhau, lại có chút hợp ý. Vi huynh cái này pháp khí, cùng sư đệ công pháp có chút tương hòa, vừa vặn đưa cho Cáo sư đệ kề bên người. . ."
Nhìn ra được Cáo Dương đối cái này pháp khí cực kỳ ưa thích, cũng không dám thu, liên miên khước từ.
Tần Tang khổ khuyên.
Cáo Dương còn non nớt, miễn cưỡng chống đỡ.
Không ngờ, đang lúc hai người ngươi tới ta đi thời điểm, trong đại điện truyền ra Kỳ Nguyên Thú tiếng cười, "Cáo Dương, không nên phất ngươi Tần sư huynh hảo ý, đem đồ vật thu cất đi, mang ngươi Tần sư huynh tiến đến."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Cáo Dương vội vàng thu hồi Đồng Hoàn, hướng về đại điện khom mình hành lễ, nghe được phân phó sau đó xoay người đối Tần Tang nói, "Đa tạ Tần sư huynh! Tần sư huynh, xin mời đi theo ta."
Đưa ra một kiện cực phẩm pháp khí, Tần Tang lại cao hứng phi thường.
Tiếp theo Cáo Dương đi ra Chưởng môn đại điện, đã thấy Kỳ Nguyên Thú mới từ động phủ đi ra.
"Đệ tử tham kiến Kỳ sư thúc! Chúc mừng Kỳ sư thúc kết thành Kim Đan, khoảng cách đại đạo tiến thêm một bước!"
Tần Tang căn cứ Thiếu Hoa Sơn quy củ, hướng về Kỳ Nguyên Thú cung kính hành lễ.
"Chỉ là Kim Đan, sao dám ngôn đại đạo?"
Kỳ Nguyên Thú mỉm cười phản bác, chỉ một ngón tay cái bàn, "Tần Tang, ngươi ta nhiều năm giao tình, không cần giữ lễ tiết, tùy ý ngồi đi."
"Đa tạ Kỳ sư thúc."
Tần Tang hạ thấp người ngồi tại nửa bên trên ghế, chủ động châm trà, hắn không dám dùng thần thức điều tra Kỳ Nguyên Thú, nhưng ngồi tại Kỳ Nguyên Thú trước mặt, cũng có thể cảm giác được trên người hắn khí thế cường đại, như gặp sơn nhạc.
Không đợi Tần Tang mở miệng, Kỳ Nguyên Thú đi thẳng vào vấn đề, nói ra: "Tần Tang, ta đã hiểu rõ liên quan tới ngươi một số việc, ngươi nếu lựa chọn tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », thân hướng Sát Đạo, không thể thiếu đi ra ngoài lịch luyện, tôi luyện tự thân.
"Lần này sư môn tuyển định một nhóm đệ tử, chuẩn bị phái đi Vân Thương đại trạch thủ vệ khoáng mạch, dược viên các loại trọng địa, cùng với tuần thủ các nơi, ban thưởng phi thường phong phú.
"Bất quá, Thiên Hành Minh mặc dù ngo ngoe muốn động, nhưng còn chưa tới thần hồn nát thần tính thời điểm, cho dù gia nhập tuần thủ , bình thường cũng không gặp được vài cái địch thủ. Mà khô canh giữ ở những cái kia địa phương, không cách nào tự tiện rời đi, những người khác ngược lại là vui vẻ, đối ngươi tu hành lại có không nhỏ ảnh hưởng.
"Cho nên, trong danh sách vốn là có tên ngươi, ta tự tiện làm chủ, đem ngươi tìm đi, chuẩn bị chờ đại chiến chân chính bắt đầu sau đó, lại triệu ngươi về núi, tiến nhập sát tràng ma luyện.
"Vừa vặn ngươi trở về, hỏi một chút chính ngươi ý kiến."
Tần Tang gặp Kỳ Nguyên Thú không có thu chính mình làm đồ đệ ý tứ, nhưng nói gần nói xa lại có mấy phần bảo vệ chi ý, trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần, trước kia kết thiện duyên, rốt cục nở hoa kết trái!