Chương 483: Kinh người tốc độ bay

Thời cơ chớp mắt là qua, không thể lại trì hoãn đi xuống!
Tần Tang thu hồi thủ hộ đại trận, lách mình bay ra động phủ.
Quay đầu mắt nhìn toà này chỉ đợi một tháng động phủ, Tần Tang liền phất tay lau đi tất cả dấu vết, phân phá sóng nước, trực tiếp hướng về mặt nước bay đi.
Chính vào ban ngày, trên mặt nước một mảnh yên tĩnh, ánh mắt chiếu tới, vẻn vẹn có lẻ tẻ hoang đảo, không thấy bóng dáng lui tới.
Tần Tang tại giữa không trung hiển lộ thân hình, hưng chi sở khởi, tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm từ Nguyên Thần bay ra.
Tinh khiết dị thường mộc linh kiếm thai, phiêu phù ở Tần Tang trước mặt, dưới ánh mặt trời càng làm cho người ta lòng say.
Ô Mộc Kiếm khẽ run, mơ hồ truyền ra kiếm ngân vang thanh âm, hình như phi thường nhảy cẫng.
"Đi!"
Tần Tang tiện tay một chỉ.
Ô Mộc Kiếm sáng rõ, bỗng nhiên tiêu thất.
Tần Tang liền khẽ quát một tiếng, "Trở về!"
Ô Mộc Kiếm tiếp theo quay lại, vững vàng lơ lửng tại Tần Tang trước mặt, lúc này Ô Mộc Kiếm khí thế đại biến, mang theo kinh thiên sát ý.
Tần Tang nhìn chăm chú chính mình bản mệnh linh kiếm, tinh khiết kiếm thai bên trên, bốn cái Sát Phù chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp ở phía trên, tất cả đều là hoàn chỉnh Sát Phù.
Tại hắn đột phá Giả Đan cảnh một khắc này, quả thứ tư Sát Phù liền khắc họa hoàn chỉnh.
Hắn có thể cảm giác được, Sát Phù mang đến cho hắn phi thường lớn chỗ tốt, đặc biệt là về mặt tu luyện.
Nếu như không phải là bị Kết Đan kỳ bình cảnh vây khốn, tu vi tiến không thể tiến, bốn cái Sát Phù cùng một chỗ, có thể để cho hắn tốc độ tu luyện ổn vượt qua tam linh căn tu sĩ!
Sau này, linh căn không còn là cực hạn tu luyện lớn nhất hạn chế.
Loại này 'Thiên phú', tại Tu Tiên Giới, không thấp.
Mặc dù không biết « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tại bước vào Kết Đan kỳ sau đó, Sát Phù có thể hay không phát sinh biến hóa, Tần Tang hiện tại liền qua rất hài lòng.
Bất quá, tại khắc họa xong quả thứ tư Sát Phù sau đó, Tần Tang gặp nan đề.
Nguyên bản tại hoàn thành một viên Sát Phù sau đó, liền có thể nước chảy thành sông bước vào cảnh giới tiếp theo, tiến nhập Trúc Cơ sau đó, Tần Tang liền không biết bình cảnh là vật gì.
Hoặc giả thể ngộ Sát Phù cùng bản mệnh linh kiếm, liền là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bình cảnh.
Nhưng Tần Tang đã có pháp bảo đẳng cấp bản mệnh linh kiếm, lần này y nguyên không được. Quả thứ năm Sát Phù, liền một bút cũng vẽ không ra, đối mặt « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ năm, Tần Tang không có đầu mối, vô kế khả thi.
Tần Tang trong lòng minh ngộ, cửa ải này, chỉ sợ muốn bằng mượn chính mình lực lượng vượt qua mới được.
Rốt cuộc, tiểu cảnh giới đề thăng, cùng loại này có thể thoát thai hoán cốt, đại cảnh giới vượt qua, không thể so sánh.
May mắn hắn không có đem toàn bộ hy vọng ký thác vào công pháp bên trên.
Tần Tang vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Ô Mộc Kiếm, Ô Mộc Kiếm thu liễm sát ý, trở thành phi thường an phận.
Đầu ngón tay truyền đến từng cơn lạnh lẽo, từ trên thân Ô Mộc Kiếm, truyền đến một chủng loại như máu mạch tương liền thân cận cảm giác.
Tu luyện tới Giả Đan cảnh sau đó, không chỉ có là tu vi cùng thần thức toàn diện đề thăng, Tần Tang rõ ràng cảm giác được, chính mình đối Ô Mộc Kiếm lực khống chế cũng càng lên một tầng.
Trước đó, Tần Tang thử qua mấy lần, tại Nhân Kiếm Hợp Nhất, thi triển kiếm độn chi thuật thời gian sử dụng Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, đều tuyên cáo thất bại, chính là bởi vì lực khống chế không đủ.
Hiện tại nên được rồi!
Tần Tang ánh mắt ngưng lại, gắp một cái kiếm quyết, Ô Mộc Kiếm phát ra thanh ngâm.
Kiếm quang vòng quanh thân thể!
Tần Tang thân ảnh biến mất, người cùng linh kiếm hòa làm một thể.
Ô Mộc Kiếm tách ra không kém cỏi mặt trời chướng mắt quang mang, đột nhiên hóa thành một đạo cầu vồng, hướng về Loạn Đảo thủy vực phương hướng mau chóng đuổi theo.
Trời trong phía dưới.
Một đạo chói lọi kiếm quang đâm rách trời cao, thẳng đến chân trời, cả kinh trong nước cá bơi phân phân lặn đáy.
Đột nhiên, ban ngày một tiếng kinh lôi.
Trong tiếng lôi minh, đạo kiếm quang kia tốc độ đột nhiên bạo tăng,
Rõ ràng là sáng sủa ban ngày, vạn dặm không mây, lại kinh hiện một đạo to lớn tia chớp, trong nháy mắt xẹt qua chân trời.
'Ầm ầm. . .'
Tiếng sấm ầm ầm, đột nhiên lại có một tiếng trầm thấp rồng ngâm.
Tiếng rồng ngâm mặc dù ngột ngạt, đang vang rền âm thanh bên trong y nguyên rõ ràng có thể nghe, mang theo đại yêu uy áp.
Tại rồng ngâm hướng lên một khắc này, đáy nước sinh linh toàn bộ lọt vào hoảng sợ, dưới nước thế giới nhất thời loạn cả một đoàn, mà không trung tốc độ đã tiêu thăng đến cực hạn kiếm quang, dĩ nhiên là lại tăng lên một đoạn.
Tiếng rồng ngâm phi thường ngắn ngủi, cơ hồ vừa hướng lên liền tiêu tán, cùng tiếng sấm cùng một chỗ ẩn đi.
Kiếm quang tốc độ giảm nhanh, cuối cùng dừng ở một mảnh tịch liêu thủy vực phía trên.
Tần Tang thu kiếm mà đứng, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, đột phá Giả Đan cảnh sau đó, quả là thành công đem Kiếm Khí Lôi Âm thần thông ứng dụng tại độn thuật bên trên.
Cùng là Giả Đan cảnh tu sĩ, những người khác chỉ xứng tại phía sau hắn hít bụi.
Hắn hiện tại tu vi không đủ, còn không thể đem pháp bảo cùng thần thông phát huy đến cực hạn, chắc chắn chờ Kết Đan sau khi thành công, chính mình kiếm độn chi thuật tuyệt đối có thể ổn áp đồng cảnh giới tu sĩ, nói không chừng so Kết Đan trung kỳ tu sĩ, cũng không kém bao nhiêu!
Càng làm Tần Tang phấn chấn là, Cửu Long Thiên Liễn Phù không hổ là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chân truyền mật phù, tại thi triển thần thông thời gian đồng dạng có thể sử dụng, mà hữu hiệu.
Tần Tang không khỏi nghĩ lên Vô Nhai Cốc đầu kia Giao Long, hiện tại thực lực mình hoàn toàn không sợ Yêu Linh kỳ đỉnh phong đại yêu, là thời điểm đi thu lấy Giao Long tinh phách!
Kiếm Khí Lôi Âm thêm nữa Cửu Long Thiên Liễn Phù, hắn tốc độ bay đem không kém cỏi Kết Đan sơ kỳ cao thủ.
Đây là Tần Tang lòng tin khởi nguồn.
Cho dù Cưu Bào Đạo Nhân nơi đó có biến cố, thoát thân cũng không khó, huống chi mình còn có Hư Thiên Lôi, còn có. . .
Tần Tang mắt sáng lên, thu hồi Ô Mộc Kiếm, cưỡi mây mà lên, phản hồi Loạn Đảo thủy vực.
Lặng lẽ tiến nhập đại trận, Tần Tang cũng không đi gặp Vinh sư huynh bọn họ, mà là thẳng đến Vụ Đảo.
Tầm nửa ngày sau, Tần Tang từ Vụ Đảo đi ra, thần sắc có chút âm u.
Hắn đã dò thăm, mấy ngày trước lần kia đại chiến, Cơ Võ không có hiện thân thể, hắn đã rời đi Loạn Đảo thủy vực!
Có khả năng Cơ Võ đi là một con đường khác.
Cũng có khả năng Cơ Võ không biết Thực Tâm Trùng sâu độc bí pháp.
Hắn không phải là Khôi Âm Tông dư nghiệt, là về sau bị Cưu Bào Đạo Nhân thu làm môn hạ.
Tại Khôi Âm Tông hủy diệt lúc, còn thừa trùng cổ theo Dịch Thiên Niết cùng một chỗ hủy, không có Thực Tâm Trùng thi thể, môn này bí Pháp Tướng khi tại gân gà, uổng phí hết tinh lực, Cưu Bào Đạo Nhân không truyền cho Cơ Võ cũng bình thường.
Tần Tang đối với cái này sớm có dự cảm.
Hắn tại Vụ Đảo không có ngốc bao lâu, cùng cái kia muốn mua Hoạt Thi Bao quản sự gặp mặt một lần, liền lại lần nữa rời đi Chân Thủy Thiên Huyễn Trận.
. . .
Địa Trầm Động.
Gần trăm năm thời gian, nhân sự có thay đổi, sát khí vẫn như cũ.
Tần Tang đã không còn sợ hãi Địa Trầm Động âm hàn, quen thuộc xuyên qua cấm chế khe hở, thân ảnh lặng yên đi tới Địa Trầm Động động phủ phía trước.
Bên trong, có một cái đệ tử ngay tại khổ tu, hắn dự định rất nhiều có thể ấm người pháp khí, nhưng nơi này âm hàn không phải là dễ dàng như vậy khu trục, nhưng hắn tại kiên trì.
Liền là ở chỗ này, Tần Tang phản sát Tôn Đức, đạt được bình sinh kiện thứ nhất pháp bảo, cũng là ngày sau phản sát Dư Hóa mấu chốt.
Nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định.
Tần Tang nhìn thoáng qua, liền tiếp theo chìm xuống, sau cùng xuyên qua Âm Sát chi khí tầng, đi tới gần sát Địa Sát chi khí bệ đá bên trên.
Bày xuống che lấp cấm chế.
Tần Tang mở ra túi Thi Khôi, đầu tiên là những cái kia Trúc Cơ hậu kỳ Sát Thi bay ra ngoài, rơi vào bốn phía cảnh giới.
Tiếp theo, Tần Tang cực kỳ thận trọng mà lấy ra hai cỗ khí tức vẫn còn tồn tại, nhưng đã lau đi ý thức 'Thi thể', đặt tại trước mặt.
Dư Hóa cùng Hoàng Giáp Nhân.