Chương 237: Lựa chọn

Tiên Phủ mênh mông vô biên.
Bốn phía yên tĩnh không người.
Màu đen bia đá bên trên, có vòng xoáy hiển hiện, vòng xoáy càng thêm thâm thúy, một người mặc cung trang nữ tử từ vòng xoáy đi tới, hẳn là Tư Không Mộ Nguyệt.
Nàng đi ra vòng xoáy, chuyển thân quan sát một cái bia đá, sau đó tầm mắt do gần cùng xa, đem tầm mắt bên trong các loại cảnh sắc thu hết vào mắt, ngoại trừ nàng bên ngoài, đồng thời không có những người khác.
Nàng tựa hồ là cái thứ nhất tiến nhập cổ tu di phủ người.
Tư Không Mộ Nguyệt thu hồi ánh mắt, trên mặt trầm tư, tiếp lấy trong mắt đột nhiên hiện ra quét một cái vẻ kinh ngạc, tay phải hướng về phía trước duỗi thẳng, thủ chưởng mở ra, một chùm sáng tại lòng bàn tay hội tụ, cuối cùng biến thành một con bướm màu.
Bướm màu nhẹ nhàng nhảy múa, vây quanh nàng bay một vòng, sau đó hướng về bia đá tây phương núi non trùng điệp bay đi.
Bướm màu tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt liền bay ra mấy trăm trượng xa, Tư Không Mộ Nguyệt ánh mắt lấp lóe, sau đó thân ảnh biến mất tại chỗ, nhẹ nhõm đuổi theo bướm màu.
Bay qua vài toà sơn lĩnh, bướm màu sau cùng tại một tòa không ngờ tới trên đỉnh núi xoay quanh.
Từng tòa cổ điển thạch điện, nối thành một mảnh mà đứng sừng sững ở trên núi, tỏ ra phi thường thần bí, đáng tiếc những này thạch điện đã phi thường rách nát, chỉ còn lại tường đổ, bên trong cũng đều là đá vụn tàn phiến, hình như đã sớm bị người vơ vét không còn gì.
Bướm màu bay vào trong đó một tòa thạch điện, biến mất không thấy gì nữa.
Tư Không Mộ Nguyệt theo sát mà tới, thân ảnh nhẹ nhàng rơi vào đá trước điện, ngay sau đó thạch điện bên trong hướng lên một trận gấp rút tiếng bước chân, Vân Du Tử vội vàng đi ra thạch điện, hướng về Tư Không Mộ Nguyệt thi lễ một cái.
"Đệ tử Vân Du Tử bái kiến Tư Không sư thúc!"
Tóc trắng xoá lão giả, hướng về một cái nhìn chỉ có hai ba mươi tuổi nữ tử đi lớn như thế lễ, tại phàm nhân xem ra, loại tràng diện này có lẽ có ít quái dị.
Nhưng tại Tu Tiên Giới, là lại phổ biến bất quá sự tình.
"Ngươi có thể nhanh như vậy có thể thông qua di phủ thí luyện, thật đúng là vượt quá bản cung dự kiến!"
Tư Không Mộ Nguyệt ánh mắt hàm ẩn dò xét chi ý, nhìn chằm chằm Vân Du Tử, từ tốn nói, "Trong sư môn thịnh truyền lời đồn đại, nói chỉ có ngươi bị Phiêu Nhai sư huynh coi là chân truyền đệ tử, Phiêu Nhai sư huynh tại quy tiên trước đó? Đem y bát truyền cho ngươi, xem ra không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân."
Vân Du Tử cũng không phân biện? Chỉ là cung cung kính kính trả lời: "Khởi bẩm sư thúc? Đệ tử là sợ để cho sư thúc chờ quá lâu, sai lầm sư thúc đại sự."
"Đã bị người cướp đoạt qua bao nhiêu lần phế khí chi địa? Có thể có cái gì đại dụng?"
Tư Không Mộ Nguyệt tầm mắt từ phế tích bên trong quét qua, khinh thường cười cười? Sau đó mắt nhìn Vân Du Tử? Trầm ngâm nói: "Phiêu Nhai sư huynh vũ hóa trước đó? Từ bản cung nơi này đổi lại một cái hứa hẹn, để cho bản cung tương lai toàn lực giúp ngươi một lần. Ngươi tại đột phá Trúc Cơ thời điểm, thà rằng đi tham gia sư môn lịch luyện, cũng không để van cầu bản cung muốn Trúc Cơ Đan? Cũng làm cho bản cung đối với ngươi lau mắt mà nhìn. Không nghĩ tới? Ngươi bây giờ lại đem hứa hẹn dùng tại cái này chẳng biết tại sao địa phương. . . Cơ hội chỉ có một lần, ngươi nhưng cẩn thận nghĩ thông suốt?"
Dừng một chút, Tư Không Mộ Nguyệt nhớ tới Phiêu Nhai sư huynh khi còn sống đối với mình chiếu cố, trong lòng mềm nhũn? Lại bổ sung một câu, "Nếu như ngươi giữ lại cái này hứa hẹn? Tương lai chờ ngươi Kết Đan thời điểm, chỉ cần đến cầu bản cung, Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa hai loại trân quý nhất linh dược, bản cung cũng có thể giúp ngươi tìm đến, sẽ không không giữ lời."
Vân Du Tử hít sâu một hơi, kiên định nói: "Đa tạ sư thúc chăm sóc, đệ tử đặt quyết tâm, xin sư thúc giúp đệ tử lần này."
Tư Không Mộ Nguyệt ánh mắt chuyển thành lãnh đạm, hơi hơi gật đầu.
"Theo bản cung tới đi."
Dứt lời, Tư Không Mộ Nguyệt hướng về cổ tu di phủ chỗ sâu bay đi.
Vân Du Tử vội vàng đuổi theo.
. . .
"Nói như vậy, hành lang bên trong Kim Giáp Thần Tướng sẽ căn cứ kẻ xông vào thực lực tiến hành điều chỉnh?"
Tần Tang nghe Vân Quỳnh Tán Nhân nói đến nàng tao ngộ, nói thầm một tiếng khó trách.
Vân Quỳnh Tán Nhân tu vi so với hắn còn hùng hậu hơn mấy phần, đối với Tần Tang tới nói có chút khó giải quyết Kim Giáp Thần Tướng, Vân Quỳnh Tán Nhân nhất định có thể nhẹ nhõm ứng đối.
Nguyên lai Kim Giáp Thần Tướng thực lực cũng không phải là cố định.
"Ta ở trong hành lang ứng đối bất lợi, không địch lại Kim Giáp Thần Tướng, liền bị thương, đi tới bàn đá sau đó liền không đủ thận trọng, kinh động đến những cái kia quái điểu, liền chữa thương cơ hội đều không, chỉ có thể không mạng mà chạy trốn. Đoạn đường này đi tới, một mảnh loạn tượng xuất hiện, Vân Quỳnh thật sự là hổ thẹn, để cho Tần đạo hữu chê cười. . ."
Vân Quỳnh Tán Nhân mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, xấu hổ không ngớt.
Lấy nàng tu vi, vốn không nên như thế chật vật, chỉ có thể nói quá không thận trọng, không thể kịp thời xử lý tốt nguy cấp cục diện, phía sau càng là gây nên phản ứng dây chuyền, suýt nữa mất mạng.
Tần Tang không thèm để ý chút nào lắc đầu, ánh mắt lấp lóe, giọng nói vừa chuyển, hỏi: "Vân Quỳnh đạo hữu đã quyết tâm không tiếp tục, rời đi cổ tu di phủ?"
Hắn cứu Vân Quỳnh Tán Nhân, vốn là đánh lấy để cho Vân Quỳnh Tán Nhân làm giúp đỡ chủ ý. Không ngờ, Vân Quỳnh Tán Nhân chữa khỏi tổn thương, trầm tư sau một hồi lâu, lại nói cho hắn biết không hướng đi về trước, quyết định đường cũ trở về, từ bia đá ra ngoài.
Bọn họ hiện tại chổ đứng trên bàn đá không có bia đá, muốn rời đi cổ tu di phủ, thế mà tiếp tục đi tới đích, thế mà đường cũ trở về.
Điều này làm cho Tần Tang trong lòng rất là bất mãn, bất quá trên mặt không có biểu hiện ra ngoài.
Vân Quỳnh Tán Nhân 'Ừm' một tiếng, liên tục cười khổ, "Vừa rồi luân phiên gặp nạn, để cho Vân Quỳnh tâm tư lưu động, hiện tại tâm cảnh cũng vô pháp yên lặng. Nếu như lại hướng đi về trước, chắc chắn biến thành chim sợ cành cong, tại loại nguy cơ này tứ phía địa phương đồng dạng không phải là chuyện tốt, không chỉ có để cho mình lọt vào nguy hiểm, sẽ còn liên lụy Tần đạo hữu, thực không dám tiếp tục nữa. May mắn Vân Quỳnh lần này cũng không ít thu hoạch, đi về cẩn thận thể ngộ, cũng xem như chuyến đi này không tệ."
Vân Quỳnh Tán Nhân có thể ngăn cản cổ tu di phủ bên trong bảo vật dụ hoặc, làm ra loại này lựa chọn, tại Tần Tang ngoài ý liệu, nhưng cũng là hợp tình lý.
Tần Tang gật gật đầu, không nói thêm gì, mạnh xoay dưa không ngọt, Vân Quỳnh Tán Nhân đã quyết định đi, hắn cũng không thể cưỡng ép đem người lưu lại.
Lúc này, Vân Quỳnh Tán Nhân nghiêm sắc mặt, "Tần đạo hữu ân cứu mạng, Vân Quỳnh nhất định khắc trong tâm khảm. Lần này Vân Quỳnh làm đào binh, không thể trả lại ân tình. Vân Quỳnh trong lòng bất an, đành phải tận một ít bé nhỏ chi lực, dùng Ngũ Thải Lưu Ly giúp Tần đạo hữu một chút sức lực, chúc Tần đạo hữu thắng lợi trở về. . ."
Sau khi nghe xong Vân Quỳnh Tán Nhân giải thích, Tần Tang mới biết được, nàng Ngũ Thải Lưu Ly lại phân ra một bộ phận uy năng, hóa thành một đoàn thải vân, giao cho những người khác ngự sử.
Đồng thời bộ phận này uy năng có thể thoát ly bản thể, tồn tại một đoạn thời gian.
Đến lúc đó Tần Tang chỉ cần trong lòng hơi động, liền có thể tuỳ tiện thôi động cái này đoàn thải vân hộ thể, đồng thời không cần tiêu hao chính hắn linh lực.
Chỉ có điều, phân ra đến uy năng là bắt nguồn từ cái này pháp khí bản nguyên chi lực, phân ra đến sau đó, Vân Quỳnh Tán Nhân cần ôn dưỡng hai năm dài đằng đẵng mới có thể đem chi khôi phục.
"Tổn thương Ngũ Thải Lưu Ly, đạo hữu ngươi đi về thời điểm, thế nào đối phó những cái kia Hỏa Điểu?"
Tần Tang biết rõ Ngũ Thải Lưu Ly là Vân Quỳnh Tán Nhân mạnh nhất pháp khí, pháp khí bị hao tổn, đối nàng thực lực cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn.
"Tần đạo hữu yên tâm!"
Vân Quỳnh Tán Nhân tự tin nói, "Như là đã biết rõ quái điểu tập tính, Vân Quỳnh sẽ không lại giống trước đó dạng kia chân tay luống cuống, thoát thân vẫn là không có vấn đề, bằng không Vân Quỳnh sống uổng phí một thế này."