Chương 623: Giao dịch

"Phù bảo cũng là thông dụng."
Tần Tang như có điều suy nghĩ, thầm nói chính mình truyền tống vị trí mặc dù xa xôi, nhưng cùng Tiểu Hàn Vực Tu Tiên Giới có ngàn vạn tia liên hệ, còn tại cùng một cái thế giới.
Phù bảo mặc dù hiếm thấy, nhưng Tần Tang trên thân không chỉ một tấm.
Chỉ từ Cưu Bào Đạo Nhân di vật bên trong, liền đạt được hai tấm hoàn chỉnh phù bảo.
Tại Loạn Đảo thủy vực cùng Thiên Hành Minh đại chiến mấy năm, trên chiến trường tu sĩ đều là tinh nhuệ.
Tần Tang thu được chiến lợi phẩm bên trong, cũng từng có phù bảo, bất quá đều bị sử dụng qua nhiều lần, uy năng còn thừa lác đác, trên cơ bản cầm tới lập tức liền dùng.
Tần Tang hiện tại cầm cái này, là một tấm phi kiếm phù bảo, uy năng còn thừa lại bảy tám phần bộ dáng, cũng là hắn chiến lợi phẩm.
Về sau trải qua Chỉ Thiên Phong đoạt bảo, rời đi Loạn Đảo thủy vực, không có ở chiến trường dùng tới.
Hiện tại Tần Tang đã kết đan, vận dụng pháp bảo tự nhiên, càng không cần phù bảo, không ngại đổi thành cần đồ vật.
Tần Tang nghe được Thúy Huyền Tử sức mạnh không đủ, quyết định lấy ra cái này hỏng hóc phù bảo, thử một lần Thúy Huyền Tử thái độ.
"Tần mỗ đã kết đan, đối các ngươi chân truyền bên trong phương pháp tu hành hứng thú không lớn. Bởi vì ý định tìm kiếm bản mệnh trùng cổ, mới muốn nhìn qua các ngươi ngự trùng chi thuật."
Tần Tang gặp Thúy Huyền Tử nhìn chằm chằm phù bảo, thần sắc biến ảo bất định, chủ động nới lỏng điều kiện.
Thúy Huyền Tử xác thực động tâm.
Ngũ Trùng Môn mặc dù là Hùng Sơn địa vực bá chủ, nhưng nếu như không có Kim Đan, tại Hùng Sơn địa vực không gọi được vững chắc, những cái kia đại trại bên trong, có cũng có Trúc Cơ kỳ cao thủ.
Mặc dù ít, nhưng các trại liên hợp lại, thực lực cũng không thể khinh thường, có thể để cho Ngũ Trùng Môn cảm thấy khó giải quyết.
Ngũ Trùng Môn nội tình không sâu, Thúy Huyền Tử sư thúc từng là duy nhất con chủ bài.
Thúy Huyền Tử sư thúc còn tại tông môn lúc, Ngũ Trùng Môn quả thực phong quang qua một trận. Nhưng cái kia vị sư thúc chính vào tráng niên, chắc chắn sẽ không tự tổn pháp bảo, lưu lại phù bảo tại sư môn.
Bây giờ vị sư thúc kia chậm chạp không hiện thân, bên ngoài sớm đã có hoài nghi, có người tại ngo ngoe muốn động.
Nếu có một kiện phù bảo nơi tay, tọa trấn tông môn, không gần như chỉ ở Hùng Sơn địa vực địa vị càng thêm vững chắc, bên ngoài những cái kia ham muốn Hùng Sơn thế lực, cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình.
Nghe xong Tần Tang điều kiện, Thúy Huyền Tử ánh mắt sáng lên, "Tiền bối lời này coi là thật, chỉ dùng ngự trùng chi thuật, liền có thể đổi lấy tiền bối cái này phù bảo?"
Ngũ Trùng Môn ngự trùng chi thuật, so với những cái kia đại trại Tế Tự, xác thực có chỗ độc đáo, cũng là Ngũ Trùng Môn một mực duy trì bá chủ địa vị nguyên nhân một trong.
Nếu như là những người khác tới cửa đòi hỏi, Thúy Huyền Tử khẳng định không nguyện ý giao ra.
Nhưng Tần Tang cũng không phải là bản địa tu sĩ, lại là Kết Đan kỳ cao thủ, sớm muộn cũng sẽ rời đi, chỉ lấy ra ngự trùng chi thuật, đối Hùng Sơn địa vực thế lực ảnh hưởng không lớn.
Tần Tang bàn tay chập lại, "Đương nhiên chưa đủ!"
Tại Thúy Huyền Tử thất vọng trong ánh mắt, Tần Tang thản nhiên nói: "Tần mỗ còn cần các ngươi là ta làm mấy món sự tình."
Thúy Huyền Tử âm thầm nhíu mày, nhưng vẫn là đánh không lại phù bảo to như vậy dụ hoặc, cắn răng nói: "Tiền bối mời nói."
"Không cần sợ, ta chỉ là muốn cho các ngươi giúp làm một ít vụn vặt sự tình, tìm hiểu tin tức. Ta vừa kết đan không lâu, cần củng cố tu vi, không có tinh lực phân tâm. Nếu như các ngươi làm tốt, không chỉ có trương này phù bảo, những cái khác dan dược pháp khí, Tần mỗ trong tay cũng là không thiếu. Sự rồi sau đó, các ngươi vẫn như cũ là nơi đây bá chủ, Tần mỗ phản hồi cố thổ, sẽ không lại điều động các ngươi làm khác."
Gặp Thúy Huyền Tử quả là ý động, Tần Tang lại trực tiếp đem phù bảo ném Thúy Huyền Tử, chuyển thân nhìn hướng Tây Cương chỗ sâu, nói: "Tần mỗ mới đến, đối Tây Cương hiểu rõ không sâu, ngươi nghĩ biện pháp tìm cho ta một tấm kỹ càng bản đồ, bao quát những cái kia Man Hoang khu vực."
Thúy Huyền Tử nhẹ nhàng thở ra, "Cái này không khó, vãn bối sư môn liền có một tấm tổ truyền bản đồ, phi thường kỹ càng, về sau vãn bối sư thúc tại sư môn lúc, nhiều mặt thăm dò, lại làm bổ sung, nhất định có thể để cho tiền bối hài lòng."
Tần Tang nhìn hắn một cái, chỉ về phía trước, thản nhiên nói.
"Ngươi không cần phải gấp gáp trả lời chắc chắn ta, ta muốn bản đồ, không chỉ có là các ngươi Hùng Sơn địa vực một vùng. Ta tin tưởng ngươi có biện pháp, liên lạc những nơi khác thế lực, bản đồ phạm vi có thể lớn bao nhiêu liền bao lớn, tốt nhất bao quát Man Hoang khu vực.
"Những này bản đồ bên trên, không chỉ có nếu có thế lực khắp nơi đánh dấu, còn muốn đem linh trùng nghỉ lại địa phương đánh dấu đi ra, vô luận nguy hiểm cỡ nào, đều không thể sơ hở.
"Trừ cái đó ra, đem phụ cận các đại địa vực, bao quát Tây Cương nội địa Man Hoang khu vực, có cổ tu sĩ di phủ, bí cảnh loại hình tin đồn địa phương, cũng tận khả năng thu thập."
Tần Tang ngữ khí dừng lại, nói bổ sung: "Cho dù khiến tu sĩ sợ hãi Ma vực, hung sát chi địa các loại vạn phần nguy hiểm tử địa, cũng phải đánh dấu lên. Tại cái này quá trình bên trong, nếu như cần gì tài nguyên, cứ tới tìm ta muốn."
"Bí cảnh? Di phủ?"
Thúy Huyền Tử nghe vậy khẽ giật mình.
Tần Tang đến Tây Cương vì tìm kiếm thích hợp bản mệnh trùng cổ, tìm hiểu linh trùng nghỉ lại chi địa rất bình thường, Tây Cương bên trong xác thực có một ít trân quý linh trùng ẩn hiện.
Những linh trùng này hoặc thiên phú kỳ lạ, xuất quỷ nhập thần, hoặc thực lực cường hãn, hoặc sinh tồn ở hiểm địa.
Thường xuyên có bên ngoài tu sĩ tiến vào Tây Cương bắt trùng, không thiếu Kết Đan kỳ cao thủ, phần lớn thất vọng mà về, lấy Tần Tang thực lực, cũng chưa chắc có thể bắt được.
Nhưng tìm kiếm bí cảnh, cổ tu sĩ động phủ là vì sao?
Chẳng lẽ ỷ vào thực lực cao cường, muốn ôm cỏ đánh thỏ, đem Tây Cương cướp đoạt một lần?
Tần Tang gật gật đầu, hỏi: "Tại các ngươi Hùng Sơn địa vực phụ cận, có hay không cấm chế vô số, bị Tiên trận phong tỏa, không cách nào tiến vào bí cảnh? Các ngươi như tận tâm tận lực, tìm được bảo vật chia lợi nhuận cho các ngươi một hai kiện, cũng chưa hẳn không thể."
Thúy Huyền Tử lắc đầu nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối thuở nhỏ tại Ngũ Trùng Môn tu luyện, chưa từng nghe nói phụ cận có loại này địa phương."
Tần Tang gặp Thúy Huyền Tử ngữ khí không giống giả mạo, không khỏi âm thầm nhíu mày.
Đối Tần Tang tới nói, kết đan sau đó, khẩn yếu nhất sự tình liền là tìm tới cổ truyền tống trận, đả thông trở về đường đi, mới có thể an tâm lưu tại nơi này tu luyện.
Hôm nay Tam Quang Ngọc Dịch nơi tay, luyện đan người cũng tìm được, Độ Ách Đan dễ như trở bàn tay, nhưng cùng Cửu Huyễn Thiên Lan mỗi người một nơi.
Loại này kỳ vật có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Ngẫm lại kết đan thời gian đủ loại khó khăn, Tần Tang trong lòng biết kết anh càng sâu, trong lòng cực kỳ không chắc. Nhất định phải tại kết anh phía trước nghĩ hết biện pháp, về đến Tiểu Hàn Vực, luyện chế Độ Ách Đan.
Tần Tang tỉ mỉ quan sát qua, Tây Cương chi địa thủy võng phức tạp, bốn phương thông suốt.
Hắn trôi nổi cái kia sông nhỏ, còn liền thông cái khác dòng sông, chỉ là thủy võng bên trong một bộ phận, căn bản tìm không thấy ngọn nguồn.
Phiền toái hơn là, Tần Tang cũng không biết hắn truyền tống tới sau đó hôn mê bao lâu, không có cách nào tính ra ra đại khái phạm vi.
Muốn tại như thế đại địa phương tìm kiếm cổ truyền tống trận, không khác mò kim đáy biển, Tần Tang liền cổ truyền tống trận ở trên trời hay là lòng đất đều không rõ ràng.
Đối với mình vì cái gì sau khi tỉnh lại trôi tại trên mặt sông, càng là không hiểu ra sao.
Tần Tang cảm thấy, nếu truyền tống trận một chỗ khác tại Tử Vi Cung, một phía này tại cái nào đó bí cảnh bên trong khả năng rất lớn.
Cùng hắn chẳng có mục đích, bốn phía tìm kiếm, không bằng thông qua thăm dò đủ loại bí cảnh, tìm kiếm cổ truyền tống trận, hiệu suất cao hơn một chút.