Chương 1077: Muốn

'Phanh!'
Tần Tang đem hết khả năng tránh né, vẫn bị hào quang quét trúng.
Tần Tang như một khối vải rách một dạng bị đánh bay ra ngoài, phía sau lưng truyền đến xé rách kịch liệt đau nhức, máu tươi chảy đầm đìa, da tróc thịt bong, truyền ra thịt nướng mùi thơm.
Hắn cắn chặt hàm răng, không chờ rơi xuống đất liền mãnh liệt bắn lên, lại lần nữa chạy trốn.
Đây không phải Tần Tang lần đầu tiên bị Nguyên Anh cấp bậc cao thủ đuổi giết.
Cùng lúc trước đối mặt Ma Thanh Trúc một dạng, không hề có lực hoàn thủ.
'Ầm ầm!'
Tần Tang mới vừa bắn lên.
Một đạo lưu quang bay tới, đem mặt đất nổ xuất ra một cái hố sâu.
Cửu Phượng Vương mắt lạnh nhìn giãy giụa cầu sống Tần Tang, nhàn nhã dạo chơi giống như, phải Tần Tang một chút xíu nhi bức ra Trấn Linh Vực.
Tần Tang trong nội tâm rõ ràng, không thể để cho nàng đạt được.
Một khi rời đi Trấn Linh Vực, chính mình muốn đối mặt chính là nhiều Yêu Vương vây quanh, bất kỳ một cái nào cũng có thể thoải mái đùa bỡn chính mình tại bàn tay ở giữa, đó là chân chính tuyệt vọng.
Làm sao bây giờ!
Tần Tang trong đầu rất nhanh vận chuyển, suy nghĩ đối sách.
Bạch cũng đang nghĩ biện pháp, hắn không có khí xám bảo hộ, không cách nào rời đi Tần Tang một mình hành động.
Sử dụng hết Tinh Loa, Bạch cũng không có càng mạnh hơn nữa thủ đoạn.
Ma Chủ cùng Linh Châu Tử thân tín không biết ở đâu, động tĩnh lớn như vậy cũng không có kinh động bọn họ, rất có thể tại Ỷ Thiên Phong một bên kia, Mưu lão ma cố ý tuyển một cái tránh đi con đường của bọn hắn, hiện tại họa thủy đông dẫn cũng làm không được.
Nhìn tới, cơ hội duy nhất tựa hồ chỉ có đem hết toàn lực dây dưa thời gian, đánh cuộc Cửu Phượng Vương trong tay trường linh uy năng có hạn, không thể một mực sử dụng.
'Rặc rặc!'
Cự thạch nát bấy.
Tần Tang thân ảnh lướt ngang, hiểm lại càng hiểm tránh mở một lần công kích.
Cửu Phượng Vương đợt tấn công rất mạnh mẽ, cảm nhận được đáng sợ uy lực, Tần Tang kinh sợ xuất ra toàn thân mồ hôi lạnh.
Đúng lúc này, Tần Tang xuyên qua một mảnh rừng rậm, ánh mắt xéo qua thoáng nhìn rừng rậm ở chỗ sâu trong có một mảnh óng ánh phản quang chỗ, kinh ngạc phát hiện, đúng là một chỗ hồ nước.
"Độc Đầm!"
Tần Tang đột nhiên nhớ tới, lúc trước nghe Ninh Vô Hối nhắc tới qua, U Cốc độc đất có thể hình thành nguyên nhân, cùng bên trong một chút được gọi là Độc Đầm chỗ có liên quan.
Độc Đầm bên trong có kịch độc nước, là Nguyên Anh Tổ Sư nghe mà biến sắc chỗ, chính là ngọn nguồn.
Nội Điện hoang vu.
Sau khi đi vào, Tần Tang lần đầu tiên nhìn thấy hồ nước, chỉ có thể là Độc Đầm!
"Cơ hội!"
Tần Tang ánh mắt sáng lên.
Nhưng lập tức lại có chút do dự.
U Cốc độc, đã cùng sương mù tím tuyệt địa hạch tâm khu vực tương xứng.
Phiêu đãng trên không trung độc tố còn như vậy, làm làm đầu nguồn Độc Đầm, đem sẽ cỡ nào mạnh mẽ?
Tằm mập có thể hay không chịu đựng được?
Nhưng lúc này đã gần như tuyệt lộ, không còn phương pháp, Tần Tang cảm thấy quét ngang, lập tức thay đổi phương hướng, chạy thẳng tới Độc Đầm mà đi.
Hắn đem Ninh Vô Hối cho hắn Tuyết Cáp Đan một tia ý thức nuốt vào, tiếp theo lại đem chính mình chuẩn bị vài cái bảo vật phòng độc toàn bộ thúc giục, cùng lúc mệnh lệnh tằm mập ngưng tụ Ích Độc Giáp.
Chứng kiến Tần Tang hướng đi, Cửu Phượng Vương đuôi lông mày nhảy lên, Tần Tang khoảng cách Độc Đầm không xa, lại muốn thúc giục Thiên Phượng chân vũ chặn lại hắn đã không còn kịp rồi.
Trên người bỏ thêm không biết bao nhiêu tầng che chắn, Tần Tang lướt chí độc bờ đàm cạnh, hai mắt vừa nhắm, thả người nhảy hướng vào trong.
'Rặc rặc!'
Tiến nhập Độc Đầm trong nháy mắt, một cái phòng trừ độc ngọc bội tại chỗ liền nát.
Tần Tang âm thầm kinh hãi, vội vàng tụ lại bình chướng kháng độc, cùng tằm mập Ích Độc Giáp dung hợp, cùng chung chống cự độc thủy, tiếp đó rất nhanh chìm xuống.
Độc Đầm bên trong, thần thức không cách nào ly thể, theo Ninh Vô Hối nói Độc Đầm tương liên, kênh rạch chằng chịt rắc rối phức tạp, chỉ cần kiên trì đến thoát khỏi Cửu Phượng Vương tầm mắt, chính mình liền có cơ hội thoát thân.
Hắn một bên lặn xuống, một bên chú ý tằm mập tình trạng.
Lúc này, trên người hắn phòng trừ độc pháp bảo một bộ tiếp một bộ bạo chết.
Tằm mập theo Tần Tang nội giáp trong chui ra, nằm ở hắn bả vai, cơ thể căng thẳng, cao cao cong lên, từng ngụm từng ngụm phun ra Thất Thải vầng sáng, tăng cường Ích Độc Giáp, khí tức dồn dập, phi thường cố hết sức.
Cũng may, tằm mập nhìn tới còn có thể kiên trì.
Tần Tang căng thẳng tâm thần hơi hơi buông lỏng.
Độc Đầm trên không.
Cửu Phượng Vương bay vút tới, gắt gao nhìn chằm chằm vào Độc Đầm ở chỗ sâu trong.
Nàng không biết Độc Đầm lai lịch, nhưng vốn có thể cảm giác được nguy hiểm, trong lòng biết cùng U Cốc kịch độc có liên quan, có thể nàng cũng không am hiểu phòng trừ độc, lúc trước còn là dựa vào Giao Long Vương bảo vệ.
Mặc dù Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám ở chỗ này loại Độc Đầm trong quá lâu, chỉ là Kết Đan Kỳ tu sĩ, lại có thể kiên trì bao lâu?
Cửu Phượng Vương hừ lạnh một tiếng, hỏa diễm ngưng tụ một tầng vòng bảo hộ, lại cũng theo sát Tần Tang nhảy vào Độc Đầm.
'Cờ-rắc!'
Tiến nhập Độc Đầm, độc thủy sôi trào, vòng bảo hộ lập tức bắt đầu kịch liệt bốc cháy.
Cửu Phượng Vương nhíu mày, Độc Đầm bên trong kịch độc so với nàng trong tưởng tượng còn muốn mạnh mẽ, nhất định mau chóng bắt lấy người kia!
Độc Đầm thâm sâu.
Tần Tang vẻ mặt lo lắng, tằm mập không biết còn có thể kiên trì bao lâu, cái này bà điên lại vẫn tại đối với hắn theo đuổi không bỏ.
Lúc này, Tần Tang cuối cùng chứng kiến Độc Đầm cuối cùng, phát hiện một cái to lớn sông ngầm, phía trước một mảnh đen kịt, không biết liên thông hướng phương nào.
Hắn tiến nhập sông ngầm, Cửu Phượng Vương cũng không chút do dự đuổi hướng vào trong.
Tiến nhập sông ngầm không lâu, dị biến phát sinh.
Tần Tang chú ý tằm mập tình trạng, đang muốn lấy ra đủ loại đại bổ vật, giúp đỡ tằm mập bổ sung.
Đột nhiên cảm giác toàn thân căng thẳng, rốt cuộc vô ý rơi vào một cỗ to lớn mạch nước ngầm bên trong, cơ thể không tự chủ được bị mang hướng sông ngầm ở chỗ sâu trong.
Không ngờ, đem Tần Tang thúc giục Chân Nguyên, nỗ lực ổn định thân hình, thoát khỏi mạch nước ngầm thời điểm, mới phát hiện căn bản không phải lòng đất mạch nước ngầm, mà là một cỗ không hiểu to lớn lực hút.
Dùng tu vi của hắn, rốt cuộc cũng không cách nào tránh thoát!
Tần Tang thầm nói một tiếng không tốt.
Độc Đầm một mực phi thường bình tĩnh, vì sao xuất hiện quỷ dị lực hút?
Hắn điên cuồng giãy giụa, lại vô tích sự, vẻ này lực hút quá mạnh mẽ, giống như đạo gông xiềng một mực trói buộc chặt hắn, đem hắn hung hăng chảnh qua.
Tại Tần Tang phía sau Cửu Phượng Vương cũng rơi vào lực hút tạo thành mạch nước ngầm trong.
Nàng thoạt đầu không có để ý, đem phát hiện mình rốt cuộc cũng không cách nào tránh thoát lúc, sắc mặt cuối cùng thay đổi.
Không biết sông ngầm thông suốt nơi nào, bên trong nhiều bao nhiêu.
Này cổ quỷ dị lực hút để cho nàng có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.
Mà còn, bị mạch nước ngầm cuốn theo, một khi chống cự không được kịch độc, nàng đem hóa thành nước mủ, hài cốt không còn, cho Tần Tang chôn cùng.
Nàng là muốn bắt lấy Tần Tang, cướp lấy bảo vật, cũng không muốn đem mình chôn vùi hướng vào trong.
Cửu Phượng Vương quyết định thật nhanh, toàn lực thúc giục Thiên Phượng chân vũ.
Chân vũ bộc phát, cuối cùng tránh thoát lực hút.
Cửu Phượng Vương không dám chút nào dừng lại, ngược dòng chảy mà lên, lao ra Độc Đầm, mới phát hiện Độc Đầm nước rốt cuộc tại thời gian ngắn mất tích gần một nửa, hơn nữa còn đang bay nhanh giảm bớt.
Khi nàng lướt đến bên bờ, Độc Đầm không ngờ khô cạn!
Một màn quỷ dị để Cửu Phượng Vương không hiểu mô tê gì, không biết có phải hay không Độc Đầm bình thường biến hóa.
Nàng xem mắt Độc Đầm dưới đáy, lông mày cau lại, tiểu tử kia bị dẫn đi, gần như không có khả năng sống sót đi ra, nàng không ngại hao phí Thiên Phượng chân vũ lực lượng, lại chụp một cái cái không.
Lực hút càng ngày càng mạnh.
Tần Tang không có Thiên Phượng chân vũ loại này tới bảo, hắn và Bạch điên cuồng giãy giụa, không có lực phản kháng, bị mạch nước ngầm mang theo xuyên qua từng cái đường sông, bị đưa đến không biết chi địa.
Trên đường liên tiếp đụng vào tảng đá trên vách đá, cũng may hắn thân thể mạnh mẽ, có thể chịu đựng được.
Muốn mạng chính là.
Tằm mập nuốt vào nhả ra Thất Thải vầng sáng tốc độ bắt đầu thay đổi chậm, duy trì không được Ích Độc Giáp rồi!