Chương 470: Đấu pháp

Liền một mạch mấy chục cái hiệp sau đó, Tần Tang đại khái thăm dò tuấn dật thanh niên nội tình.
Hắn tu vi không kém hơn Vinh sư huynh, Miêu Hưng Lan bọn người, nhưng kinh nghiệm chiến đấu kém xa, thậm chí so Quan Tinh Đảo bên trên, những cái kia Giả Đan cảnh tu sĩ bên trong hạng người bình thường, cũng có vẻ không bằng.
Nhưng hắn bảo vật phong phú, phù bảo sau đó, liền liền một mạch tế ra vài kiện pháp khí, làm cho người hoa mắt, mỗi một kiện đều không hề tầm thường, uy lực cao minh, khiến người ta khó mà phòng bị.
Phối hợp lại, Tần Tang cũng phải bình tĩnh ứng đối.
Tần Tang đoán chừng tuấn dật thanh niên lai lịch không tầm thường.
Đáng tiếc tuấn dật thanh niên cuối cùng vẫn là quá non, những này pháp khí không cách nào làm cho hắn đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế, đây là tại Tần Tang không có sử dụng Ô Mộc Kiếm tình huống phía dưới.
Giao thủ một đoạn thời gian, Tần Tang ứng đối càng thêm nhẹ nhõm, thậm chí có thể làm được nhất tâm nhị dụng, nhìn trộm một chỗ khác chiến đấu.
Cảnh Bà Bà lấy một địch hai.
Tần Tang thế mới biết, Thanh Loan không chỉ có là tọa kỵ đơn giản như vậy, có thực lực đáng sợ, cùng ngự sử pháp bảo Ngu Sơn Đình có đến có về, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Thanh Loan trợ giúp Cảnh Bà Bà chia cắt ra hai cái địch thủ, Cảnh Bà Bà có thể chuyên tâm đối phó Chưởng Tinh Lão Nhân.
Ngu Sơn Đình biết rõ Cảnh Bà Bà mới là trọng yếu nhất mục tiêu, không muốn cùng Thanh Loan một mực dây dưa tiếp, ý đồ bức lui Thanh Loan, cùng Chưởng Tinh Lão Nhân liên thủ, nhưng thủy chung không cách nào như nguyện.
'Đương!'
Vang dội tiếng chuông liên tục tấu vang, chấn thiên động địa, kéo dài không thôi.
Tử khí mông lung, khi thì ngưng tụ thành đao kiếm, nhanh chóng như điện, phong mang tất lộ; khi thì huyễn hóa thành đủ loại hung thú, Long Phượng Sư Hổ, không phải trường hợp cá biệt, hung diễm ngập trời. . .
Vô luận đao kiếm hay là hung thú, đều không phải là Thanh Loan địch thủ, rất nhanh liền sẽ bị Thanh Loan lợi trảo cùng bén nhọn mỏ xé nát.
Chuông đồng không thể làm sao Thanh Loan, Ngu Sơn Đình mấy lần không công mà lui, trái lại hiểm bị Thanh Loan mổ mấy ngụm, hắn thần sắc không cách nào tiếp tục giữ vững bình tĩnh, hai mắt bị nộ ý tràn ngập.
'Đương!'
Một tiếng này chuông vang không hề tầm thường, hùng hậu trầm thấp.
Chuông đồng cự chiến, tại từng cơn tiếng ông ông trong dư vận, tự động rời đi Ngu Sơn Đình đỉnh đầu, bay vọt lên, chợt hướng về Thanh Loan trấn áp xuống.
Vô tận tử khí phun trào, phô thiên cái địa.
Giờ khắc này, chuông đồng phảng phất nguy nga hùng sơn, thế như vạn quân, phong lôi tề động, muốn đem Thanh Loan trực tiếp bao lại, đem trấn áp, luyện hóa, ép thành bột mịn.
Chuông đồng bản thể thực ra cũng không so Thanh Loan thân hình lớn, chẳng biết tại sao, cực lớn chuông ảnh phô thiên cái địa, đem Thanh Loan đều bao phủ ở phía dưới, càng ngày càng chuông reo tiếng rung động tâm linh, giống núi kêu biển gầm một dạng, thanh thế to lớn.
Thanh Loan trong mắt hiện ra nhân tính hóa vẻ mặt ngưng trọng, để Tần Tang càng ngày càng hoài nghi, nó đến tột cùng là tượng gỗ, hay là chân chính Thanh Loan.
Thanh Loan chính là thượng cổ Thần Thú, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, có thể so sánh Long Phượng, Cảnh Bà Bà thực lực mạnh hơn, cũng không thể tìm tới đồng thời thu phục sao.
Nếu như là Linh Khôi, được bao nhiêu cường đại Khôi Lỗi Thuật, mới có thể giao phó tượng gỗ bực này thần vận?
Đối mặt khí thế hùng hổ chuông đồng.
Thanh Loan phát ra gấp rút kêu to, ý chí chiến đấu càng thêm mãnh liệt.
Không có hướng về Cảnh Bà Bà cầu viện, nó cánh chim thỏa thích mở ra, màu xanh lông vũ hiển hóa màu xanh sóng ánh sáng, thanh quang hội tụ, càng thêm thâm thúy, những này lông vũ giống như là nhanh sắp hòa tan một dạng, dấy lên ngọn lửa màu xanh.
Thanh Loan trở thành dục hỏa trùng sinh chân chính Thần Điểu.
'Lệ '
Tại mỹ diệu tiếng kêu phía dưới, tiếng chuông cũng ảm đạm phai mờ.
Thanh Loan căm tức nhìn chuông đồng, ngọn lửa màu xanh phóng lên tận trời, một đạo hỏa trụ trực tiếp phóng tới chuông đồng.
'Ầm!'
Một tiếng vang lớn, chuông đồng bị Thanh Hỏa bao phủ.
Nhưng tại Thanh Hỏa bên trong, mơ hồ có thể nhìn đến nhàn nhạt màu tím, tử khí không diệt, chống cự Thanh Hỏa đốt cháy.
Ngu Sơn Đình ấn quyết cấp biến, chuông đồng chấn động không ngớt.
Thanh Loan không cam lòng yếu thế, liên tục không ngừng phóng thích Thanh Hỏa.
Một người một thú đều dốc hết toàn lực, lọt vào giằng co, thời gian ngắn chỉ sợ rất khó phân ra thắng bại. Tần Tang nhìn không ra sau cùng ai thắng ai thua, đành phải đưa mắt nhìn sang Cảnh Bà Bà.
Không ngờ Cảnh Bà Bà cùng Chưởng Tinh Lão Nhân đấu pháp càng thêm huyền diệu, không có một tia khói lửa, càng khó có thể hơn ước đoán.
Ngu Sơn Đình cùng Thanh Loan chiến đấu, Tần Tang còn có thể nhìn ra mấy phần mánh khóe, Cảnh Bà Bà cùng Chưởng Tinh Lão Nhân ở giữa, hắn chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt, liền ai chiếm thượng phong đều không rõ ràng.
Bầu trời đêm, trăng sáng, đầy sao.
Tại hai kiện pháp bảo huyễn hóa tinh không chi hạ, Cảnh Bà Bà cùng Chưởng Tinh Lão Nhân lơ lửng, không có một tia khói lửa.
Trăng sáng hình như so vừa rồi sáng lên, khay bạc treo cao.
Cảnh Bà Bà như tại thế Quan Âm, lăng không ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, sau lưng lơ lửng mở ra Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ, chỉ là trong tranh đã không còn trăng sáng.
Thiên lý giang sơn như than vẽ, biển mây nhưng tại lưu động, Vân Đào sinh diệt, bản vẽ này dường như cũng sống lại.
Chưởng Tinh Lão Nhân đồng dạng không nhìn Cảnh Bà Bà, hai tay của hắn đều giơ lên, không hổ Chưởng Tinh danh tiếng, thủ chưởng lưu lại đạo đạo tàn ảnh, xếp đặt Tinh Hà.
Lại chỉ có thể hái sao, không cách nào cầm trăng.
Đầy sao trở thành Chưởng Tinh Lão Nhân con cờ trong tay, cái này đến cái khác sát trận thành hình, hình thái khác nhau ánh sao, hướng về Cảnh Bà Bà hoặc là trăng sáng quấn giết tới.
Những này sát trận biến hóa cực nhanh, mỗi một cái sát trận đều có không tầm thường uy lực, Chưởng Tinh Lão Nhân món pháp bảo này để Tần Tang nhìn mà than thở.
Phóng tới trăng sáng ánh sao, đều bị ánh trăng ngăn cản.
Giảo sát Cảnh Bà Bà ánh sao thảm hại hơn, đều bị Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ nuốt hết, ngoại trừ để biển mây rung chuyển được lợi hại hơn, hình như không đối Cảnh Bà Bà tạo thành tổn thương gì.
Rất nhanh, Tần Tang lại có phát hiện mới.
Ở vào tinh không biên giới ngôi sao, một cái tiếp một cái ảm đạm, tiêu thất, hình như bị ánh trăng cho phủ lên, tiêu thất sau đó lại không xuất hiện qua.
Một cái ngôi sao tiêu thất, vùng không gian kia liền sẽ rơi vào bóng tối, có một loại kỳ lạ ba động sinh ra, ba động bên trong hình như có mắt thường khó phân biệt vết nứt.
Chưởng Tinh Lão Nhân tại ngưng tụ sát trận, giảo sát Cảnh Bà Bà đồng thời, sẽ đem trong tinh hà cái khác ngôi sao gẩy hướng về biên giới, đem lọt vào bóng tối không gian tu phục.
Hình như chỉ có dạng này, mới có thể duy trì pháp bảo hình thành bầu trời đêm không sụp đổ.
Tần Tang đổi chỗ ánh mắt, tỉ mỉ quan sát Chưởng Tinh Lão Nhân.
Tại bộc phát sáng rực dưới ánh trăng, Chưởng Tinh Lão Nhân hai mắt không hề nháy nhìn chăm chú bầu trời đêm, thần sắc phi thường nghiêm túc, trên mặt hắn giống như là đắp lên một tầng mồ hôi, phản xạ ánh sao, tỏ ra phi thường hồng nhuận.
Cùng Cảnh Bà Bà lạnh nhạt, hình thành so sánh rõ ràng.
Mà lại nhìn hai người cùng hai kiện pháp bảo biểu hiện, Tần Tang cảm thấy Cảnh Bà Bà hẳn là chiếm thượng phong, nhưng không xác định chính mình suy đoán có phải hay không đúng.
Tần Tang không thể tiếp tục phân tâm xem tiếp đi, bởi vì tuấn dật thanh niên thế công đột nhiên mãnh liệt lên.
Tuấn dật thanh niên phát giác Tần Tang nhất tâm nhị dụng, cảm thấy mình bị khinh thị, không khỏi nổi giận dị thường.
Đáng hận hơn là, mình đã thủ đoạn ra hết, đối mặt một cái tu vi không bằng chính mình, thậm chí dám ở trên chiến trường không quan tâm địch thủ, dĩ nhiên là không làm gì được hắn.
"Ngươi muốn chết!"
Tuấn dật thanh niên giận mắng, đối Tần Tang hận vô cùng, không lưu đường sống mà kích phát phù bảo toàn bộ uy năng.
Phù bảo huyễn hóa ô quang trên dưới bay lượn, tới lui như điện, không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng ở trong mắt Tần Tang y nguyên không chỗ che thân.
Ô Chùy từ đầu đến cuối không cách nào xông phá lam kính phong tỏa, liền Tần Tang góc áo cũng không đụng tới.