Chương 1011: Tam đại thương minh

Lại đợi một hồi, Ninh Vô Hối cuối cùng đã tới.
Hắn cùng vài vị Thiên Đạo Tông đệ tử đồng thời, tiến vào bạch ngọc quảng trường, cảm ứng được Tần Tang tầm mắt, bất động thần sắc nhìn hắn mắt liếc mắt, chạy hướng tu sĩ chính đạo sở tại vị trí.
Nhìn đến Ninh Vô Hối, Tần Tang thần sắc dừng một chút.
Hắn vểnh lên lỗ tai, nghe chung quanh tu tiên giả nghị luận. Trên quảng trường tu tiên giả đều là đỉnh tiêm cao thủ, thật đúng là để cho Tần Tang nghe được không ít bí ẩn.
Tần Tang chú ý tới, không phải là toàn bộ tu tiên giả cũng muốn vào nội điện.
Không thiếu có người lưu tại ngoại điện, thăm dò ngoại điện bí cảnh.
Bất quá, lúc này dừng lại tại ngoại điện không phải là ý kiến hay.
Tần Tang đến thời điểm liền chú ý tới, bởi vì Tiên trận rung chuyển, bởi vì Tiên trận rung chuyển, toàn bộ ngoại điện cũng loạn, hung thú phát cuồng, cấm chế cùng cổ trận chịu ảnh hưởng, xa so với trước đó nguy hiểm nhiều lắm.
Ngay tại Tần Tang yên lặng quan sát thế cục thời điểm, bên hông túi Thi Khôi đột nhiên nhẹ nhàng chấn động một cái. Tần Tang thần sắc hơi động, thần thức dò vào túi Thi Khôi.
"Cẩn thận, Mưu lão ma ở chỗ này!"
Bạch phát ra cảnh cáo.
Tần Tang thất kinh, "Hắn cũng trên quảng trường?"
"Đúng! Ta vừa rồi thử dùng Hỏa Chú chi chủng dò xét một chút, Mưu lão ma vị trí rất gần, khẳng định tại những người này ở giữa, " Bạch trầm giọng nói.
Tần Tang ngẩng đầu lên, tầm mắt nhanh chóng quét qua trên quảng trường toàn bộ tu sĩ, trọng điểm là những cái kia Nguyên Anh tổ sư.
Hắn vì hiểu rõ địch thủ, từng đặc biệt từng điều tra Mưu lão ma nội tình.
Trong những người này, không có một cái nào thoạt nhìn cùng Mưu lão ma tương tự.
Mưu lão ma người người kêu đánh, khẳng định sẽ ngụy trang thân phận, nhưng hắn dám tại Ma chủ cùng Linh Châu Tử ngay dưới mắt, công khai tiến vào quảng trường, không khỏi quá càn rỡ.
"Có thể hay không tìm tới người thật?"
Tần Tang híp mắt, hàn mang lấp lóe.
"Không dễ dàng."
Bạch chần chờ chốc lát , nói, "Nơi này Nguyên Anh tu sĩ quá nhiều, ta không dám hành động thiếu suy nghĩ. Mà lại, vừa rồi ta cảm ứng được Mưu lão ma đại khái vị trí, cực kỳ tế nhị. . ."
Tần Tang theo Bạch dẫn dắt nhìn sang, phát hiện cái kia bên trong chính là ma đạo tu sĩ chỗ tụ tập, ngay tại Ma chủ phụ cận.
"Ngươi nói là Ma chủ có khả năng bao che Mưu lão ma. . ."
Bạch Ừm một tiếng, thở dài: "Tại vây quét Thiên Phong Đảo lúc, chỉ có Ma chủ cùng Linh Châu Tử hai vị đại tu sĩ tại, Ma chủ chỉ cần hơi làm tay chân, liền có thể cho Mưu lão ma sáng tạo thoát thân cơ hội. Lấy Mưu lão ma thực lực, cũng đáng giá Ma chủ mạo hiểm lôi kéo hắn. Chỉ là không biết, Linh Châu Tử lúc ấy có hay không phát giác."
Tần Tang hừ lạnh, đối với cái này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.
Một mực không có Mưu lão ma tin chết, Tần Tang ngay tại hoài nghi.
Mưu lão ma thu phục Đông Minh Hàn Diễm, thực lực vượt xa cùng cấp tu sĩ, Ma chủ nếu có thể đem hắn thu làm phụ tá đắc lực, tuyệt đối sẽ vui vẻ đáp ứng.
Cùng những này so sánh, chỉ là mấy tên Kết Đan kỳ tu sĩ tính mệnh tính là gì?
"Chưa chắc hiểu rõ tình hình, cũng chưa chắc không biết rõ tình hình!"
Tần Tang lạnh lùng nói, "Linh Châu Tử cử động lần này là vì cảnh cáo mặt khác Nguyên Anh, không thể tại Thất Sát Điện tùy ý làm bậy, Thiên Phong Đảo hủy diệt, Mưu lão ma bị ép mai danh ẩn tích, đã đạt đến mục đích. Trừ phi Linh Châu Tử chuẩn bị cùng Ma chủ đối chọi gay gắt, nếu không thì cho dù thật phát giác được cái gì, cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt a? Rốt cuộc, hiện nay tu tiên giới chủ yếu mâu thuẫn cũng không phải là chính ma khác nhau, mà là chủng tộc tranh đoạt."
Bên ngoài có Yêu Hải Yêu tộc, Vu tộc, mà lại chính ma hai đạo thực lực tương xứng, những cái kia đại năng khẳng định không nghĩ Nhân tộc bên trong trước loạn lên.
Ban đầu ở Tiểu Hàn Vực lúc, Xích Phát Lão Tổ cùng Thông U Ma Quân cũng là cùng tiến cùng lùi.
Bạch vui mừng nói: "Ngươi suy nghĩ minh bạch liền tốt, mượn đao giết người sợ là không thể thực hiện được, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ. Muốn báo thù, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."
"Không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, xem ra ta chỉ có thể đem cơn giận này nuốt xuống."
Tần Tang lắc đầu, thu hồi tạp niệm.
Bây giờ, trọng yếu nhất sự tình hẳn là tìm tới cổ Truyền Tống Trận, về Tiểu Hàn Vực thúc đẩy Cửu Huyễn Thiên Lan, xung kích Kết Anh, không thể bởi vì cừu hận mất lý trí.
Ngay tại Tần Tang cùng Bạch âm thầm giao lưu thời điểm, đột nhiên ngửi được một hồi hương hoa.
Tần Tang giương mắt nhìn sang, vi chi khẽ giật mình.
Quảng trường biên giới chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên nữ tử, giống như từ trong biển hoa đi tới, dáng người yểu điệu, dung mạo cực đẹp, trong lúc phất tay mang theo kinh người mị lực.
Nàng này mới vừa xuất hiện, liền hấp dẫn toàn bộ tu tiên giả ánh mắt, gây nên từng cơn sợ hãi thán phục.
Thậm chí liền Linh Châu Tử cùng Ma chủ cũng bị kinh động, nhìn lại.
"Nguyên lai là Thanh Vận đạo hữu, Kế đạo hữu cùng Bách Lý đạo hữu hẳn là cũng nhanh đến sao?"
Linh Châu Tử mắt sáng lên, mở miệng hỏi.
Lời vừa nói ra, trên quảng trường một mảnh xôn xao.
Tần Tang cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.
Tam đại thương minh một trong Tây U Minh chi chủ, danh hào chính là Thanh Vận, lời đồn là một vị phong hoa tuyệt đại nữ tu, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền.
Mà Linh Châu Tử trong miệng hai người khác, theo thứ tự là Bắc Thần Minh cùng Đông Cực Minh chi chủ.
Nhân tộc cao thủ đến càng ngày càng nhiều.
Chính ma hai đạo chi chủ, tam đại thương minh chi chủ, cơ hồ có thể đại biểu Nhân tộc lớn nhất mấy cái thế lực, lúc này vậy mà tề tụ Thất Sát Điện.
Tây U Minh chủ chậm rãi đi tới.
Nàng mục tiêu không phải là chính đạo cũng không phải ma đạo, mà là chạy hướng trung lập một phương.
Dọc đường Kết Đan kỳ tu sĩ phân phân né tránh, những cái kia Nguyên Anh tổ sư lại khuôn mặt tươi cười đón lấy. Tam đại thương minh là lỏng lẻo minh hội, cũng không phải là tông môn, nhưng cùng thế lực khắp nơi cũng có ngàn vạn tia liên hệ.
Tần Tang chú ý quan sát Linh Châu Tử cùng Ma chủ biểu lộ, cái gì cũng nhìn không ra tới.
"Thiếp thân là một mình đến đây, Kế đạo hữu cùng Bách Lý đạo hữu lúc nào có thể tới, thiếp thân cũng không rõ ràng."
Thanh Vận thần sắc tự nhiên, đi tới Thất Sát Điện dừng đứng lại.
Linh Châu Tử cười ha ha, rõ ràng là không tin.
Ma chủ cười lạnh, "Ai không biết tam đại thương minh đồng khí liên chi, ba người các ngươi chưa từng dễ dàng rời đi động phủ, một mình ra vào bí cảnh. Không biết rõ tình hình, còn tưởng rằng ai sẽ gây bất lợi cho các ngươi đâu."
Ma chủ ngữ khí có chút bất thiện.
Thanh Vận thần sắc không thay đổi, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Chúng ta ba người tu vi thấp, liền lưng đeo Thương Minh trách nhiệm tại thân, làm việc đương nhiên phải cực kỳ cẩn thận mới được. Chúng ta sáng lập Thương Minh, là vì tốt hơn phụ trợ tu hành, hết lần này tới lần khác có người đem phán đoán sự việc an tại ta ngang người bên trên. Thiếp thân không thể không phòng, nếu ngay cả mạng cũng mất đi, mặt khác sự việc còn có cái gì ý nghĩa?"
Nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng xé gió, mọi người tâm có cảm giác, dõi mắt nhìn lại, liền gặp hai vệt độn quang chớp mắt đã tới, lộ ra hai cái bóng người.
Một tên khí vũ hiên ngang mặt đỏ lão giả, một người khác lại giống như là một vị nho nhã thư sinh.
Hai người rơi vào trên quảng trường, tầm mắt quét qua.
Mặt đỏ lão giả cười ha ha, nhanh chân hướng về phía trước, tiếng như Hồng Chung.
"Chư vị đạo hữu cũng đến, Kế mỗ cùng Bách Lý đạo hữu đến chậm một bước, hy vọng không bỏ qua đại sự!"
Nho nhã thư sinh cùng lên đến, hướng Linh Châu Tử cùng Ma chủ làm lễ ra mắt, lại nhìn về phía Thanh Vận lúc, đã thấy Thanh Vận mặt không biểu tình, cũng không để ý tới, không khỏi khẽ nhíu mày, tâm trạng thở dài.
"Kế đạo hữu! Bách Lý đạo hữu!"
Linh Châu Tử chắp tay hoàn lễ, "Thất Sát Điện thí luyện chi cảnh còn chưa mở, hai vị đạo hữu tới đúng lúc."