Chương 1289: Thế cục biến hóa

Vọng Đông Thành dễ thủ khó công.
Thương Hồng Chân Nhân không tiếc bất cứ giá nào, cơ hồ để lên toàn bộ binh lực. Mà Thông U ma quân sớm đã làm tốt ác chiến chuẩn bị, từ đầu đến cuối thủ vững trong thành không ra.
Đại chiến kéo dài một ngày một đêm, dị thường thảm liệt.
Vọng Đông Thành đánh lâu không xong.
Thương Hồng Chân Nhân thở dài, trong lòng biết đại thế đã mất, nhất định phải từ bỏ.
. . .
Song Kính sơn.
Thanh Quân thu được cấp báo, lập tức phát động tổng tiến công.
Lần này, chính là phải thừa dịp địch nhân tâm kinh đảm hàn, sĩ khí đê mê, không phá Song Kính sơn, thề không bỏ qua!
Thế công bị lần lượt hóa giải, nhưng ở ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, liền lại lần nữa xuất kích. Tại giao chiến đồng thời, Thanh Quân sai người trắng trợn tản Diệp lão ma chạy tán loạn tin tức, đảo loạn Tội Uyên quân tâm.
Tần Tang trên người trách nhiệm rất nặng.
Thanh Quân chủ trì Tốn Phong đại trận, phá giải Song Kính sơn linh trận quy luật, Tội Uyên đỉnh tiêm cao thủ nhất định phải từ hắn tự mình xuất thủ chặn đường.
Thu Chỉ tiên tử tự cao thần thông có thể khắc chế Tần Tang, đem đại trận giao cho họ Đan tu sĩ, tự mình xuất chiến, ý đồ tìm cơ hội chém giết Tần Tang.
Cùng Thu Chỉ tiên tử dây dưa lúc, Tần Tang bảo trì cảnh giác, cơ hồ thủ đoạn ra hết, cũng là hữu kinh vô hiểm, nhưng tiêu hao rất nhiều, đau khổ chèo chống.
Cũng may, vào buổi tối, nhận được tin tức Kinh Vũ rốt cục chạy tới, gia nhập chiến trường, để Tần Tang thở dài một hơi.
Thế cục dần dần hướng hai vực đồng minh nghiêng.
Cả đêm chém giết, theo Chân Nhất Đạo trường phái tới tiếp viện đuổi tới, trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.
"Chỉ có thể mang đi nhiều như vậy."
Họ Tống tu sĩ đưa lên một viên ngọc giản, đại chiến lúc bộc phát, hắn tại an bài đường lui.
Ngọc giản bên trên là lần này có thể mang đi đồ vật, cùng Song Kính sơn trong bảo khố tài nguyên so sánh, chính là chín trâu mất sợi lông, bất đắc dĩ chuyện đột nhiên xảy ra, chỉ có thể như thế.
Nhìn thấy ngọc giản bên trên danh sách, Tội Uyên Nguyên anh đều đau lòng không thôi, nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn.
Diệp lão ma tan tác là song phương đều không nghĩ tới, nguyên bản Tội Uyên có thể ung dung không vội rút lui, hiện tại tất cả bố trí triệt để bị đánh loạn.
Chiến trường thế cục, bởi vì trận này biến cố dẫn vào bất ngờ hướng đi.
"Rút lui!"
Thu Chỉ tiên tử cực kì quả quyết, chỉ là có chút nhíu lên lông mày tỏ rõ trong nội tâm nàng không cam lòng.
'Oanh! Oanh!'
Từng tòa U Tinh Tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Tốn Phong đại trận bên trong, Thanh Quân phát hiện Tội Uyên dị động, ánh mắt ngưng lại, ngón tay ngọc gảy nhẹ, mấy đạo lưu quang không có vào chiến trường, đồng thời niệm quyết đột nhiên thay đổi, đất bằng sinh ra chín đạo thô to phong trụ, ầm vang vọt tới bầu trời chi hồ.
'Ầm ầm!'
Dãy núi chấn động.
Tốn Phong đại trận xé rách bầu trời chi hồ, Thanh Quân lục lọi ra hộ sơn đại trận quy luật, phát động tổng tiến công. Thu Chỉ tiên tử cùng họ Đan tu sĩ hợp lực chủ trì đại trận, những người khác thì thôi động U Tinh Tháp, yểm hộ đại quân rút lui.
'Giết!'
Cùng sĩ khí đê mê Tội Uyên khác biệt, hai vực đồng minh tu sĩ cực kì phấn chấn, anh dũng trùng sát.
Tần Tang đang muốn tìm cơ hội hủy đi vài toà U Tinh Tháp, gặp lưu quang bay tới, một phát bắt được, nguyên lai là sư tỷ truyền lệnh.
Tội Uyên còn có U Tinh Tháp, muốn tiêu diệt toàn bộ Tội Uyên cũng không hiện thực, ngày nay trọng yếu nhất chính là Song Kính sơn bên trên bảo khố, nhất định phải nhanh tìm tới, cắt chớ để cho bọn họ hủy đi.
Kinh Vũ một mực đi theo Tần Tang, những người khác cũng tụ hợp tới.
Tại Thanh Quân phối hợp tác chiến dưới, đám người liên thủ công bên trên Song Kính sơn.
Nhìn thấy trên núi cảnh tượng, Kính Lâm ánh mắt phức tạp.
Lúc này Song Kính sơn bị Tội Uyên kiến tạo thành cứ điểm, doanh trại kéo dài toàn bộ dãy núi, đã sớm hoàn toàn thay đổi, tìm không thấy mảy may trong trí nhớ vết tích.
"Tại kia!"
Kinh Vũ ánh mắt quét qua, khóa chặt một mảnh cung điện.
Nơi đó bụi bặm nổi lên bốn phía, từng tòa cung điện liên tiếp đổ sụp, hoặc bị tạc hủy, hoặc là ánh lửa ngút trời, rõ ràng có người ngay tại có ý định phá hư.
Căn cứ nội ứng tin tức, nơi đó chính là bảo khố vị trí!
"Nhanh!"
Đám người thấy thế vội vàng hướng bảo khố bay đi.
Những cái kia Tội Uyên tu sĩ thấy rõ Tần Tang đám người thân ảnh, quá sợ hãi, cuống quít mở ra phòng hộ cấm chế, kéo dài thời gian, điên cuồng phá hư bảo khố.
Đúng lúc này, bảo khố cấm chế đột nhiên trở nên ảm đạm, có một người tu sĩ vội xông mà khỏi, hô lớn: "Vãn bối phòng khải, chư vị tiền bối mau mau mời đến!"
Nguyên lai người này là hai vực đồng minh nội ứng, thừa dịp loạn ẩn núp tiến đến, nhắm ngay cơ hội đóng cửa cấm chế.
"Phản đồ!"
"Nguyên lai là ngươi!"
. . .
Tội Uyên tu sĩ giận mắng phòng khải, lại nghĩ bổ cứu lại thì đã trễ, chạy tứ tán. Tần Tang bọn người xông tới, nhìn thấy có non nửa bảo khố đã trở thành phế tích, âm thầm may mắn.
Cuối cùng, Tội Uyên vô lực hồi thiên, bỏ qua Song Kính sơn.
Bất quá, tại U Tinh Tháp che chở cho, Tội Uyên chiến trận y nguyên có thể bảo trì hoàn chỉnh. Hai vực đồng minh truy sát ra ngoài một khoảng cách, thoát ly Tốn Phong đại trận phạm vi, gặp khó mà lại vào tay chiến quả, liền bây giờ thu binh, về núi chỉnh đốn.
Song Kính sơn đổi chủ.
Chúng Nguyên anh tề tụ đỉnh núi đại điện, đều hớn hở ra mặt.
"Chúng ta cần nhanh đi Vọng Đông Thành, chuyện về sau liền giao cho chư vị."
Đến đây tiếp viện tu sĩ cáo từ.
Lúc này Vọng Đông Thành trống rỗng, Thông U ma quân bọn người ngay tại gian nan thủ thành, nhất định phải nhanh trở về trợ giúp, tuyệt đối không thể để Vọng Đông Thành thất thủ.
"Làm phiền các vị đạo hữu."
Thanh Quân chắp tay, cũng mời Âm Sơn quan thành chủ đám người cùng bọn hắn cùng phó Vọng Đông Thành. Lúc đầu phái Tần Tang cùng Kinh Vũ đi tới, cũng bảo đảm vạn vô nhất thất, cân nhắc đến hắn cùng Đông Dương Bá ở giữa ân oán, đành phải lựa chọn người khác.
Đại chiến qua đi.
Song Kính sơn bên trên một mảnh hỗn độn.
Kiểm kê xong bảo khố tài nguyên, hơi chút chỉnh đốn về sau, Thanh Quân hạ lệnh đại quân xuất phát!
Binh quý thần tốc, thời cơ chớp mắt là qua.
Diệp lão ma trọng thương, Tội Uyên chạy tán loạn ngàn dặm, sĩ khí đê mê. Bọn hắn phải thừa dịp Tội Uyên hỗn loạn nhất thời điểm, cắn chặt đối thủ, không cho Tội Uyên có điều chỉnh cơ hội.
Sau đó quả nhiên thế như chẻ tre, tam lộ đại quân tề phát, hát vang tiến mạnh.
Binh bại như núi đổ.
Diệp lão ma cùng Thương Hồng Chân Nhân mấy lần ý đồ dựa vào quan ải, thu nạp hội binh, tập hợp lại. Nhưng không chờ bọn họ đứng vững gót chân, hai vực đồng minh đại quân liền theo sát mà tới, một khắc không ngừng, phát động tấn công mạnh.
Tội Uyên liên tiếp tan tác.
Diệp lão ma một câu thành sấm, bọn hắn chỉ sợ thật muốn một hơi trốn về dụ thành.
. . .
Mấy tháng khổ chiến.
Thiên Hành cao nguyên rốt cục mất đất phục hồi, đem Tội Uyên đẩy vào bình nguyên.
Tại Thiên Hành cao nguyên cùng Tội Uyên ở giữa, có một mảnh hẹp dài dải đất bình nguyên, làm lưỡng địa hoà hoãn xung đột. Bên trong vùng bình nguyên người ở thưa thớt, bất quá linh quáng tài nguyên có chút phong phú.
Thiên Hành minh cùng Tội Uyên chính là là cướp đoạt nơi này tài nguyên, lâu dài tranh đấu, mâu thuẫn tích lũy tháng ngày, càng ngày càng sâu.
Rộng lớn bên trong vùng bình nguyên.
Chính vào xuân hạ chi giao, gió mát nhè nhẹ, êm ái vuốt ve xanh nhạt cây cỏ, côn trùng bắt đầu sinh động, chim thú côn trùng cộng đồng diễn tấu xuất tự nhiên thanh âm.
Hết thảy thoạt nhìn là như vậy yên tĩnh.
Lúc này, xa xa có một đám mây trắng cực tốc bay tới, tầng trời thấp lướt qua.
Có chim chóc chú ý tới mây trắng, ngẩng đầu nhìn một chút, nhưng cũng không cảm thấy đóa này vân có cái gì đặc thù, không phát hiện được mảy may dị dạng, như cũ tại vui sướng kêu to.
Trong mây trắng lại có mấy đạo nhân ảnh, bao quát Tần Tang ở bên trong, đều là Nguyên anh tổ sư.
Hai quân ngay tại nơi khác giao chiến, bọn hắn ẩn núp đến đây, đoạt lại bị Tội Uyên chiếm cứ khoáng mạch.
Không am hiểu viết chiến tranh, cái này mấy chương viết đập nói lắp ba, không biết cảm nhận thế nào, mau chóng kết thúc đoạn này đi.
(tấu chương xong)