Chương 794: Cố Sơn Đảo

Trên cánh đồng hoang trống không, gió lốc bên trong xuất hiện một cái hình vòng xoáy thông đạo.
Thông đạo lúc này ở chậm rãi thu nhỏ, phá vỡ tiên trận linh trận ngay tại hủy diệt, tất cả mọi người nhất định phải đuổi tại thông đạo tiêu thất trước đó, rời đi Thất Sát Điện.
Trong Hoang Nguyên, cỏ khô lay động.
Một cái bóng người không có dấu hiệu nào xuất hiện, người này thần sắc thận trọng, nhìn bốn phía một phen, tiếp lấy hóa thành một đạo độn quang, mũi tên bắn về phía thông đạo.
Khi tiến vào trước thông đạo, người này kích hoạt ngọc phù, thu hoạch được che chở, tiêu thất ở trong đường hầm.
Tần Tang tận mắt thấy một màn này, hắn cũng không vội tại rời đi, lấy ra ngọc phù chuẩn bị kỹ càng, tại Hoang Nguyên ngoại vi lẳng lặng chờ đợi.
Lúc này, hắn từ Thiên Quân Giới bên trong lấy ra cốt sáo.
Hắn đến nay còn không thể xác định cốt sáo là kiện pháp bảo, hoặc là cái gì khác. Nhưng có thể khẳng định, vật này khẳng định không phải là hiện thế toàn bộ, nếu không thì mảnh vỡ không có khả năng tách rời xa như vậy.
Cốt sáo cực kỳ thần bí, có thể cấu kết Chu Thiên Tinh Thần chi lực, nhưng lại không có cho thấy chí bảo nên có uy năng.
Tần Tang nhớ tới tại Tử Vi Cung lúc, giúp Vân Du Tử vào tay cái kia Thanh Đồng khối, Thanh Đồng khối là Tiên Đỉnh mảnh vỡ, vẫn không gì sánh được nặng nề, khiến Nam Minh Ly Hỏa sợ hãi.
Tần Tang vuốt vuốt cốt sáo, nhìn chằm chằm Hoang Nguyên.
Thời gian chậm rãi trôi qua, các tu sĩ phân phân từ Thất Sát Điện chỗ sâu trở về, trước sau bay vào thông đạo. Trong lúc đó Tần Tang lại thấy được Liễu phu nhân, bất quá hắn không có lên tiếng, đưa mắt nhìn Liễu phu nhân rời đi.
Tại cái này quá trình bên trong, hắn không có phát hiện Hạng Nghĩa, nếu như Hạng Nghĩa chết tại bên trong, ngược lại là một chuyện tốt, ít đi rất nhiều phiền phức.
Cùng Đông Môn Đảo thời gian trông thấy so sánh, thành công rời đi Thất Sát Điện tu sĩ số lượng ít đi rất nhiều, hiển nhiên có rất nhiều tu sĩ đã an nghỉ tại đây.
Tần Tang chờ đợi đồng thời cũng không quên quan sát, thấy đến mấy đạo hư hư thực thực Nguyên Anh thân ảnh, lại không dám bại lộ. Hắn sở dĩ ở tại xa như vậy địa phương, chính là lo lắng gây nên hiểu lầm.
"Người càng ngày càng ít..."
Tần Tang phát ra một tiếng thầm than, ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời.
Thông đạo so với hắn lúc mới tới thu nhỏ lại một nửa, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.
"Vạn nhất người kia chết tại Thất Sát Điện, phục hồi như cũ cốt sáo hy vọng liền mong manh, Thất Sát Điện như thế lớn, không có khả năng từng chút một tìm kiếm. Chỉ nguyện hắn sớm rời đi nơi đây, ở bên ngoài còn có cơ hội..."
Tần Tang trong lòng sinh ra ý nghĩ này.
Đúng lúc này, hắn trong tay cốt sáo đột nhiên sáng lên, nổi lên yếu ớt ánh sáng.
Cốt sáo biến hóa không có dấu hiệu nào, Tần Tang một mực chờ đợi giờ khắc này, nhìn đến cảnh này, biến sắc, lập tức đè xuống trong lòng kinh hỉ, phân biệt ra được cốt sáo dẫn dắt phương hướng, đột nhiên ngẩng đầu, hướng nơi xa một ngọn núi nhìn lại.
Trong núi một mảnh yên tĩnh, một cái bóng người cũng không nhìn thấy.
Mang theo cốt sáo người kia, khẳng định liền ẩn ở chỗ kia!
Tần Tang vừa muốn đứng dậy, lặng lẽ tới gần, đột nhiên nhìn đến một đạo màu xanh độn quang từ trong núi bắn nhanh mà ra.
Thanh quang xán lạn, tốc độ kinh người, vạch phá trời cao, hướng thông đạo phương hướng lao vùn vụt.
Tại thanh quang trong, mơ hồ có một đôi cánh hư ảnh, ngự sử thanh quang người dường như biến thành một con chim, kích động hai cánh, bộc phát ra tốc độ để cho Tần Tang cũng mặc cảm không bằng.
Người này giống như là tại bị truy sát, vội vàng thoát thân một dạng, không có tiến vào Hoang Nguyên, trực tiếp chạy về phía thông đạo.
Tần Tang căn bản không nhìn thấy hắn tướng mạo, càng không cách nào xác định người này thân phận.
Hắn nhìn xem người kia đến phương hướng, phía sau đồng thời không có người truy sát. Người kia tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt xông vào trong thông đạo.
Điều này làm cho Tần Tang có chút trở tay không kịp, hắn lựa chọn ẩn thân chỗ có chênh lệch chút ít xa, mắt thấy cốt sáo bên trên ánh sáng càng phát ra ảm đạm, liên hệ muốn bị cắt đứt.
Tần Tang không kịp nghĩ nhiều, vội vàng thôi động mật phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm, bộc phát nhanh nhất tốc độ bay, gấp nhanh chóng truy đuổi đi tới.
Đáng sợ cự lực mạnh mẽ đập vào trên thân.
Vừa tiếp cận thông đạo, Tần Tang liền suýt nữa bị quăng đi ra ngoài.
Hắn toàn lực thôi động ngọc phù, kích phát huyết tráo, miễn cưỡng ổn định thân hình.
Cảm giác quen thuộc trở về.
Tiến vào tiên trận, Tần Tang như một chiếc thuyền cô độc xông vào bấp bênh biển lớn, bị hỗn loạn ba động xung kích, rất khó chưởng khống phương hướng. Tốt tại những này xung kích đều là từ phía sau đến, hắn bị một cỗ lực lượng đẩy hướng tiên trận bên ngoài.
Ngọc phù phóng thích huyết tráo lảo đảo muốn ngã, thậm chí ngọc phù bên trên bắt đầu xuất hiện vết rách.
Tần Tang trải qua loại tràng diện này, nhìn thoáng qua liền không tiếp tục để ý, nhìn chằm chằm cốt sáo. Cốt sáo giống như nến tàn, quang mang yếu ớt, may mắn là một mực không có gián đoạn.
Tần Tang đem hết toàn lực, tại kịch liệt xung kích trong, gian nan hướng cốt sáo dẫn dắt phương hướng tới gần.
Không biết đi qua bao lâu, Tần Tang đột nhiên cảm giác toàn thân buông lỏng, tiếp lấy cảm thấy một trận tê buốt âm hàn, giương mắt xem xét, phát hiện lúc này chính bản thân ở tại đáy biển.
Nơi này nước biển cũng không bình tĩnh, cơn lốc quét lên sóng lớn, cuồn cuộn sóng ngầm.
Chung quanh lực lượng mặc dù hỗn loạn, nhưng so tường gió bên trong đáng sợ ba động yếu đến nhiều, Tần Tang trong lòng biết đã thành công rời đi tiên trận, thi triển thủy độn chi thuật, ra sức hướng mặt biển bơi lội.
Trước đó là từ tường gió tiến vào, đi ra thời gian lại tại đáy biển.
Tần Tang cũng có chút hỗn loạn, không xác định Thất Sát Điện đến tột cùng giấu ở nơi nào.
May mắn là, liên hệ không có đoạn, mà lại hình như tại trong tiên trận kéo gần lại lẫn nhau phạm vi, cốt sáo quang mang rực rỡ, người kia ngay tại phía trên.
Để tránh gây nên người khác chú ý, Tần Tang đem cốt sáo thu vào Thiên Quân Giới.
Chờ Tần Tang xông ra nước biển, phát hiện đã rời đi tường gió phạm vi, thân ở phong bạo bên trong, lọt vào trong tầm mắt khắp nơi đều là phong ba, thấy không rõ nơi xa phong cảnh, hắn chỉ có thể nhờ vào cốt sáo dẫn dắt hướng đối phương áp sát.
Tại phong bạo bên trong, cần thời khắc thôi động pháp bảo hộ thể, tốc độ rất khó phát huy ra.
Tần Tang đón gió phá sóng, chú ý tới đối phương cơ hồ không có thay đổi phương hướng, mục tiêu rất rõ ràng, cũng không phải là đi Đông Môn Đảo.
"Khó trách tại Đông Môn Đảo chưa bao giờ gặp hắn, người này là từ mặt khác hai tòa đảo tới. Nhìn phương hướng, rất có thể là hướng Cố Sơn Đảo đi..."
Tần Tang chủ động chậm dần tốc độ, không muốn hiện tại tiếp xúc đối phương, trong lòng chuyển ý niệm, tính toán đợi đến Cố Sơn Đảo sau đó, trước xác định người này thân phận.
Người này cho thấy tốc độ liền Tần Tang cũng mặc cảm không bằng, thanh quang trong cánh hư ảnh không giống pháp bảo, nếu như là người này thần thông hiển hóa, hắn thực lực khả năng còn mạnh hơn Hạng Nghĩa, tám chín phần mười là hậu kỳ đỉnh phong cao thủ.
Tần Tang vì cầu cốt sáo, có thể hòa bình giao dịch, tất cả đều vui vẻ tốt nhất.
Nhưng hắn tu vi không bằng đối phương, tùy tiện tiếp xúc, vạn nhất gây nên hiểu lầm, hoặc là người kia gặp Tần Tang tu vi thấp lên sát tâm, tránh không được đại chiến một trận.
Tần Tang độn thuật vượt xa người khác, tới lui tự nhiên, đối mặt tu vi cao siêu đối đầu cũng không sợ, nhưng tại trước mặt người này trái lại thành rồi thế yếu.
Đem toàn bộ hy vọng ký thác trên Hỏa Châu quá không sáng suốt, vạn nhất Hỏa Châu thất thủ, hắn liền bị động.
Ở trong cơn bão táp, càng là tràn đầy không xác định.
Đang nghĩ ngợi những này, Tần Tang đột nhiên cảm giác có chút không thích hợp, thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, nghiêng người nhìn hướng phương xa, liền gặp một đạo không giống bình thường cực lớn sóng biển điên cuồng vọt tới, kịch liệt ba động để cho Tần Tang trong lòng căng thẳng, mơ hồ nhìn đến một đỏ một trắng hai vệt độn quang tại không trung truy đuổi.
Cảm ứng được độn quang khí tức, Tần Tang sắc mặt đại biến, phụ cận có Nguyên Anh đang giao thủ!