Chương 783: Tầng thứ bảy

'Rắc rắc!'
'Ầm! Ầm!'
Liền một mạch ba tiếng, ba tầng bình chướng đồng thanh mà phá.
Cho dù là cái kia mặt am hiểu nhất phòng ngự gương đồng, cũng không thể may mắn thoát khỏi, chịu đến xung kích sau đó, ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, nứt thành hai nửa, không biết còn có thể hay không tu phục.
Tần Tang hai mắt tối đen, toàn thân kịch liệt đau nhức, chỉ cảm thấy giống như là bị một ngọn núi đụng vào, trong cơ thể chân nguyên rút nhanh chóng, hộ thể linh quang như muốn dập tắt.
Kim quang mảnh vụn sắc bén như đao, ma khí mang theo đáng sợ gặm nhấm chi lực.
Tần Tang đồng thanh bay rớt ra ngoài, bên cạnh Song Đầu Hống cùng lão phụ nhân cũng đã biến mất.
Bất quá, lúc này Tần Tang trong lòng an định không ít, ba người bọn họ liên thủ, cuối cùng chặn lại mạnh nhất một đợt xung kích, mặc dù khó tránh khỏi thụ thương, ít nhất sẽ không chết ở chỗ này.
Tại một trận gian nan giãy dụa bên trong, dư âm rốt cục dần dần tiêu tán.
Tần Tang sắc mặt trắng bệch, tại trong hư không đứng vững, thấy đến cách đó không xa Song Đầu Hống cùng lão phụ nhân thân ảnh.
Song Đầu Hống bộ dáng làm cho người bật cười, trên thân lông nơi này thiếu một khối, nơi kia thiếu một túm, phần đuôi bên trên lông toàn bộ trọc, bất quá còn sinh long hoạt hổ.
Phát giác được Tần Tang ánh mắt, Song Đầu Hống xông Tần Tang gầm thét vài tiếng, trở lại Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bên trong chữa thương đi rồi.
Lão phụ nhân trong tay nắm lấy vỡ thành hai nửa gương đồng, ánh mắt ảm đạm, ngơ ngác đứng ở nơi đó, không biết đang suy nghĩ gì.
Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, trong hư không tràn ngập kim quang cùng ma khí, đang nhanh chóng tản đi.
Hắn tìm kiếm những người khác thân ảnh, tên kia họ Ân nữ tu không thấy.
Nhưng tại nơi xa một phương hướng khác, trong dư âm có ngân mang lấp lánh, cuối cùng hiển lộ ra họ Địch nam tử thân ảnh, hắn vậy mà còn sống, đồng dạng phi thường chật vật.
"Tô đạo hữu, ngươi đi nơi nào?"
Tần Tang chú ý tới, lão phu phụ ngơ ngác đứng một hồi, lại chuyển thân đi trở về, lòng sinh kinh ngạc, lên tiếng hỏi.
Lão phụ nhân cười khổ một tiếng, khàn giọng nói: "Lão thân vì chuyến này chuẩn bị nhiều năm, hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết chuẩn bị hai kiện bảo vật, dùng để ứng đối nơi kia nguy hiểm, vốn là có không nhỏ hy vọng, lại đều ở chỗ này hủy hoại hầu như không còn, coi như đi vào cũng không làm nên chuyện gì, uổng đưa tính mệnh. May mắn lão thân thọ nguyên còn đầy đủ, có thể chống được lần tiếp theo Thất Sát Điện mở ra. Lão thân đi trước một bước, chúc Tần đạo hữu có thể được bồi thường mong muốn."
Tần Tang im lặng không nói.
Bảo vật ngay tại phía trước, chỉ kém lâm môn một chân.
Loại này ngoài ý muốn, là ai cũng không nghĩ đến.
Đổi lại là hắn, gặp phải loại này thay đổi rất nhanh, cũng không biết nên nói cái gì.
Lão phụ nhân vừa muốn động thân, lúc này Truyền Tống Trận không ngờ phát sáng lên.
Đại Vu Chúc cùng Ma Chủ ngay tại bệ đá bên cạnh giao thủ, cũng không sợ hủy đi Truyền Tống Trận.
Trên thực tế, dư âm xung kích qua tới, bệ đá bên trên liền có thanh quang lấp lóe, vững vàng đem dư âm ngăn cản ở ngoài. Hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ giao thủ, lại chưa thể hư hao bệ đá chút nào.
Truyền Tống Trận tự nhiên cũng bình yên vô sự.
Nhìn đến Truyền Tống Trận liền sáng lên, Tần Tang bọn họ kinh hãi không thôi, giống giống như chim sợ ná, không chút nghĩ ngợi, vội vàng bay ngược.
Tiếp đó liền gặp hơn mười đạo thân ảnh liền một mạch từ bên trong đi tới.
Những người này khí tức gần với Đại Vu Chúc cùng Ma Chủ, vậy mà đều là Nguyên Anh tổ sư!
Trong bọn họ có Vu tộc cũng có Nhân tộc, đi ra Truyền Tống Trận sau đó, có người tại giao thủ, cũng có người lập tức nhấc lên độn quang, truy đuổi mà đi.
Chờ những người này toàn bộ tiêu thất tại tầm mắt bên trong, Tần Tang bọn họ chậm rãi thở ra một hơi.
"Không biết hai tộc Nguyên Anh ở phía trên tìm được cài gì bảo vật, trực tiếp vạch mặt tranh đoạt, Tô đạo hữu chẳng lẽ không muốn lên đi xem một cái? Nói không chừng có cơ duyên."
Tần Tang chuyển thân hỏi.
Lão phụ nhân lắc đầu, hướng Tần Tang cáo biệt, dứt khoát rời đi.
Tần Tang gặp không có cái khác Nguyên Anh tổ sư xuất hiện, một mình lái độn quang, hướng Truyền Tống Trận bay đi.
Đang lúc hắn muốn bước lên Truyền Tống Trận thời điểm, nghe được có người sau lưng hô hoán, họ Địch nam tử mời hắn đồng hành, Tần Tang không có liên thủ ý tưởng, hướng hắn gật gật đầu, liền đạp vào Truyền Tống Trận, truyền tống rời đi.
Họ Địch nam tử lách mình đi tới bệ đá biên giới, nhíu mày nhìn xem trống rỗng Truyền Tống Trận, cuối cùng lắc đầu, đi tới.
. . .
Thiên Tháp tầng thứ bảy.
Là Thương Lãng Hải tu sĩ có thể đến tầng cao nhất.
Có thể khẳng định, Thiên Tháp cao như vậy, bên trong sẽ không chỉ có bảy tầng, khẳng định còn có tầng cao hơn.
Nhưng nhiều năm qua, không biết bao nhiêu Nguyên Anh tổ sư đi vào, tại tầng thứ bảy trắng trợn tìm kiếm, đều không có tìm được đến tầng cao hơn thông đạo, hoặc là Truyền Tống Trận.
Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Tháp đỉnh chóp trên trời rơi xuống cổ thi, mới có thể gây nên như thế náo động lớn.
Có người cảm thấy, tìm tới cổ thi liền có thể hiểu thấu đáo Thiên Tháp bí mật, thậm chí khả năng thu hoạch được cổ tu chí bảo.
Phía trước sáu tầng, có thể coi như là Trúc Cơ kỳ cùng Kết Đan kỳ thí luyện chỗ , dựa theo lẽ thường tới nói, tầng thứ bảy nên có có thể tương đương Nguyên Anh tổ sư khôi lỗi.
Nhưng sự thật cũng không phải là như thế.
Tầng thứ bảy cảnh tượng cùng trước sáu tầng hoàn toàn khác biệt.
Tần Tang từ Truyền Tống Trận đi tới, cảnh giác quan sát bốn phía, phát hiện không có cái khác Nguyên Anh tổ sư tại phụ cận giao thủ, thần sắc dừng một chút, đánh giá đến chung quanh.
Tầng thứ bảy cũng là một chỗ bị đánh nát không gian.
Nhưng nơi này cũng không phải là những cái kia gạch xanh cổ điện hài cốt, mà là từng tòa đảo nhỏ một dạng sơn phong mảnh vụn, lẳng lặng phiêu phù ở trong hư không, mà lại vẫn không nhúc nhích.
Sở dĩ nói là sơn phong mảnh vụn, rất rõ ràng có thể nhìn ra, có chút mảnh vụn là vách núi một bộ phận, cũng có lẻ loi trơ trọi một mảnh sơn lâm, đại bộ phận mảnh vụn bên trên có quán thông trên dưới thềm đá.
Thềm đá có thể ghép lại lên, có thể thấy được trước đó là một thể.
Những mảnh vỡ này cũng không phải hoàn toàn bày ra ở chỗ này, Tần Tang trên dưới trái phải đều có, to to nhỏ nhỏ, không phải trường hợp cá biệt.
Cổ tu sĩ khả năng đem một tòa tiếp Thiên Thần Phong phong ấn vào Thiên Tháp!
Tần Tang khó có thể tưởng tượng, nhiều lắm cao tu vi mới có thể làm đến.
Sơn phong mảnh vụn, đại bộ phận đều là lẻ loi trơ trọi núi đá, rừng cây, cũng không có thần dị, chỉ có cực thiểu số có thể nhìn ra không tầm thường.
Có địa phương lóng lánh cấm chế kỳ quang, có núi rừng bên trong ẩn nấp cổ điện, có sườn đồi lộ ra cổ tu sĩ động phủ, khắp nơi tản ra thần bí, khiến lòng người sinh hướng tới, nhưng đồng dạng có không biết nguy hiểm ẩn núp trong đó.
Tần Tang tay lấy ra bản đồ, là hắn sớm liền mua đến, là hắn có thể mua được cặn kẽ nhất một tấm, bỏ ra giá tiền rất lớn.
Tầng thứ bảy không gian cố định không thay đổi, bản đồ hiệu quả.
Tần Tang tại bức tranh bên trên tìm tới vị trí của mình, tiếp đó tầm mắt quét đến bản đồ đỉnh đầu, nhìn hướng một cái độc lập sơn cốc hình dạng mảnh vụn.
Bản đồ bên trên đánh dấu rất ít, mà lại miêu tả cùng bảo vật không có quan hệ gì.
Có can đảm tiến vào Thiên Tháp thăm dò, đồng thời có thể có thu hoạch tu sĩ chỉ là số ít, tương quan bí ẩn cực ít lưu lạc đi ra, chỉ có thể chính Tần Tang đến thăm dò.
Nhưng có một cái địa phương đánh dấu phi thường rõ ràng, liền là sơn cốc kia.
Nghe nói, nơi này là Nguyên Anh tổ sư công nhận, khả năng nhất có giấu tiến vào Thiên Tháp tầng cao hơn Truyền Tống Trận địa phương, nhưng không có người đi vào nghiệm chứng qua.
Không phải không là vậy, thực không thể vậy.
Tần Tang lựa chọn thứ nhất địa phương chính là chỗ đó.
Đại Vu Chúc bọn họ đã rời đi, hắn có thể yên tâm lớn mật đi qua nghiệm chứng, có hay không cùng tại Tử Vi Cung thời gian một dạng, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cho hắn mở ra cửa vào.
Tần Tang thu hồi bản đồ, thân ảnh bắn lên.