Chương 478: Phục kích

Cứ việc không thể luyện thành Hoạt Thi, thu hoạch cũng phi thường lớn.
Sau lần này, Tần Tang đối Giả Đan cảnh có rồi đầy đủ hiểu, lần tiếp theo Luyện Thi thời gian càng thêm thong dong.
Đợi Địa Sát chi khí tiêu tán, Tần Tang cẩn thận xóa sạch chính mình lưu lại khí tức, liền rời đi quảng trường, đạp vào đường đá.
Không nghĩ tới phát sinh nhiều chuyện như vậy, còn lại không đến hai khắc đồng hồ sẽ phải rời khỏi Chỉ Thiên Phong.
Thời gian quá ngắn, Tần Tang đường cũ trở về, không chuẩn bị đi tìm cái kia Thiên Hành Minh tu sĩ, ý định mau rời khỏi lớp cấm chế này dày đặc khu vực, về đến hạp cốc bên ngoài, sau đó thu thập nhiều hơn Tinh Nguyên Thạch.
Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa mới là trọng yếu nhất, tuyệt không thể sa sút tay người khác.
Chung quanh cấm chế, cũng bị Chưởng Tinh Lão Nhân gây nên không gian phong bạo ảnh hưởng đến, phát sinh một chút biến hóa, tốt tại loại biến hóa này không tính lớn, còn tại trong khống chế.
Đi ra một khoảng cách sau đó, Tần Tang tìm tới một chỗ cấm chế huyễn hóa biển lửa, đem tuấn dật thanh niên di vật hết thảy ném vào, nhìn tận mắt bọn chúng bị liệt hỏa nuốt hết.
Lại lần nữa lên đường, Tần Tang lúc này mới có nhàn hạ xem xét chính mình tình huống.
Hắn cùng tuấn dật thanh niên đọ sức lúc, coi như thành thạo điêu luyện, không bị đến cái gì tổn thương.
Bất quá bởi vì Tần Tang một mực nể trọng Hàn Kim Kiếm, dùng Hàn Kim Kiếm cùng tuấn dật thanh niên pháp khí liều mạng nhiều lần, dẫn đến phi kiếm linh tính bị hao tổn, quang trạch có chút tối nhạt.
Tổn thương không nghiêm trọng, tế luyện một ngày liền có thể khôi phục.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang thu hồi Hàn Kim Kiếm, đem đã lâu Thập Phương Diêm La Phiên lấy ra.
Những này Quỷ Phiên mông trần đã lâu, Loạn Đảo thủy vực đại chiến bắt đầu sau đó, liền bị Tần Tang đem gác xó, lại chưa từng sử dụng. Thời gian mấy năm, một lần nữa khởi động, phổ một cầm ở trên tay, lại cảm nhận được Quỷ Phiên chủ hồn truyền đến không kịp chờ đợi cùng nhảy cẫng cảm xúc.
Tần Tang cười một tiếng, thôi động linh lực, đem Thập Phương Diêm La Phiên tế lên.
Hắn tu vi hơn xa trước kia, sử dụng bộ này pháp khí càng thêm thuận buồm xuôi gió, chống đỡ đến rời đi Chỉ Thiên Phong thừa sức, vừa vặn dùng để phòng thân.
Mười cây tiểu xảo Quỷ Phiên vây quanh Tần Tang xoay tròn, ngút trời âm khí bị Tần Tang áp chế ở chung quanh thân thể, hình thành một đoàn Quỷ Vụ.
Không bao lâu, Tần Tang đi tới đường đá cuối cùng, quay đầu nhìn thoáng qua, thần sắc có mấy phần cảm khái, tiếp lấy bước chân không ngừng, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.
Hữu kinh vô hiểm xuyên qua cấm chế dày đặc khu vực, phía trước xuất hiện hai khối cự đá đen lớn, tựa như hai đầu Hắc Hổ phủ phục ở nơi đó, như môn thần, uy phong lẫm liệt.
Tần Tang đối cái này hai khối đen Thạch Ấn giống như khắc sâu, nhìn đến bọn chúng, đại biểu cho mặt sau không có nguy hiểm như vậy, có thể bắt đầu thu lấy Tinh Nguyên Thạch.
Tần Tang ngửa đầu, đen nhánh không thấy năm ngón tay trên không, điểm xuyết lấy mười cái điểm sáng, đại bộ phận Tinh Nguyên Thạch đều đã cùng cấm chế hòa làm một thể, có thể thu lấy lác đác không có mấy.
Càng đi về phía trước một đoạn đi, Tần Tang đường ngầm, tăng thêm tốc độ lướt đến đá đen phía trước.
Đang lúc Tần Tang nhanh sắp từ hai khối Hắc Hổ thạch ở giữa xuyên qua lúc, trong lòng đột nhiên cảm giác được một trận hồi hộp, tiếp lấy một cỗ dị thường mãnh liệt kình phong, từ trên không truyền đến.
Tần Tang sắc mặt đại biến, đột nhiên ngẩng đầu lên, liền gặp bên trái đá đen đỉnh chóp, có một tấm bia lớn từ trên trời giáng xuống!
Cự bia trên trời rơi xuống, nặng tựa vạn cân, trấn áp mà tới.
Cự bia vuông vức, trên viết 'Hám Sơn Bia' ba chữ to, tản ra huyền hoàng sắc nặng nề khí tức, nhìn như cồng kềnh, lại mau lẹ dị thường.
Trong chớp mắt, Tần Tang thân ảnh liền bị Huyền Hoàng Khí tức bao phủ, tầm mắt cũng bị khối này cự bia triệt để chiếm giữ.
Cự bia còn chưa tới, những cái kia Huyền Hoàng chi khí liền dẫn đáng sợ lực áp bách, đã một mực khóa chặt lại Tần Tang.
Tần Tang bị một cỗ lực lượng khổng lồ áp chế, trực tiếp bị đánh rơi xuống đất, hai chân ném ra hai cái hố sâu.
Hắn hai mắt trừng trừng, toàn thân cao thấp khung xương vang lên kèn kẹt, thân thể đều đang run rẩy, căn bản là không có cách động đậy, thậm chí ngay cả đứng thế đứng thế cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì, suýt nữa bị cự bia trực tiếp đè sấp trên mặt đất.
Phù bảo!
Tần Tang trong lòng kêu to, chỉ có phù bảo có cường đại như vậy uy lực.
Cự bia Huyền Hoàng chi khí che kín Tần Tang tầm mắt, không nhìn thấy kẻ đánh lén diện mục, nhưng tám chín phần mười, hẳn là trước đó tao ngộ cái kia Thiên Hành Minh tu sĩ.
Tần Tang không nghĩ tới, chính mình không có đi tìm hắn để gây sự, ngược lại là đối phương trước tìm tới cửa, mà lại đối phương hình như sớm biết chính mình đi ngang qua nơi đây, sớm liền chuẩn bị xong phù bảo đánh lén.
Trước đó tao ngộ lúc, Cảnh Bà Bà hỗ trợ che lấp khí tức, hẳn là sẽ không bị hắn phát hiện mới đúng?
Tần Tang sinh lòng nghi hoặc, nhưng thế cục không cho phép hắn nghĩ quá nhiều, tốt tại chính mình làm việc từ trước thận trọng, sớm liền chuẩn bị kỹ càng hộ thể Thập Phương Diêm La Phiên.
'Hô!'
Hám Sơn Bia gần trong gang tấc, Tần Tang thậm chí có thể thấy rõ phía trên nhỏ bé hoa văn.
'Xoạt!'
Âm khí cuồn cuộn.
Diêm La Phiên đón gió liền lớn, trong nháy mắt biến thành tiếp cận hai người cao cự Đại Quỷ Phiên.
Mười cây Quỷ Phiên cắm ở trên mặt đất, bố thành trận kỳ.
Một thoáng thời gian, đá đen ở giữa biến thành một mảnh quỷ vực, quỷ khí âm trầm, quỷ khóc sói gào.
Tiếp theo, trận kỳ trung tâm âm khí cuồn cuộn, hắc sắc quỷ hỏa phóng lên tận trời, quỷ hỏa cường đại dị thường, trực tiếp đem phô thiên cái địa huyền hoàng màu sắc tách ra, đồng thời ngưng tụ thành một cỗ, một mực chặn lại Hám Sơn Bia.
'Ầm!'
Hám Sơn Bia cùng quỷ hỏa đụng nhau.
Thập Phương Diêm La Phiên chỉ là chấn động một cái, một mực đứng ở tại chỗ.
Hám Sơn Bia định giữa không trung, không cách nào hạ xuống chút nào.
Tần Tang rốt cục nhìn đến kẻ đánh lén diện mục.
Tại đá đen đỉnh chóp, một người mặc huyền hoàng sắc chiến giáp nam tử đang đứng tại biên giới, quan sát nơi này, trên đầu của hắn mang theo đồng dạng màu sắc đại nón trụ, chỉ có ngũ quan hiển lộ ở bên ngoài.
Hám Sơn Bia bị ngăn trở.
Khoác giáp tu sĩ ánh mắt lộ ra dị thường kinh ngạc ánh mắt, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình tỉ mỉ dự định đánh lén, thậm chí không tiếc vận dụng phù bảo, lại bị dễ dàng ngăn trở.
"Là ngươi!"
Tần Tang hừ lạnh, hắn cuối cùng nhớ tới người này là ai.
Người này là Thiên Hành Minh một năm trước mới phái tới nơi đây cao thủ, không đến một năm liền lập xuống chiến công hiển hách, Tiểu Hàn Vực một phương có không ít cao thủ gãy kích tại hắn trong tay.
Trên người người này chiến giáp cũng không phải bài trí, mà là trọn vẹn pháp khí, mỗi một khối chiến giáp ở giữa, hình như có huyền diệu liên hệ, lẫn nhau câu liên, uy lực hơn xa cái khác cực phẩm pháp khí.
Không biết người này tên họ, Tần Tang bọn họ nhắc đến người này lúc, đều gọi hắn là Hoàng Giáp Nhân.
Tần Tang không cùng Hoàng Giáp Nhân giao thủ qua, cho nên trước đó không nhận ra được, nhưng đối Hoàng Giáp Nhân ấn tượng rất sâu, là hắn kiêng kỵ nhất vài cái cao thủ một trong.
Nếu như ở bên ngoài gặp được, là sẽ tận lực tránh đi.
"Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Vô Ảnh Kiếm, khó trách náo ra động tĩnh lớn như vậy, còn có thể sống được đi ra, " nói đến Tần Tang Vô Ảnh Kiếm danh hào lúc, Hoàng Giáp Nhân trong giọng nói mang theo mấy phần ý trào phúng.
Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, xem ra không gian phong bạo ảnh hưởng so với hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn, khả năng làm cả hạp cốc cấm chế đều phát sinh rung chuyển, đem Hoàng Giáp Nhân hấp dẫn tới.
Không biết Thiên Hành Minh hứa hẹn ban thưởng gì, chắc hẳn không thể so với Quan Tinh Đảo kém bao nhiêu.
Dùng Tỏa Linh Trạc, từng cái thu phục Tinh Nguyên Thạch, là không có tiền đồ, đặc biệt là tại hạp cốc nguy hiểm như vậy địa phương, bó tay bó chân.
Phục sát một cái địch thủ, cướp đoạt đối phương Tinh Nguyên Thạch, mới là biện pháp nhanh nhất, khó trách Hoàng Giáp Nhân sẽ động tâm.