Chương 1069: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1069: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được
"Các ngươi cảm thấy Cổ Ma thực lực không đủ mạnh, là bởi vì trên người hắn phong ấn còn không có hoàn toàn mở ra! Ngươi cũng đã biết, năm đó Cổ Ma xuất thế, tàn sát bao nhiêu Nhân tộc tu sĩ?"
Lão giả cả giận nói.
"Đạo hữu không nên tức giận, chúng ta cũng không có nghĩ tới đây phong ấn Cổ Ma, Đông Cực Minh chủ bị Cổ Ma mê hoặc, giúp hắn thoát khốn, còn đưa tới cho hắn nhục thân..."
Tây U Minh chủ nhìn Ma Chủ một chút, bí mật truyền âm, cho lão giả giải thích, "Cổ Ma phá phong đã thành kết cục đã định, chúng ta tự sát tạ tội cũng không làm nên chuyện gì. Đạo hữu đã là Tứ Thánh hậu nhân, có biết như thế nào khắc chế này ma?"
Cổ Ma ma uy đại phát.
Nàng cùng Ma Chủ đều bị vây ở Chân Ma Khí bên trong, còn có Đông Cực Minh chủ ở một bên phối hợp tác chiến.
Thế cục không ổn.
Ma Chủ khẽ nói: "Năm đó Cổ Ma tạo thành lớn hơn nữa sát kiếp, bị phong ấn nhiều năm như vậy, lại có thể còn lại nhiều ít thực lực? Bớt nói nhiều lời, ngươi đến cùng có không có cách nào!"
"Cũng may các ngươi không có ngốc đến mức cho hắn giải khai toàn bộ phong ấn, bốn vị tiên tổ đã lưu lại bố trí, phòng bị Cổ Ma tái hiện thế gian..."
Lão giả nhanh chóng truyền âm, ngữ khí lo lắng.
"Tứ Thánh làm cái gì bố trí?"
Tây U Minh chủ nhãn tình sáng lên.
Cổ Ma thực lực đang từ từ khôi phục, hiện tại bọn hắn còn có thể chống cự, một khi Cổ Ma thoát khỏi phong ấn, kết quả của bọn hắn sẽ rất khó nói.
"Ta có biện pháp có thể tạm thời trấn áp Cổ Ma, sau đó lại đi sửa phục phong ấn. Nhưng cần thời gian mới có thể hoàn thành bố trí, mà lại cuối cùng khẳng định sẽ bị Cổ Ma phát giác, các ngươi nhất định phải cuốn lấy hắn. Trên người hắn phong ấn càng ngày càng yếu, chậm thêm một hồi, thật không còn kịp rồi..."
Lão giả gấp giọng nói, không có hiện thân giúp hai người, mà là âm thầm tới gần khe núi biên giới, núp trong bóng tối, nhìn về phía khe núi trung tâm bia đá.
Chính như lão giả nói, Cổ Ma trên người xiềng xích vết tích ngay tại chậm rãi trở thành nhạt, một khi vết tích hoàn toàn biến mất, ma uy đem tái hiện thế gian.
Ma Chủ cùng Tây U Minh chủ gấp dựa chung một chỗ, chống cự Cổ Ma cùng Đông Cực Minh chủ công sát.
Này lên kia xuống, cục diện nguy cấp.
Rốt cục, khe núi phía trên truyền đến tiếng xé gió, lão giả thân ảnh lóe lên, lướt đến khe núi trên không, bàn tay hướng phía dưới lăng không ấn xuống, đem một đạo thanh quang đánh về phía bia đá.
Lúc này, ngọc bia bị kích hoạt, biến thành cao cỡ nửa người, óng ánh sáng long lanh.
Khe núi bên trong, Cổ Ma đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm ngọc bia, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, lại lựa chọn vứt bỏ Ma Chủ hai người, liều lĩnh phóng tới lão giả.
"Nhanh! Ngăn lại hắn!"
Lão giả thao túng ngọc bia, lớn tiếng kêu gọi.
Ma Chủ cùng Tây U Minh chủ liếc nhau, toàn lực xuất thủ.
Đông Cực Minh chủ đạt được Cổ Ma mệnh lệnh, đang muốn triệu hồi linh kiếm, ngự sử kiếm trận chuyển công lão giả, đã thấy một đạo hàn quang bay tới, vô hình ba động dập dờn, bao quanh bao khỏa thân kiếm.
Kiếm ngân vang như tiếng sấm, kiếm quang đại tác, trong lúc nhất thời nhưng cũng không cách nào thoát khỏi dây dưa.
Tây U Minh chủ phản thủ làm công, ngăn chặn ngày xưa hảo hữu.
Ma Chủ thì há mồm phun ra một đoàn hoàng quang, bên trong bao vây lấy một thanh bất tỉnh Hoàng Thạch đao.
Thạch đao mặt ngoài thô ráp, tựa như là tùy tiện cầm một khối đá rèn luyện thành, thân đao thậm chí là không trọn vẹn, chuôi đao không biết tung tích, lưỡi đao cũng có lỗ hổng.
Thạch đao hiện thế, lơ lửng tại Ma Chủ trước mặt, không có cường đại ba động, thường thường không có gì lạ.
Sau đó, Thái Âm Thiên Quỷ thần quang bộc phát, tựa như lấy ra từ Hoàng Tuyền chi thủy, ác quỷ ở bên trong chìm nổi, phát ra thống khổ cùng điên cuồng gào thét, làm cho người tê cả da đầu.
Thần quang cũng không phải là phóng tới Cổ Ma, mà là bắn về phía thạch đao.
Thạch đao nhẹ nhàng lắc một cái, từ đó hiện lên lớn lao hấp lực, đem Thái Âm Thiên Quỷ thần quang đều nuốt hết.
'Xoạt!'
Hoàng quang chướng mắt.
Thạch đao lột xác thành khát máu ma nhận, truyền ra khao khát chi ý, yêu dị vô cùng.
'Ông!'
Thạch đao liên tiếp rung động, bỗng nhiên thân đao hất lên.
Hoàng quang lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ để lại thạch đao hư ảnh, trong chốc lát thạch đao bản thể liền xuất hiện tại Cổ Ma hậu tâm, thẳng đến yếu hại.
Kình phong đánh tới.
Cổ Ma trong lòng báo động nổi lên.
Một kích này không thể coi thường, Ma Chủ mưu đồ đã lâu.
Tại cảm giác thạch đao khí tức trong nháy mắt, cỗ này thể xác tinh huyết trong cơ thể, cùng Cổ Ma ma hồn, lại đều có loại bị khiên động cảm giác.
Như bị thạch đao đâm trúng, thực lực mạnh như Cổ Ma, nhục thân tinh khí sợ là cũng sẽ bị thôn phệ hầu như không còn.
Thạch đao rất có lai lịch, hiện thế tu tiên giả luyện chế không ra loại bảo vật này, là Ma Chủ từ nội điện một chỗ bí cảnh ở bên trong lấy được tà tu cổ bảo.
Cổ Ma song chưởng kết ấn, cuồn cuộn ma khí huyễn hóa ra tầng tầng đại mạc, hướng thạch đao ép xuống, tự thân tốc độ lại không giảm chút nào.
Đúng lúc này, Cổ Ma đột nhiên cảm giác được một tia dị dạng.
Tại thoát ly bia đá, triệt để chiếm cứ nhục thân về sau, hắn một khắc không ngừng công kích phong ấn, trên mặt xiềng xích dấu vết một mực tại dần dần biến mất, nhất là thôn phệ một cái Nguyên Anh về sau, trở nên càng phai nhạt.
Giờ khắc này, chẳng biết tại sao, xiềng xích dấu vết tăng thêm, cũng có nhỏ như sợi tóc thiểm điện hiển hiện.
Đồng thời, toàn bộ phong ấn đại trận bên trong.
Một bộ phận trên tế đài, dâng lên một đạo Linh phù, trong đó bao quát một cái chủ tế đài.
Những cái kia phụ trợ tế đàn chung quanh đều có tu sĩ thân ảnh, đều là Tây U Minh chủ cùng Ma Chủ thân tín, chính nhanh chóng kết ấn, thôi động Linh phù.
Một cỗ không hiểu ba động ngược dòng tìm hiểu phong ấn mà đến, Linh phù sát na vỡ vụn, lộ ra cùng ma sát chân linh phù tương cận lực lượng, thanh thế so trước đó ma sát chân linh phù kém xa tít tắp.
Nhưng ở cỗ lực lượng này sau khi xuất hiện, ma sát chân linh phù chi lực lại nhận lấy ảnh hưởng.
Nguyên bản quang trạch ảm đạm, uy năng bị áp chế lôi tác, có cơ hội thở dốc, mặc dù như cũ không cách nào cùng ma sát chân linh phù chống lại, đủ để tiếp tục chèo chống một đoạn thời gian, thậm chí phản kích.
Lôi tác phát uy, Cổ Ma kêu lên một tiếng đau đớn, Chân Ma Khí rung chuyển.
"Là ngươi!"
Cổ Ma lập tức minh bạch ngọn nguồn, gầm thét lên tiếng.
"Ta nghiên cứu phù trận mấy trăm năm, tất cả đều là bái ngươi ban tặng!"
Tây U Minh chủ nghiến răng nghiến lợi.
Nàng tại Linh phù chi đạo rất có thiên phú.
Cổ Ma truyền cho bọn hắn ma sát chân linh phù cùng phù trận đều vô cùng huyền ảo, Nguyên Anh tu sĩ không có khả năng hiểu thấu đáo, lại bị Tây U Minh chủ lục lọi ra một ít quy luật.
Đáng tiếc nàng chỉ có thể ảnh hưởng một tòa chủ tế đài, nhất định phải phái người tại tương ứng phụ trợ tế đàn trợ giúp thôi động Linh phù.
Kém xa Cổ Ma, sức một mình liền có thể thông suốt phù trận, công kích toàn bộ phong ấn.
Cổ Ma khí tức một trận rung chuyển, Chân Ma Khí ngưng trệ.
Thạch đao thừa cơ tránh thoát đại mạc, bức lui Cổ Ma.
'Hô!'
Ngọc bia rơi đập.
Dị biến nảy sinh!
Sau lưng lão giả hư không đột nhiên một trận vặn vẹo, im ắng hiện ra một bóng người, hai đạo âm lãnh ánh mắt thiết lập lão giả, thủ ấn ngầm kết, như thiểm điện đánh ra một viên hỏa liên, bắn về phía lão giả hậu tâm!
Đồng thời Ma Chủ thân ảnh chớp liên tục, mục tiêu đúng là ngọc bia!
Tập kích lão giả, chính là ẩn núp đã lâu Mưu lão ma.
Lão giả vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ một thoáng minh ngộ, kinh sợ đến cực điểm.
Ma Chủ chân chính ý đồ, đúng là muốn Cổ Ma dụ làm Tứ Thánh cung truyền nhân hiện thân, cướp đoạt trấn ma bia!
"Tứ Thánh đã tại Thất Sát điện đạt được một kiện siêu việt Linh Bảo chí bảo, về sau Tứ Thánh cung dẫn phát nội loạn, không gượng dậy nổi, thoát ra thế ngoại, chí bảo lại không cánh mà bay, chính là bảo vật này a?"
Ma Chủ ánh mắt sốt ruột.
Chính như hắn sở liệu, Cổ Ma bị phong ấn nhiều năm, thực lực đại giảm.
Chỉ cần đoạt được trấn ma bia, cho dù Cổ Ma phá phong cũng không cần quá lo lắng.
Lão giả không biết, hắn đã sớm tại trấn Linh Vực bên ngoài bày ra Tru Ma đại trận.
Đây là bổ ngày hôm qua, một hồi còn có hôm nay.