Chương 408: Thoát thân

Đại trận dù chưa hoàn thành, bên trong lại có một loại mờ mịt khí tức đang nổi lên.
Gió biển bị đại trận bức lui, lộ ra một cái động lớn.
Loại khí tức này, đã không phải Huyền Quy huyết mạch có thể có được, để cho người ta không khỏi hoài nghi, đại trận sau cùng hình thái, có thể hay không diễn hóa ra trong truyền thuyết Thần Thú Huyền Vũ!
Thôn Lôi Chuẩn cảm nhận được nguy hiểm, càng thêm điên cuồng, trên thân lôi quang lại hỗn tạp nhàn nhạt huyết khí, tại thiêu đốt tinh huyết!
Nó cánh chim mở lớn, toàn thân lông vũ dựng thẳng, đắm chìm lôi đình, biến thành một cái Lôi Điểu, hai cánh ngự lôi, có thể dẫn động mênh mông bát ngát Huyền Sương Sát Phong.
Sát phong cùng lôi đình giao hòa, biến ảo khó lường, vô số phong đao, lôi bạo che kín bầu trời, hướng về Vô Cực Môn chủ hai người bắn ra.
Người áo đen toàn lực chuẩn bị đại trận, không thể động đậy.
Vô Cực Môn chủ không cách nào trốn tránh, giơ kiếm đang nằm tại trước ngực, kiếm khí biến đổi một bức cự tường ngăn cản.
Kiếm khí cự tường chỉ ngăn cản chốc lát, liền bị oanh mở, Vô Cực Môn chủ tiếp tục ngưng tụ mới cự tường, thế nhưng kiếm khí càng ngày càng mỏng manh, hắn chống đỡ không được bao lâu.
Người áo đen Huyền Quy Giáp đại trận lập tức liền phải hoàn thành.
Đại chiến ảnh hưởng đến phạm vi cực lớn, Nguyên Anh kỳ tu sĩ toàn lực xuất thủ uy lực thật là đáng sợ.
Mặt đất đang chấn động.
Nhất là băng sơn bên trên, mắt trần có thể thấy vô số vết nứt lan tràn, càng ngày càng dày đặc, băng sơn rung mạnh, to to nhỏ nhỏ khối băng nhiều lần nện xuống, cuộn xuống.
Tần Tang lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, hắn lại thêm kỳ vọng tận mắt quan sát, Nguyên Anh tu sĩ tỉ mỉ chuẩn bị đại trận, cùng thiêu đốt tinh huyết Thôn Lôi Chuẩn đụng nhau một trận chiến kinh thế, sẽ là cái gì tràng diện.
Muốn nhìn một chút người thắng sau cùng đến tột cùng là ai.
Thế nhưng hắn không dám lưu tại nơi này, cho dù băng sơn hiện tại không có hủy diệt, một hồi khẳng định khó mà may mắn thoát khỏi, hắn đường lui sẽ bị gãy mất.
Tần Tang toàn lực hướng về băng sơn lao đi, tìm tới lúc tới băng động, gặp băng động đã sụp xuống gần một nửa.
Quay đầu mắt nhìn nơi xa chiến trường, Tần Tang lộ ra hâm mộ biểu lộ, ngưng mắt nhìn thoáng qua, đem cái này tràng diện gắt gao ghi vào trong lòng, tiếp lấy chuyển thân xông vào băng động.
Trong động băng đều là to lớn vết nứt, Tần Tang thân ảnh xê dịch, đi ngang qua Dạ Lan Bách Hợp sinh trưởng địa phương,
Nhìn đến linh trận bị phá, Dạ Lan Bách Hợp đã bị Vân Du Tử hái đi.
Mà Vân Du Tử không thấy tăm hơi.
Tiếp tục phi độn, rốt cục đi tới cấm chế phong tỏa cái kia mặt tường băng.
Băng sơn gần như hủy diệt, thiên địa sức mạnh to lớn đè xuống, tường băng bên trên cấm chế lại cũng hiển lộ ra, quang mang lấp loé không yên, cũng đem cùng băng sơn chết theo.
Tần Tang đối cấm chế đã rõ như lòng bàn tay, nhẹ nhõm phá giải cấm chế, lách mình lướt vào băng điện, phát hiện bên trong không có một ai, Vân Du Tử cũng không ở chỗ này chỉnh đốn.
Đoán chừng Vân Du Tử cũng phát giác băng động dị biến, không dám ở nơi này mỏi mòn chờ đợi, thà rằng rời đi nơi đây sau đó, lại tìm một cái an ổn chỗ luyện hóa Dạ Lan Bách Hợp.
Dạng này cũng tốt, thiếu một phiên miệng lưỡi đi giải thích.
Vừa muốn nhấc chân đi vào truyền tống trận, Tần Tang trong lòng hơi động, ngừng lại, đột nhiên tế lên Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, đâm về tường băng hơn mấy cấm chế điểm yếu.
'Rắc rắc!'
Tường băng bên trên đột nhiên xuất hiện một vết nứt, Tần Tang thu kiếm đi vào truyền tống trận.
Sau khi hắn rời đi, gió lạnh cuối cùng đem tường băng hủy diệt, quét sạch tiến đến, đem truyền tống trận cũng cùng phá hoại.
Lúc này, Tần Tang thân ảnh đã xuất hiện tại Thiên Thất.
Rời đi Phi Thiên Dạ Xoa phạm vi hoạt động sau đó, Tần Tang cũng không nóng lòng rời đi, ở chỗ này không cảm giác được một tia chấn động, nói rõ trận đại chiến kia không tại phụ cận.
Mà lại Vô Nhai Cốc bên trong thượng cổ cấm chế tầng tầng, không gian quỷ dị, không thể lẽ thường đo lường.
Không biết vị tiền bối kia dùng thủ đoạn gì, ở chỗ này lưu lại truyền tống cấm chế, có thể vượt qua Vô Nhai Cốc bên trong cốc, ẩn núp đến Thôn Lôi Chuẩn hang ổ phụ cận, trộm lấy thiên tài địa bảo.
Ngồi xếp bằng trên đường băng, Tần Tang vận chuyển công pháp điều trị , chờ khí hải khôi phục sau đó, từ trong nhập định tỉnh lại, liền không kịp chờ đợi mở ra túi Giới Tử, đem Vô Gian Huyết Tang lấy ra quan sát.
Thần thức dò vào túi Giới Tử, Tần Tang sắc mặt đột nhiên cứng đờ.
Cùng Vô Gian Huyết Tang cùng lấy ra, còn có mấy cây linh mộc, là Tần Tang tại Âm Sơn Quan tốn hao giá tiền rất lớn mua đến, còn chưa kịp để Ô Mộc Kiếm thôn phệ.
Những này linh mộc, nguyên bản hình thái khác nhau, đủ mọi màu sắc, không phải trường hợp cá biệt.
Lúc này, lại có hai cái linh mộc nhiễm lên huyết hồng sắc, bọn chúng nguyên bản màu sắc rõ ràng là màu xanh!
Không chỉ có trở thành một khối huyết sắc mảnh gỗ, liền bên trong linh tính cũng bị phá hoại hầu như không còn, biến thành phế mộc!
Vừa rồi Tần Tang vội vàng đánh cắp Vô Gian Huyết Tang, chỉ tới kịp đem nó ném vào túi Giới Tử, vừa vặn rơi vào cái này hai cái linh mộc ở giữa, như thế thời gian ngắn, lan tràn huyết quang vậy mà liền đem hai cái linh mộc ăn mòn.
Tần Tang trong lòng kinh ngạc, tổn thất nặng nề, trái lại có chút kinh hỉ.
Linh lực bao lấy Vô Gian Huyết Tang.
Nhìn kỹ một phen sau đó, Tần Tang đột nhiên đánh ra đạo đạo cấm chế, đem huyết quang phong tỏa ngăn cản, lúc này mới yên tâm thu vào túi Giới Tử.
Hắn không dám tùy tiện dùng Ô Mộc Kiếm thôn phệ Vô Gian Huyết Tang, khi Ô Mộc Kiếm đem Vô Gian Huyết Tang luyện hóa về sau, sẽ lột xác thành pháp bảo, trong đó có thể sẽ phát sinh không biết biến hóa, thoát ly chưởng khống.
Cần chờ dàn xếp lại sau đó, tỉ mỉ nghiên cứu một đoạn thời gian, thật tốt mưu đồ.
Thu hồi Vô Gian Huyết Tang, Tần Tang thuận tiện kiểm tra một chút túi Giới Tử, trên mặt lộ ra cười khổ.
Không có nghĩ đến lần này cho Vân Du Tử trợ quyền, dĩ nhiên là liền một mạch tao ngộ ngoài ý muốn, có thể nói là biến đổi bất ngờ, tổn thất nặng nề.
Mấy món dùng tốt pháp khí đều bị hủy, đan dược cũng sắp bị hết sạch, túi Giới Tử bên trong trống rỗng, tỏ ra phi thường mộc mạc.
Túi Thi Khôi cũng hết rồi.
Tốt tại, thu hoạch phi thường kinh người.
Học được ngự sử pháp bảo, nhiều một cái cường hãn thủ đoạn phòng thân.
Khối này Vô Gian Huyết Tang, giải quyết rồi hắn nỗi lo về sau, ít nhất tại Kết Đan trước đó, không cần hao phí tài nguyên, hao tâm tổn trí tìm kiếm linh mộc, đề thăng Ô Mộc Kiếm.
Đương nhiên, Vô Thương lưu thư cũng phi thường trọng yếu, vô luận biện pháp này thành hoặc không thành, tại Vô Thương dẫn dắt phía dưới, Tần Tang ít nhất biết rõ một cái Kết Đan đường.
Nghĩ đến Vô Thương lưu thư, Tần Tang nhớ tới còn tại chính mình Nguyên Thần bên trong Thiên Thi Phù.
Nội thị Nguyên Thần không gian.
Nguyên Thần chung quanh, y nguyên lấp lánh ánh sáng nhạt chi quang, Thực Tâm Trùng sâu độc lẳng lặng nằm ở chỗ này, trở nên yên ắng.
Nguyên Thần bản thân hình như không có gì thay đổi.
Tần Tang 'Nhìn' một hồi, trong lòng lóe qua một cái ý niệm trong đầu, phật ảnh đột nhiên hiện, Nguyên Thần bên trong đột nhiên nở rộ sáng rực hoàng quang, ngay sau đó, hình như có từng tia từng tia từng sợi màu xám khí tức bị từ Nguyên Thần bên trong bài xích đi ra, quét sạch sành sanh.
Thiên Thi Phù bị phật ngọc khu trục!
Tần Tang tâm thần từ Nguyên Thần không gian rút ra, giải khai trên thân cấm chế, mở hai mắt ra, nâng tay phải lên, dùng sức nắm chặt lại, hắn đã cảm nhận được thân thể truyền đến biến hóa, thi biến đình chỉ.
Loại kia khát máu xung động cũng dần dần phai nhạt, mơ hồ còn có nhẹ xung động tồn tại, nhưng có thể tuỳ tiện chế trụ.
Bởi vì thời gian ngắn ngủi, hắn thi biến mức độ rất nhạt , dựa theo Vô Thương thuyết pháp, chỉ cần tìm kiếm mấy vị dương khí đầy đủ linh dược, sau khi ăn vào có thể khôi phục, những linh dược này cực kỳ phổ biến.
Tần Tang tỉ mỉ kiểm tra một lần nhục thân, không có phát hiện không cách nào giải quyết tai hoạ ngầm, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, chân chính yên lòng, đứng người lên, hướng ra phía ngoài lao đi.