Chương 824: Bái biệt

Lam Kỳ Sa chìm vào đáy nước, biến mất.
Trên thuyền người trở về từ cõi chết, đã qua tốt một hồi mới xác định Lam Kỳ Sa thật đi, bọn họ thật còn sống, còn tưởng rằng mình đang nằm mơ.
May mắn sống sót hai tên tu tiên giả cũng đã sức cùng lực kiệt, trong đó bao quát tên kia trung niên tu sĩ.
Hắn vốn có đã tuyệt vọng, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, khó có thể tin.
Trước kia, chưa từng nghe nói qua yêu thú sẽ chủ động từ bỏ bên miệng con mồi.
Hắn bước xa chạy đến đầu thuyền, tầm mắt tại trong biển rộng tìm kiếm, Lam Kỳ Sa không thấy tăm hơi, mặt biển bên trên cũng không có bong bóng hiện ra, xông trời yêu khí sớm đã tiêu tán.
Sống sót sau tai nạn, trung niên tu sĩ vừa nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên nhìn đến nơi xa tung bay từng cỗ thi thể, trong lòng đột nhiên xiết chặt, lớn tiếng chú ý đồng bạn, "Mau theo ta đi xuống cứu người, khả năng còn có người còn sống..."
Lam Kỳ Sa đã bị những cái kia cự hình Hải Thú cho ăn no, giết người chỉ vì tìm niềm vui, đối thi thể hoàn toàn không hứng thú.
Hai người sợ Lam Kỳ Sa đi mà quay lại, đánh bạo xuống thuyền, dùng tốc độ nhanh nhất bay về phía những thi thể này, xem xét phải chăng còn có người còn lại một hơi.
Ba tên tu tiên giả, bọn họ chỉ tìm tới hai cỗ thi thể.
Một cái khác ở ngay dưới mắt bọn họ, bị Lam Kỳ Sa mũi tên nước đánh trúng, thi thể vỡ vụn số tròn khối, không có khả năng sống.
"Tiền bối, Trương Việt không có chết!"
Một người khác ôm một tên thiếu niên hô to, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.
Trung niên tu sĩ vội vàng bay tới, phát hiện gã thiếu niên này quả nhiên còn có khí tức, chỉ là phi thường yếu ớt, hôn mê bất tỉnh. May mắn bọn họ mạo hiểm xuống thuyền xem xét, nếu không thì khẳng định không sống nổi.
Hai người nhanh chóng kiểm tra một vòng, ngoại trừ Trương Việt, còn có một cái thuyền viên còn sống, là tại thuyền lớn chấn động thời điểm, sơ suất ngã xuống.
Cứu lên hai người kia, hai người trở lại trên thuyền.
Chủ thuyền đang muốn khóc không nước mắt, chuyến này không chỉ tổn thất nhân thủ nhiều như vậy cùng Hải Thú, liền Tiên Sư đều đã chết hai cái, trên thuyền hàng hóa cũng tại bị Lam Kỳ Sa truy sát thời điểm, vẩy xuống hơn phân nửa.
Trung niên tu sĩ trấn an chủ thuyền, lệnh hắn quay đầu về thành, tiếp đó vội vàng tiến vào khoang thuyền, xem xét Trương Việt thương thế.
"Vương tiền bối, ta đã theo ngươi phân phó, cho Trương Việt dùng Hoàn Khí Đan, chẳng biết tại sao còn bất tỉnh."
Đồng bạn ngay tại chiếu khán Trương Việt, nhìn đến trung niên tu sĩ tiến đến, vội vàng nhường qua một bên, một mặt lo âu nói ra.
Trung niên nhân đem thủ chưởng che ở Trương Việt cái trán, tỉ mỉ xem xét một phen sau đó, trầm ngâm nói: "Hắn thể nội khí tức đã ổn định, vết thương lớn tốt, thoát ly nguy hiểm, theo lý thuyết sớm nên thức dậy, có thể là thương tổn tới Nguyên Thần..."
"Nguyên Thần?"
Đồng bạn kinh hãi.
Trung niên tu sĩ gật gật đầu, thở dài: "Nguyên Thần thương thế khó xử lý nhất, trong tay của ta cũng không có đối chứng đan dược. Trước hết để cho hắn ở chỗ này tĩnh dưỡng một trận, qua mấy ngày chờ trở lại trên đảo, mời trên đảo tiền bối xuất thủ trị liệu đi."
Hai người liền thương lượng một trận, nhẹ nhàng khép lại cửa phòng, đi bên ngoài xử lý tàn cuộc.
Chờ bọn hắn rời đi không lâu sau, trong phòng đột ngột xuất hiện một cái bóng người, từ hư chuyển thực, chính là Tần Tang.
Hắn đi theo hai người này lên thuyền, một mực ẩn thân trong phòng, lấy hai người này tu vi, không có khả năng phát hiện hắn.
Tần Tang thủ chưởng hư nhấc, Trương Việt trực lăng lăng ngồi dậy, Tần Tang cùng đối mặt mặt ngồi xuống, thôi động trong cơ thể hắn Ma Chủng, trợ giúp thôi hóa nguyên thai.
Ma Chủng cùng thiếu niên dung hợp còn cần một đoạn thời gian, sơ bộ dung hợp liền có thể 'Thức tỉnh', cùng người bình thường một dạng hoạt động.
Tần Tang đã hiểu qua trên thuyền người lai lịch, bọn họ đến từ một cái tên gọi Lộ Đảo bình thường đảo nhỏ, trên đảo tu sĩ cao nhất chỉ có Trúc Cơ kỳ, không có khả năng xem thấu Thân Ngoại Hóa Thân thân phận.
Bao quát thiếu niên ở bên trong, cái này mấy tên tu sĩ đều là tán tu, bởi vì cơ duyên xảo hợp đi vào Tiên Đạo, sau lưng không có thế lực cường đại hoặc là tông môn.
Đây chính là Tần Tang lưu lại nguyên nhân.
Thiếu niên lai lịch cực kỳ 'Trong sạch', Tần Tang chuẩn bị đem cái thân phận này bảo lưu lại đến, nói không chừng sau này hữu dụng.
Thuyền lớn trở về.
Đầu thuyền đầu rồng sớm đã bị Lam Kỳ Sa đánh nát, bề ngoài thoạt nhìn rách rách rưới rưới.
Lúc tới hào hứng cao ngang, đường về thời gian một mảnh tình cảnh bi thảm.
Vận chuyển bảy tám ngày, rốt cục mau trở lại đến Lộ Đảo.
Hôm nay, trung niên tu sĩ kinh ngạc phát hiện Trương Việt đã thức tỉnh, hành động nói chuyện hết thảy như thường, thương thế trên người cũng đều triệt để khôi phục.
"Lên đảo sau đó, mời trên đảo tiền bối giúp ngươi xem xét Nguyên Thần, không thể xem thường."
Trung niên tu sĩ giúp hắn kiểm tra một lần thân thể, còn có chút không yên lòng, tỉ mỉ căn dặn.
Trương Việt lắc đầu, cười khổ nói: "Hẳn là không cái gì trở ngại, không cần vẽ vời thêm chuyện. Huống chi vãn bối pháp khí trong lúc kịch chiến đều bể nát, trên thân linh thạch chỉ đủ mua phòng thân pháp khí, chỉ sợ... Không có tiền mời những cái kia tiền bối xuất thủ."
"Cái này..."
Trung niên tu sĩ cũng rõ ràng cấp thấp tu sĩ gian nan, cảm động lây, chỉ đành phải nói: "Vậy chính ngươi cẩn thận chút, phát giác được dị dạng liền đi cầu y."
Đang khi nói chuyện, thuyền lớn cập bờ, Trương Việt từ biệt đồng bạn, một mình hướng trong nhà lao đi.
Tần Tang hiểu rõ đến, Trương Việt có người nhà, cao đường đều tại, còn có mấy cái anh chị em, nhưng chỉ có một mình hắn có được linh căn, trở thành tu tiên giả.
Trương Việt khi còn sống chỉ là Luyện Khí kỳ, tại tu tiên giới chỉ có thể coi là tầng dưới chót nhất, nhưng rốt cuộc cũng là tu tiên giả, che chở mấy cái phàm nhân vẫn là rất dễ dàng, người nhà của hắn đạt được ân trạch, sinh hoạt rất là phú túc.
Có thể suy ra, Trương Việt sau khi chết, Trương gia nếu như không người kế tục, rất nhanh sẽ suy bại đi xuống, nhưng Tần Tang đến rồi.
Trương Việt về đến trong nhà, người nhà đối với hắn liền kính vừa sợ.
Dùng qua sau bữa ăn, Trương Việt đi tới trong phòng của cha mẹ, cho thấy ý đồ, mong muốn đi Thánh Đảo cầu tiên.
Thánh Đảo tức là Thiên Hưng Đảo, bởi vì trên đảo bốn Thánh Sơn mà đặt tên. Nhân tộc vô luận tu tiên giả cùng phàm nhân, đều nghe qua Thánh Đảo tồn tại, phàm nhân phần lớn một đời không có khả năng trông thấy Thánh Đảo, dường như chỉ tồn tại ở trong thần thoại.
"Lần này ra biển, trở về từ cõi chết, mới biết được ta là cỡ nào nhỏ bé, một cái nho nhỏ yêu thú liền có thể tuỳ tiện muốn giết ta, bị vây ở chỗ này, một đời khó có thành tựu lớn, nhiều nhất so đại ca bọn họ thêm mấy chục năm thọ mệnh. Ta phải đi Thánh Đảo, nơi kia có tiên nhân, có khả năng bái nhập tiên nhân môn hạ..."
Trương Việt nói ra lý do.
Lời nói này, hắn đối trung niên tu sĩ cũng đã nói, trung niên tu sĩ đoán được hắn gặp đại biến, mới có loại ý nghĩ này, khuyên hắn nghĩ lại.
Cha mẹ của hắn cho dù không bỏ, nhưng cũng không biết nên ngăn trở thế nào, chỉ có thể rưng rưng đưa mắt nhìn Trương Việt rời đi.
Trước khi đi, Tần Tang để cho Trương Việt lưu cho nhị lão một bút linh thạch, vì bọn họ điều trị thân thể, tiếp đó lưu lại mấy bộ công pháp cơ bản, nếu Trương gia xuất hiện thân mang linh căn đời sau, có thể tu tiên.
Màn đêm buông xuống, Trương Việt bái biệt cha mẹ, từ biệt bạn cũ.
Tần Tang mang lên Thân Ngoại Hóa Thân, lặng yên rời đảo, lại lần nữa đạp vào đường về đường.
Trên đường, Tần Tang mỗi ngày đều vận chuyển « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong bí pháp, 'Luyện chế' bộ thân thể này, chờ Ma Chủng cùng nhục thân hoàn toàn dung hợp, nuôi dưỡng nguyên thai, liền có thể tiến hành bước kế tiếp huyết tự.
Lặn lội đường xa, rốt cục trở lại Thiên Hưng Đảo.
Quần đảo Liệt Phong biến cố hình như không có lan đến gần nơi này.
Thiên Hưng Thành hết thảy như cũ.
Vào thành sau đó, Tần Tang đem Thân Ngoại Hóa Thân lưu tại động phủ, nghỉ ngơi chốc lát, hướng Tường An phòng đấu giá đi đến.