Chương 459: Gỗ đào khắc

"Vãn bối từ Cổ Tiên chiến trường sau khi trở về, nhìn đến tiền bối lưu lại Truyền Âm Phù, đi Vấn Nguyệt phường thị hướng tiền bối thỉnh tội, mới biết tiền bối đã rời đi thật lâu. Về sau lại gặp được Nhạc Hành đạo hữu, nàng cũng không có tiền bối tin tức. Vãn bối cơ hồ tham gia tất cả đại chiến, dĩ nhiên là chưa bao giờ thấy qua tiền bối, sớm biết tiền bối ngay tại Loạn Đảo thủy vực, khẳng định đi trước bái phỏng tiền bối. . ."
Tần Tang bất động thanh sắc, dùng mang theo tiếc nuối ngữ khí nói trước kia.
Cảnh Bà Bà nhìn chằm chằm Tần Tang một cái, thanh âm khàn khàn, "Tần đạo hữu lãnh tĩnh như vậy, tâm tính quả nhiên không tệ. . . Khó trách có thể thành công đi tới một bước này, tu luyện tới hôm nay cảnh giới, còn xông ra 'Vô Ảnh Kiếm' danh hào."
Có ý tứ gì?
Tần Tang cảm thấy Cảnh Bà Bà hình như trong lời nói có hàm ý, hơi nghi hoặc một chút.
Không đợi hắn đặt câu hỏi, Cảnh Bà Bà giọng nói vừa chuyển, "Ba năm này, lão thân xác thực một mực tại Loạn Đảo thủy vực. Bất quá lão thân không nguyện bại lộ, mà là một mực núp trong bóng tối, ngươi khẳng định không gặp được lão thân."
Tần Tang khẽ giật mình.
Cảnh Bà Bà trả lời vượt quá hắn dự liệu.
Ẩn tàng tại Loạn Đảo thủy vực ba năm, không người phát hiện.
Ngoài có cường đại Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, không có tinh huyết liên kết lệnh bài không cách nào ra vào, liền Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không ngoại lệ.
Bên trong có Quan Tinh Đảo bên trên, đều đại tông môn phái tới Kết Đan kỳ cao thủ đóng quân, bao quát Kết Đan hậu kỳ đỉnh tiêm cao thủ, Xà Bà cùng Tiêu phó đảo chủ.
Liền bọn họ cũng không có phát hiện Cảnh Bà Bà.
Nàng thực lực chẳng lẽ so Quan Tinh Đảo hai vị Đảo chủ còn mạnh hơn?
Chẳng phải là. . .
Tần Tang không khỏi ngạc nhiên, lấy lại bình tĩnh, chắp tay nói: "Tiền bối đột nhiên hiện thân, tìm đến vãn bối, khẳng định có cái gì nguyên do. Không biết vãn bối có tài đức gì, có thể vì tiền bối làm cái gì?"
"Ha ha. . ."
Cảnh Bà Bà tiếng cười có chút cổ quái, "Nếu Tần đạo hữu hỏi, lão thân cứ việc nói thẳng sao. Lão thân tiềm phục tại nơi này ba năm lâu, một mực chờ đợi đợi Chỉ Thiên Phong sinh ra."
"Chỉ Thiên Phong?"
Tần Tang hơi biến sắc mặt, đột nhiên ý thức được Cảnh Bà Bà mục đích, không khỏi hít sâu một hơi, "Ngài chẳng lẽ là muốn. . ."
Cảnh Bà Bà gật đầu, "Không sai, lão thân có một kiện chuyện quan trọng,
Nhất định phải vào Chỉ Thiên Phong một chuyến . Bất quá, Chỉ Thiên Phong bị Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực xem đến gấp, lão thân chính mình không cách nào đi vào, cần một người khác trợ giúp. Tần đạo hữu mới từ Quan Tinh Đảo trở về, nên thu hoạch được tiến nhập Chỉ Thiên Phong tư cách sao?"
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, không có phủ nhận.
"Vậy là tốt rồi, " Cảnh Bà Bà nói ra, "Lão thân vốn cho rằng muốn phí một phen khổ tâm, không nghĩ tới Tần đạo hữu biểu hiện một dạng chói sáng, vậy liền dễ làm nhiều. Lão thân sẽ hóa thân thành một cái tượng gỗ, Tần đạo hữu chỉ cần đem tượng gỗ mang ở trên người, lão thân liền có thể cùng ngươi cùng tiến nhập Chỉ Thiên Phong."
Nói xong, Cảnh Bà Bà mở ra lòng bàn tay, bên trong có một cái tiểu xảo tinh xảo gỗ đào khắc.
Tượng gỗ bên trên điêu khắc là một nữ nhân, nàng này nhìn quanh thần phi, sinh động như thật.
Nếu như là ngang người cao mộc điêu, nhìn một cái, rất có thể ngộ nhận là người thật.
Kỳ quái là, nữ nhân này cũng không phải Cảnh Bà Bà, mà là một cái dung mạo tuyệt sắc, không rơi phàm trần trẻ tuổi nữ tử, bực này tư sắc là Tần Tang bình sinh ít thấy.
Tượng gỗ tử vật liền có một dạng thần vận, người thật khẳng định không kém hơn Thần Yên tiên tử.
Nếu không phải thấy tận mắt Thần Yên tiên tử chân dung, Tần Tang chắc chắn bị tượng gỗ kinh diễm đến.
Hắn mắt nhìn tượng gỗ, không dám trực tiếp cự tuyệt, trầm ngâm một chút nói: "Tiền bối có chỗ không biết, vãn bối cũng là mới từ Tiêu phó đảo chủ trong miệng được biết, Chỉ Thiên Phong bên trong cấm chế phi thường kỳ lạ. Chỗ kia không gian dị thường yếu ớt, vượt qua Trúc Cơ kỳ cao thủ, là không cách nào tiến nhập, nếu không sẽ. . ."
Lời còn chưa dứt, liền bị Cảnh Bà Bà đánh gãy.
"Lão thân dám vào Chỉ Thiên Phong, tự nhiên đều đã điều tra rõ ràng. Ngươi cứ yên tâm, lão thân sẽ đem tu vi áp chế ở Trúc Cơ kỳ cấp độ bên trên, sẽ không vượt qua Chỉ Thiên Phong hạn độ."
Quả là, Cảnh Bà Bà ít nhất là Kết Đan kỳ cao thủ!
Tần Tang trong lòng căng thẳng, há to miệng, còn muốn nói điều gì.
Cảnh Bà Bà mỉm cười, đục ngầu con ngươi tại Tần Tang trên mặt chuyển động, nói: "Tần đạo hữu gần như Kết Đan, cũng không muốn bỏ lỡ Quan Tinh Đảo lấy ra Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa sao?"
"Ngài cũng biết bọn họ đem. . ."
Tần Tang giật mình, hơi biến sắc mặt, ánh mắt lấp lóe, nhìn chăm chú Cảnh Bà Bà, "Tiền bối ý là?"
Cảnh Bà Bà hơi hơi gật đầu, ngữ khí mang theo mấy phần khinh thường chi ý.
"Lão thân không chỉ có biết Quan Tinh Đảo lấy ra cái dạng gì ban thưởng, còn biết các ngươi trong tay mỗi người có một cái Tỏa Linh Trạc.
"Thật tình không biết, dùng Tỏa Linh Trạc hái Tinh Nguyên Thạch, một lần chỉ có thể phong tỏa một viên, mà lại hiệu suất lại thấp bất quá.
"Lão thân có một kiện pháp khí Tinh Linh Võng, đối Tinh Nguyên Thạch loại này kỳ vật có hiệu quả, vượt xa Tỏa Linh Trạc.
"Lão thân có thể đáp ứng, giúp ngươi hái đầy đủ Tinh Nguyên Thạch, bảo đảm ngươi có thể hơn xa người khác. Bất quá lão thân có một cái điều kiện, tại thu hoạch được đầy đủ Tinh Nguyên Thạch sau đó, ngươi cùng với lão thân cùng một chỗ, đi Chỉ Thiên Phong một cái địa phương.
"Chính như đạo hữu vừa rồi lo lắng, lão thân nhất định phải toàn lực áp lực tu vi, không cách nào tùy ý trong Chỉ Thiên Phong hoạt động, chỉ có thể ỷ lại Tần đạo hữu.
"Không biết. . .
"Tần đạo hữu ý như thế nào?"
Cảnh Bà Bà thanh âm mang theo mê hoặc chi ý, nàng vừa nói vừa lấy ra một cái một đoàn sợi tơ.
Cái này đoàn sợi tơ tạp nham dị thường, không biết là làm bằng vật liệu gì, lóng lánh ánh sao.
Theo Cảnh Bà Bà nhẹ nhàng tung ra, sợi tơ sột sột soạt soạt mở ra thành một cái lưới lớn, phiêu phù ở không trung.
Không cần Cảnh Bà Bà giới thiệu, chính Tần Tang liền có thể phân biện.
Tinh Linh Võng phẩm chất vượt xa Tỏa Linh Trạc, hai kiện pháp khí hình như có cùng nguồn gốc, nhưng Tinh Linh Võng hiệu quả hiệu quả khẳng định không giống Tỏa Linh Trạc như thế đơn điệu.
Cảnh Bà Bà lời nói, có thể là thật!
Tuyết Linh Liên!
Diên Vĩ Hoa!
Tần Tang hít sâu một hơi, ép buộc đem tầm mắt từ Tinh Linh Võng bên trên dời đi.
Nhìn, đáp ứng Cảnh Bà Bà, hai loại linh dược liền dễ như trở bàn tay.
Nói không động tâm là giả, Tần Tang cơ hồ muốn lập tức đáp ứng, nhưng lý trí ngăn trở hắn.
Gặp Tần Tang trầm mặc không nói, Cảnh Bà Bà không có chút nào vội vàng, thần tình lạnh nhạt hỏi: "Thế nào, Tần đạo hữu còn không nguyện ý? Chẳng lẽ chướng mắt Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa?"
"Sao lại thế!"
Tần Tang cười khổ lắc đầu, "Cái nào Trúc Cơ tu sĩ có thể cự tuyệt bọn chúng dụ hoặc? Vãn bối suýt nữa không thể nhịn được, chỉ có điều vãn bối còn có một cái lo lắng. . . Tiền bối gửi thân thể tượng gỗ, thật có thể giấu diếm được tất cả mọi người sao?"
Không đợi Cảnh Bà Bà trả lời, Tần Tang lại bổ sung.
"Không biết tối hôm qua đại chiến, Cảnh Bà Bà có hay không tại trận?
"Cuối cùng, mấy vị Nguyên Anh đại năng đều tới, vừa rồi kết thúc đại chiến.
"Vãn bối hỏi qua các vị đồng đạo, mới biết được trong đó một vị Hồng phát lão giả, hẳn là Thuần Dương Tông Tông chủ, hiện nay Tu Tiên Giới thứ nhất cao thủ!
"Ròng rã ba năm, vãn bối lần thứ nhất gặp Nguyên Anh đại năng lộ diện, vừa vặn là Chỉ Thiên Phong bị xuất thế thời điểm.
"Vãn bối không biết, Chỉ Thiên Phong mở ra lúc, hai bên Nguyên Anh đại năng có thể hay không tự mình trình diện.
"Nhưng vãn bối không dám đánh cược!
"Phụ lòng tiền bối hảo ý, vãn bối cùng lắm thì lấy cái chết tạ tội.
"Một khi tiền bối ẩn núp bị Nguyên Anh đại năng xem thấu, tiền bối hoặc giả có thể thoát thân, vãn bối chắc chắn bị lấy phản đồ luận xử, sống không bằng chết!"