Chương 1317: Hư Linh phái
Thanh Quân ở một bên lẳng lặng nghe bọn hắn đối thoại.
Trước đó, Thanh Quân hướng Tần Tang nghe ngóng Bạch lai lịch.
Tần Tang trả lời lập lờ nước đôi.
Bây giờ nghe, bạch liên bọn hắn chưa bao giờ nghe Diễn Đạo thụ đều nhất thanh nhị sở, Thanh Quân ý thức được, lai lịch của người này, khả năng so với nàng tưởng tượng còn muốn thần bí.
Thanh Quân nhìn Bạch một chút, như có điều suy nghĩ.
"Nói như vậy, Diễn Đạo thụ địa vị lại lớn, về sau cũng cùng khác khôi lỗi không có gì khác biệt."
Tần Tang bình phục suy nghĩ, nhàn nhạt nói Bạch huynh, mới vừa rồi gặp ngươi tuỳ tiện áp chế Phù Khôi, có không có cách nào xử lý Phù Khôi thể nội hồn ảnh?"
"Cũng không hẳn vậy, " Bạch lắc đầu, "Tóm lại là thiên địa linh căn, khẳng định có cái khác linh vật không có diệu dụng. Nếu như ngươi đạt được thân ngoại hóa thân bí thuật, có thể đem khôi lỗi chuyển biến làm thân ngoại hóa thân, nghĩ cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng. Ta đề nghị hiện tại không muốn thanh lý trong cơ thể nó hồn ảnh, nếu không vẻn vẹn đạt được một cái nghe lời khôi lỗi. Cái này gốc Diễn Đạo thụ chỉ có thể phong tồn Nguyên Anh kỳ hồn ảnh, có thể thấy được dù cho ngươi cuối cùng đem khôi lỗi thực lực tăng lên tới cực hạn, cũng không thể so với hiện tại mạnh bao nhiêu, được không bù mất. Ta dạy cho ngươi cái biện pháp, đem bọn nó lưu đến tu luyện thân ngoại hóa thân thời điểm, còn hữu dụng chỗ."
Tần Tang gật gật đầu, biết Bạch đề nghị là đúng. Hắn cùng Thanh Quân khác biệt, cũng không phải là chủ tu khôi lỗi chi đạo, khôi lỗi mạnh hơn cũng là ngoại vật, không so được thân ngoại hóa thân.
Hắn nhớ tới « Chủng Nguyên Ma Thai ».
Ngu sao mà không mảnh nói: "Ngươi môn kia huyết đạo hóa thân tà thuật thô lậu đến cực điểm, cao nữa là tu luyện ra một cái Nguyên anh hóa thân, năm đó tự bạo thời điểm, ta liền nói không có gì có thể thương tiếc. Dùng trên người Diễn Đạo thụ đơn thuần lãng phí, so đem Diễn Đạo thụ luyện thành khôi lỗi người kia cao minh không có bao nhiêu. Chờ ngươi đạt được một môn đạo môn chính tông thân ngoại hóa thân bí thuật, lại động thủ cũng không muộn."
Tần Tang á khẩu không trả lời được, trong lòng ám đạo Bạch năm đó khẳng định là người trong Đạo môn.
Tại bạch nhãn bên trong, ngoại trừ đạo môn, cái khác đều là bàng môn tả đạo.
Nhưng Tần Tang chỉ có thể làm theo.
Nghe Bạch ngữ khí, dùng Diễn Đạo thụ luyện chế thân ngoại hóa thân tiềm lực vô tận, nói không chừng có cơ hội tu luyện tới Nguyên anh phía trên cảnh giới, nghe đề nghị của hắn không có sai.
Bất quá, đạo môn chính tông đại thần thông nên đi nơi nào tìm?
Loại này đỉnh cấp bí thuật, hiện thế có hay không, vẫn là ẩn số.
Chí ít, tại Tam vực đại chiến lúc, Tần Tang chưa từng nghe nói qua.
Lúc này, bên cạnh Thanh Quân cười nói: "Đa tạ Bạch huynh giới thiệu những bí ẩn này, ta cũng đi theo thêm kiến thức. Chúc mừng sư đệ, lại lấy được một kiện dị bảo. Diễn Đạo thụ nếu là quả thật như vậy thần kỳ, sư đệ ngươi tu luyện ra một bộ Hóa Thần kỳ thân ngoại hóa thân, đến lúc đó đối bản thể khẳng định rất có ích lợi. Tại Bắc Thần cảnh, đây chính là xưa nay chưa từng có thành tựu!"
"Sư tỷ nói đùa, những này bất quá là ảo ảnh trong mơ, ta còn là không muốn mơ tưởng xa vời, cước đạp thực địa mới là chính đạo."
Tần Tang nghiêm mặt nói.
Thanh Quân có chút gật đầu, tán thưởng nói: "Sư đệ có thể nhận rõ điểm này liền tốt."
Tần Tang suy tư một lát, chợt nhớ tới một chuyện, hướng hỏi không lên.
Như là đã rõ ràng, hồn ảnh tồn tại là Diễn Đạo thụ nguyên nhân, có không có cách nào luyện chế ra một kiện hiệu quả tương tự pháp bảo, tách ra mấy đạo hồn ảnh, phong tồn ở bên trong.
"Kim Đan kỳ tu sĩ thông qua thể ngộ hồn ảnh, có thể tăng lên đột phá tỉ lệ. Về sau ta ra ngoài du lịch, khẳng định phải đem Nguyên anh Phù Khôi mang theo trên người, đem pháp bảo lưu tại Thanh Dương quan, cũng coi như cho sư môn hậu bối lưu một con đường."
Bạch trầm ngâm trong chốc lát, gật đầu nói: "Hẳn là có biện pháp, nhưng ta muốn hảo hảo suy nghĩ một chút. Ai! Hôm nay quả nhiên là thay đổi rất nhanh, suýt nữa dao động lão phu đạo tâm."
Bạch ngửa mặt lên trời thở dài, mất hết cả hứng đứng dậy, hướng Tần Tang lên tiếng hỏi chìm động vị trí, cũng không quay đầu lại bay ra Đào Hoa Cốc.
Đưa mắt nhìn Bạch Ly đi, Thanh Quân cũng đứng dậy trở về động phủ.
Tần Tang ngồi một mình ở thạch đình bên trong, cầm Nguyên anh Phù Khôi xem đi xem lại.
"Ta không sợ hồn ảnh phản phệ, dùng Bạch dạy biện pháp của ta, đem những này hồn ảnh luyện hóa cũng không phải là việc khó . Bất quá, trong tay của ta còn có ma phiên, Nguyên Anh trung kỳ khôi lỗi đã đủ, không cần thiết quá nghiêm khắc thực lực mạnh hơn. Không cần vì hiện tại, bỏ qua tương lai."
Tần Tang rất nhanh làm ra quyết đoán, cũng trở về đến động phủ.
Thời gian kế tiếp, hắn một mực tại Đào Hoa Cốc không ra, chuyên tâm luyện chế Nguyên anh Phù Khôi.
Mấy tháng sau.
Đào Hoa Cốc sương mù rung chuyển, một thân ảnh lao vùn vụt mà khỏi, hơi dừng một chút liền hướng phương bắc bay đi.
Chính là Tần Tang!
Trong khoảng thời gian này, hắn chuyển hóa Nguyên anh Phù Khôi thể nội ấn phù, vẫn chưa hoàn thành, nhưng đã có hiệu quả rõ ràng, hiện tại có thể miễn cưỡng ngự sử Phù Khôi đối địch.
Muốn hoàn toàn thu phục Phù Khôi, còn phải cần một khoảng thời gian, nhưng Tần Tang mấy người không lâu như vậy, quyết định hiện tại đi bái phỏng Băng Hàm.
Băng Hàm trước đó một mực mời hắn đi Hư Linh phái làm khách, trong lời nói thâm ý sâu sắc, tựa hồ là có chuyện gì.
Nghĩ đến Băng Hàm cùng Hướng Thanh giao hảo, giúp hắn thu phục tổ thánh hỏa, Tần Tang suy đoán, đoán chừng Băng Hàm là đang mưu đồ cái gì, cần giúp đỡ.
Hư Linh phái luyện khí điển tịch, Tần Tang tình thế bắt buộc.
Vô luận Băng Hàm đưa ra điều kiện gì, hắn đều muốn đáp ứng.
Bạch ngay tại chìm động tiềm tu, tạm thời không tiện quấy rầy, mang lên Nguyên anh Phù Khôi cũng đầy đủ.
Lúc này, Nguyên anh Phù Khôi thể nội ấn phù đã chuyển hóa làm khôi ấn, xuất thủ thời điểm, đã không còn Linh phù hình bóng lấp lóe, cùng trước đó có cách biệt một trời.
Dù cho Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tiên tổ gặp đến bây giờ Nguyên anh Phù Khôi, chưa hẳn có thể nhận ra.
Đương nhiên, dù cho Nguyên anh Phù Khôi trong tay hắn tin tức tiết lộ, Tần Tang cũng không lo lắng gì, nhưng tóm lại nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Hắn hoàn mỹ phân tâm cái khác.
Tại Tử Vi cung xuất thế trước, luyện chế ra thu phục Nam Minh Ly hỏa pháp bảo, mới là chính sự.
Diệp lão ma chui vào Tội Thần cung, để Tần Tang có loại dự cảm xấu, lo lắng lại mang xuống, đằng sau sẽ xảy ra chuyện, vô luận như thế nào không thể bỏ qua Nam Minh Ly hỏa.
Hư Linh phái sơn môn tại Ngự Linh Tông đông bắc phương hướng, cùng Ngự Linh Tông, Thái Ất Đan Tông vừa lúc hình thành một cái tam giác.
Tần Tang bay ra Đào Hoa Cốc, bay về hướng bắc.
Sông núi đan xen.
Không biết bay qua nhiều ít dãy núi, bình nguyên, Tần Tang đi vào một mảnh đồi núi khu vực.
Lại tới đây, cảnh sắc đột biến.
Nơi đây cùng địa phương khác khác biệt, không có tươi tốt rừng cây, chỉ có thể nhìn thấy lẻ tẻ thấp bé cây cối, phần lớn là thấp bé bụi cây, cỏ khô, cũng dị thường thưa thớt.
Như là sa mạc sa mạc hoang vu.
Tùy theo mà đến, còn có từng cơn gió nóng, từ tiền phương liên tục không ngừng thổi tới, trong không khí tràn ngập lưu huỳnh mùi.
Phía trước chính là Hư Linh phái chỗ!
Hư Linh phái sơn môn xây ở lòng đất viêm mạch hội tụ chi địa, chính là toàn bộ Tiểu Hàn vực địa hỏa chi lực nồng nặc nhất cùng tinh thuần chỗ.
Tần Tang tiếp tục bay một trận, tầm mắt bên trong xuất hiện một đầu dòng sông màu đen, nhìn kỹ, nguyên lai là sông nham thạch qua vết tích.
Lại tới đây, càng thêm không có sinh cơ, nhìn không đến bất luận cái gì bóng người.
Dọc theo đầu này nham tương sông tiếp tục hướng phía trước phi.
Không bao lâu, Tần Tang thu hồi độn thuật, ở giữa không trung hiện ra thân hình, ánh mắt quét qua, nhìn về phía trước một mảng lớn núi lửa chết.
Lập tức, mấy đạo độn quang từ trong núi phi nhanh mà khỏi.
Hư Linh phái đệ tử đã phát hiện Tần Tang.
(tấu chương xong)