Chương 1312: Ngàn năm ước hẹn
Hai tháng sau.
Thiên Ngân bên trong.
Mười mấy thân ảnh lao vùn vụt mà qua.
Những người này độn thuật tinh diệu, đối Thiên Ngân bên trong cấm chế như không có gì. Cảm ứng được trên người bọn họ tán phát uy áp, Thiên Ngân bên trong sinh linh vô cùng hoảng sợ, trốn ở trong sào huyệt run lẩy bẩy.
Nếu là có người nhìn thấy những người này, khẳng định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì đều là Bắc Thần cảnh lừng lẫy nổi danh đại nhân vật.
Tội Uyên Thương Hồng Chân Nhân.
Thiên Hành minh Minh chủ Chân Nhất Đạo trường.
Tiểu Hàn vực Thông U ma quân, Tần Tang bọn người.
Yêu tộc đệ nhất cao thủ Vũ Vương.
Đến từ sa mạc tu sĩ họ Lư.
. . .
Bọn hắn mục đích của chuyến này là Uyên Khư.
Đến từ các vực cao thủ kết bạn đồng hành, đã không có kiếm bạt nỗ trương bầu không khí.
Theo Thiên Chính lão nhân vẫn lạc tin tức truyền ra, Tội Uyên sĩ khí gần một bước rơi xuống, tại trải qua mấy vòng đàm phán về sau, đáp ứng hai vực đồng minh điều kiện hà khắc.
Một tháng trước, Tiểu Hàn vực, Thiên Hành minh cùng Tội Uyên tại Dục Thành trước minh ước, lập xuống ngàn năm ước hẹn, tỏ rõ lấy kéo dài gần hai trăm năm chiến tranh chính thức.
Thiên Yêu đồi, sa mạc thế lực cũng đều đến đây xem lễ.
Bắc Thần cảnh rốt cục nghênh đón khó được hòa bình!
Tâm tư người định, hai trăm năm chiến loạn, cơ hồ liên lụy toàn bộ Bắc Thần cảnh, ấn khắc lấy minh ước bia đá hoàn thành một khắc này, đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng tất cả mọi người không dám thư giãn.
Diệp lão ma đồ sát Nguyên anh, trốn vào Tội Thần cung, nghiễm nhiên trở thành thế lực khắp nơi cùng chung địch nhân, bọn hắn lần này kết bạn tiến vào Tội Uyên, chính là nguyên nhân này.
Tội Thần cung cùng Tử Vi cung cất giấu quá nhiều bí mật, Diệp lão ma tính toán quá lớn, Chân Nhất Đạo trường bọn người sau khi thương nghị, cảm thấy Diệp lão ma khẳng định sẽ phòng bị Tam vực liên thủ, chưa hẳn có thể diệt trừ hắn. Ổn thỏa lý do, quyết định mời Thiên Yêu đồi cùng sa mạc tu sĩ, lần sau cùng một chỗ tiến vào Tội Thần cung, vây giết Diệp lão ma!
Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, độc thân không phải Diệp lão ma đối thủ, không có khả năng độc chiếm. Bí mật trọng yếu đến đâu, giết không chết hắn hết thảy đừng nói.
Đến lúc đó, các phương chia sẻ bí mật, có thể lớn bao nhiêu thành tựu, liền nhìn cá nhân khả năng.
Còn có một nguyên nhân, rất khó đem bọn hắn bài trừ bên ngoài.
Tiểu Hàn vực cùng Thiên Yêu đồi ở giữa có quan hệ với Tử Vi cung cổ lão minh ước, lần này thái độ khác thường, thông qua Tội Thần cung tiên môn tiến vào, khẳng định phải cho Thiên Yêu đồi một cái công đạo.
Đại chiến bên trong Thiên Yêu đồi một mực phái yêu binh viện trợ, cũng không thể thế cục chuyển biến tốt đẹp liền trở mặt tại chỗ.
Mà Tội Thần cung trước đó cùng sa mạc thế lực hoà đàm lúc, liền hứa hẹn vì bọn họ mở ra Uyên Khư cùng Tội Thần cung, cho nên sa mạc thế lực mới có thể tuỳ tiện tiếp nhận.
Vì Diệp lão ma, toàn bộ Bắc Thần cảnh trước nay chưa từng có đoàn kết lại.
Tần Tang đương nhiên cũng chủ trương gắng sức thực hiện hợp tác, hắn cũng không muốn Bắc Thần cảnh xuất hiện một cái Ma Quân, Thương Lãng hải trước có Hóa Thần bố cục, sau lại tử thương nhiều cao thủ hàng đầu như vậy, miễn cưỡng đem Ma Quân phong ấn.
Tiểu Hàn vực cũng không có năng lực phong ấn Ma Quân, chỉ có thể ở Diệp lão ma trước khi động thủ ngăn cản hắn.
Để phòng vạn nhất, Tần Tang mệnh lệnh bàn kê bọn chúng tiếp tục tại hải ngoại tìm kiếm thích hợp động phủ. Đồng thời, đem sáng lập Thanh Dương quan ngày lại lần nữa trì hoãn.
Chờ lần sau từ Tử Vi cung ra, lại tính toán sau.
Mặc dù, Tần Tang phân đến chiến lợi phẩm, chèo chống một môn phái phát triển cũng dư xài.
Lần này, Tội Uyên át chủ bài bị nhìn hết, chỉ có thể ở hùng hổ dọa người hai vực đồng minh trước mặt liên tiếp nhượng bộ, bỏ ra cái giá cực lớn, có thể nói là đại xuất huyết.
Tội Uyên lấy ra thuộc về Diệp lão ma cùng chết đi Nguyên anh lợi ích, dùng để bồi thường hai vực đồng minh trước đó tổn thất, nhưng Nguyên anh tu sĩ khẩu vị cũng không phải tốt như vậy thỏa mãn.
Thí dụ như Khúc Hoàn, đã sớm để mắt tới Tinh Hằng tông bảo vật hoàng La Đằng.
Vì thế, Thương Hồng Chân Nhân bọn hắn chỉ có thể nhịn đau xuất ra trân tàng đủ loại dị bảo, dù cho không có thương cân động cốt, cũng kém không nhiều đến cực hạn, về sau muốn qua một thời gian ngắn khó khăn thời gian.
Chỉ có thể chờ mong, diệt trừ Diệp lão Ma hậu đạt được chiến lợi phẩm có thể đền bù tổn thất.
Tần Tang chiến tích, tại một đám đỉnh tiêm cao thủ ở giữa cũng là siêu quần bạt tụy, có tư cách chọn lựa chiến lợi phẩm.
Những bảo vật này từng cái trân quý, làm cho người hoa mắt. Không thiếu công hiệu kì lạ pháp bảo, thượng cổ lưu truyền cổ bảo cùng đủ loại trân quý linh vật, linh dược.
Tần Tang đối mỗi một cái đều yêu thích không buông tay, châm chước thật lâu, quyết định vẫn là theo kế hoạch của mình làm, ánh mắt từ cổ bảo bên trên dịch chuyển khỏi, rơi xuống những cái kia linh tài bên trên.
Cuối cùng, hắn chọn lựa khỏi viêm khuê, cánh hỏa dịch các loại quý hiếm linh tài.
Đều không ngoại lệ, đều là Hỏa hành linh vật.
Có thể bị Nguyên anh trân tàng, giá trị có thể nghĩ.
Bình thường rất khó tìm được.
Những lão gia hỏa kia tuyệt sẽ không dễ dàng lấy ra.
Tần Tang chuẩn bị luyện chế pháp bảo thu lấy Nam Minh Ly hỏa, vừa lúc thiếu khuyết trân quý linh tài, lần này đạt được nhiều như vậy, cũng có chút kinh hỉ, ám đạo không có phí công xuất lực.
Quay đầu đi Hư Linh phái đi một chuyến, tăng lên con đường luyện khí tạo nghệ, liền có thể bắt đầu luyện chế.
"Tần đạo hữu đang suy nghĩ gì?"
Tần Tang đang trầm tư, bị người bừng tỉnh, quay đầu nhìn lại, là tu sĩ họ Lư.
Hắn hiện tại biết, người này tên là Lư bá xa.
Uyên Khư chi chiến hậu, Lư bá xa bản thân bị trọng thương, Hàn Tích tự bạo nhục thân, về sau Tần Tang liền chưa thấy qua hắn.
"Lư đạo hữu."
Tần Tang khẽ lắc đầu, "Không có gì, chỉ là đang nghĩ Diệp lão ma. Lần sau Tử Vi cung xuất thế, vẫn là đừng cho cấp thấp tu sĩ tham dự tốt."
Vạn nhất lại phóng xuất cái Cổ Ma, Nguyên anh phía dưới tu sĩ khởi không đến bất luận cái gì trợ giúp, đều là đưa tới cửa huyết thực.
"Không tệ!"
"Có đạo lý, Tần đạo hữu nghĩ đến chu đáo."
. . .
Những người khác nghe được Tần Tang đề nghị, cũng đều gật đầu, mấy câu liền định ra việc này.
"Trước đó không có cơ hội hỏi, không biết Hàn Tích đạo hữu khôi phục như thế nào?"
Tần Tang thả chậm tốc độ, cùng Lư bá xa song hành.
Lư bá xa nhẹ giọng thở dài, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, "Hàn Tích đạo hữu thương thế cực nặng, muốn khôi phục rất khó, ta chỉ có thể mở ra lối riêng. . ."
Lời còn chưa dứt, hắn ống tay áo một trận cổ động, leo ra một tay nắm dài màu lam Băng Tích, ngửa đầu nhìn xem Tần Tang, miệng nói tiếng người, "Tần đạo hữu, nhiều năm không thấy, không nghĩ tới được nghe lại đạo hữu tin tức, đạo hữu vậy mà lắc mình biến hoá trở thành nhân tộc Nguyên anh, để cho ta cùng Lư đạo hữu cũng ngạc nhiên nửa ngày."
Tần Tang có chút kinh ngạc.
Băng Tích trên thân khí tức mịt mờ, hắn cũng nhìn không ra Hàn Tích khôi phục mấy thành thực lực. Thoạt nhìn như là đoạt xá bên kia Băng Tích nhục thân.
Nghe được Hàn Tích thiện ý trêu chọc, Tần Tang liếc mắt bên ngoài hai thân ảnh, Vũ Vương cùng Xà Vương.
Tam vực đại chiến nhanh như vậy lắng lại, lại bởi vì Diệp lão ma, Bắc Thần cảnh nhân tộc trước nay chưa từng có kết thành đồng minh, đây là Vũ Vương không nghĩ tới.
Đối Thiên Yêu đồi tới nói, nhân tộc bên trong đoàn kết cũng không phải tin tức tốt, nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp gì tốt.
Tần Tang lúc trước ngụy trang thành Yêu Vương, nghênh ngang tiến vào Vạn Yêu thành tham gia Yêu Vương nghị sự, chúng Yêu Vương biết Tần Tang thân phận thật sự về sau, khiếp sợ không gì sánh nổi cùng tức giận.
Vũ Vương mỗi lần nhìn thấy Tần Tang, đều không có gì hảo sắc mặt, ngay cả cùng Tần Tang từng có ra lệnh giao tình Xà Vương, hiện tại cũng phi thường lãnh đạm.
Cũng may có Kinh Vũ ở giữa hòa hoãn, không phải Thiên Sơn Trúc Hải một mạch chỉ sợ không cách nào tại Thiên Yêu đồi đặt chân.
Chỉ cần Kinh Vũ thành công vượt qua thiên kiếp, theo thời gian chuyển dời, tin tưởng vết rách có thể chậm rãi chữa trị.