Chương 735: Đại Vu Chúc

Vương thị tỷ muội há miệng muốn nói điều gì, Tần Tang trầm giọng nói: "Nơi đây cũng không phải là nơi ở lâu, dẫn người theo ta đi!"
Gặp Tần Tang một mặt nghiêm túc, hai nữ lập tức ý thức được, tình huống so trong tưởng tượng càng hỏng bét, lúc này không nói một lời, tổ chức nhân thủ, hiệp trợ Tần Tang.
Đúng lúc này, lại có một cái trung niên nam tử vượt qua đám người ra, hành lễ nói: "Vị này liền là Thanh Phong đạo trưởng đi? Vãn bối phụng Trâu lão chi mệnh mà đến, có một tin tức cho đạo trưởng. . ."
Tần Tang trong lúc cấp bách chuyển thân, dò xét người này, gặp hắn khí độ bất phàm, gật đầu nói: "Bần đạo chính là Thanh Phong, tin tức gì, nói thẳng đi."
"Cái này. . ."
Trung niên nam tử chần chờ một chút, truyền âm nói: "Trâu lão nói, Thất Sát Điện sẽ tại năm năm sau, do Vu tộc Đại Vu Chúc tự mình xuất thủ, phá vỡ Tiên trận, mời đạo trưởng sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng."
"Năm năm, biết rõ."
Tần Tang gật gật đầu, thời gian còn cực kỳ đầy đủ.
Tiếp theo, Tần Tang đột nhiên khẽ giật mình, hoài nghi mình nghe lầm, "Cái gì? Vu tộc Đại Vu Chúc xuất thủ phá trận? Thất Sát Điện là Nhân tộc thánh địa, có cổ tu di bảo, không phải là một mực không cho phép Vu tộc Nguyên Anh tiến vào sao, vì cái gì mời Đại Vu Chúc xuất thủ?"
Đại Vu Chúc, tại Vu tộc là một cái đặc biệt từ.
Chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh tiêm cao thủ, mới có tư cách được xưng lên Đại Vu Chúc cái tên này.
Bây giờ, Vu tộc ở bề ngoài Đại Vu Chúc chỉ có một cái, hắn đạo tràng ngay tại Vu Thần Sơn. Đây là năm đó bọn họ đi ngang qua Vu Thần Sơn thời điểm nghe Trâu lão nói đến, Tần Tang mới biết được.
Nhân tộc thế lực khắp nơi một mực đang phòng bị Vu tộc, bởi vì sợ Vu tộc tại Thất Sát Điện được cái gì bảo vật, ngăn cản Vu tộc Nguyên Anh nhúng tay Thất Sát Điện, là khắp nơi đều tán đồng.
Không ngờ, hai tộc vừa phát sinh qua một trận đại chiến, Nhân tộc lại trên Thất Sát Điện thỏa hiệp.
Cái này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang dự kiến, hai tộc ở giữa khẳng định có giao dịch gì, nếu không thì không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.
Không biết Thất Sát Điện có bảo vật gì, có thể hấp dẫn Đại Vu Chúc xuất thủ.
Sớm hai mươi năm mở ra Thất Sát Điện, có thể hay không cùng Vu tộc có quan hệ?
Đến lúc đó, Thất Sát Điện bên trong thế cục sợ rằng sẽ càng thêm phức tạp, sóng mây quỷ quyệt.
Trung niên nam tử 'Ừm' nói: "Trâu lão nói, tin tức này đã được đến Thương Minh chứng thực, xác thực làm thật . Còn nguyên nhân, Trâu lão cũng không thể tiếp xúc đến, chỉ nói để cho đạo trưởng vạn sự cẩn thận. Mặt khác, Thương Minh còn muốn cầu, đạo trưởng tại Thất Sát Điện mở ra phía trước, trước hết đến Đại Hoang Đảo cùng những người khác hội hợp, sau đó cùng đi Thất Sát Điện, không được đến trễ. . ."
Tần Tang vừa đeo người phá vây , vừa âm thầm suy tư.
Không nghĩ tới lần này Thất Sát Điện hành trình lại có Vu tộc dây dưa trong đó, mà lại là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh tiêm cao thủ.
Dù ai cũng không cách nào dự báo, khi đó Thất Sát Điện bên trong sẽ phát sinh cái gì sự tình.
"Nhân tộc cao thủ thực lực, hẳn là sẽ không so Vu tộc yếu đi? Chẳng phải là nói, đến lúc đó Thất Sát Điện bên trong chí ít có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ! Vạn nhất bọn họ đánh lên. . . Chính mình nên như thế nào tự mình ở?"
Từ Tiểu Hàn Vực đến Thương Lãng Hải Vực, Hóa Thần tu sĩ đều như thế chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, hiện thế công nhận đỉnh tiêm cao thủ, chính là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.
To như vậy Thương Lãng Hải Vực, nghe nói chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay các vị đại tu sĩ, Tiểu Hàn Vực thậm chí một cái đều không có.
Tần Tang vừa nghĩ tới cùng với bọn họ cùng chỗ một cái bí cảnh, liền không rét mà run, chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, bọn họ tuyệt đối đừng là hướng về phía Thiên Tháp đi.
Đang lúc Tần Tang suy nghĩ lung tung thời điểm, không trung đột nhiên vang lên một tiếng như lôi đình gầm thét.
Một thoáng thời gian, toàn bộ chiến trường tựa hồ cũng vì đó một tịch.
Tần Tang sợ hãi ngẩng đầu, kinh hãi phát hiện, tại bầy yêu ở giữa, có hai cái như chuông đồng con mắt hung giữ, đang gắt gao nhìn mình lom lom, con mắt hung giữ chủ nhân là một cái cự quy.
Cự quy thân hình to lớn, mai rùa bên trên che kín Huyền Văn, lấp lánh thần bí chói lọi, có cực mạnh lực phòng ngự.
Cái này yêu hẳn là Yêu Đan hậu kỳ đại yêu!
"Là nó!"
Tần Tang nhận ra đầu này đại yêu, trong lòng căng thẳng.
Hắn hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa, hiện tại chỉ còn lại một bộ, liền là bái đầu này cự quy ban tặng.
Thu phục Song Đầu Hống sau đó, Tần Tang liền không vừa lòng tại chỉ săn giết Yêu Đan sơ kỳ yêu thú, bắt đầu treo lên Yêu Đan trung kỳ yêu thú chú ý, đồng thời dập dờn đắc thủ, vì chính mình để dành được một bút phong phú vốn liếng.
Gặp phải yêu thú, hoặc là linh trí không cao, hoặc là thực lực không bằng Song Đầu Hống, Tần Tang vẫn không nghĩ lấy thay đổi.
Nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.
Có một lần, Tần Tang liền bị đầu này cự quy phát hiện, truy sát trọn một ngày, về sau bày xuống nghi trận, vừa rồi dẫn đi cự quy, vì thế cỗ kia dùng Đỗ Hàn Kim Đan luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa bị cự quy hủy đi.
Không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà liền gặp phải nó.
Mà lại ở nhà hỏa hình như còn nhớ rõ chính mình, con mắt hung giữ bên trong sát ý bức người.
Lúc này, tại cự quy bên cạnh, còn có mười mấy đầu đại yêu, mỗi một cái đều Yêu Đan kỳ đại yêu.
Tại bọn chúng ở giữa có tu sĩ đang bị vây công, Tần Tang thấy đến một cái gương mặt —— Nguyên Tán Chân Nhân.
Nguyên Tán Chân Nhân là kết đan hậu kỳ cao thủ, nghe nói rất nhanh liền có thể đụng chạm đến Nguyên Anh kỳ bình cảnh, tại toàn bộ Ngũ Nguyên Đảo, cũng là kể đến hàng đầu tồn tại.
Vừa rồi nữ tử nói, Mộc Nguyên Đảo bị công phá thời gian tất cả mọi người từng người tự chiến, xem ra không phải là nói ngoa, liền Nguyên Tán Chân Nhân đều bị nhốt rồi, bên cạnh chỉ còn rải rác mấy người.
"Gào! Gào!"
Cự quy nhìn chằm chằm Tần Tang, phát ra phẫn nộ gầm rú, lúc này có hai đầu đại yêu đột nhiên thoát ly chiến đấu, hẳn là đạt được cự quy mệnh lệnh, lao xuống.
Cái này hai đầu yêu thú đều là Yêu Đan trung kỳ đại yêu, hung mãnh dị thường, không thể coi như không quan trọng.
Bọn chúng thoát chiến sau đó, Nguyên Tán Chân Nhân bọn người rốt cục có thể trì hoãn một hơi, nhưng Tần Tang liền phiền toái.
Tần Tang không ngờ tới cự quy đối với hắn hận ý không giảm, thầm kêu một tiếng không tốt, những người này đi theo hắn, cũng phải bị tai bay vạ gió.
Tần Tang bận bịu đối Vương thị tỷ muội quát khẽ nói: "Các ngươi tiếp theo Phi Thiên Dạ Xoa đi mau, tăng thêm Phi Thiên Dạ Xoa, lao ra không khó lắm, sau khi rời khỏi đây lập tức liên lạc cái khác các đảo, liền nói toàn bộ Yêu Hải xao động, lần này thú triều quy mô không thể coi thường, nhiều như vậy cao thủ chết ở chỗ này, bọn họ cũng sẽ không dễ chịu, nhanh chóng phái người tiếp viện!"
Tại loại này đẳng cấp chiến đấu bên trong, Phi Thiên Dạ Xoa thực lực đã có chút không đáng chú ý, không phát huy ra tác dụng quá lớn, để nó phụ trợ hai nữ thoát thân, đi viện binh mới là chính đồ.
Phá cảnh sau đó, hắn tu vi cùng thần thức đều có đề thăng, khống chế Phi Thiên Dạ Xoa cũng liền càng thêm nhẹ nhõm, khoảng cách xa một chút cũng không sao.
Vương thị tỷ muội biết rõ nặng nhẹ, nghe lệnh làm việc, toàn bộ cao thủ vây quanh Phi Thiên Dạ Xoa, giống như một cái mũi tên, toàn lực phá vây.
Tần Tang quay người nhìn thoáng qua, cái kia hai đầu yêu thú quả nhiên là thẳng đến tới mình.
Hắn trầm ngâm một chút, kêu một tiếng Song Đầu Hống, hướng một phương hướng khác phóng đi, hai đầu yêu thú cũng tiếp theo biến hướng, trong mắt chỉ có Tần Tang.
Cái này hai đầu yêu thú tốc độ quá nhanh.
Tần Tang vốn là dễ như trở bàn tay liền có thể hất ra bọn chúng, nhưng thân vùi lấp thú triều, tốc độ thật to giảm bớt.
Mà lại, những cái kia Hải Thú hình như cũng đã nhận được mệnh lệnh, so trước đó càng thêm điên cuồng, có chút thậm chí dùng nhục thân đập vào kiếm quang. Tần Tang có thể dễ dàng giết chết bọn chúng, nhưng tốc độ không thể tránh né hạn chế, mà giết chết một nhóm lại tới một nhóm, hình như vĩnh viễn giết không hết