Chương 635: Vào cửa

Dực Hủy Trại động phủ rất tốt, những cái kia Tế Tự lưu lại tu hành tài nguyên cũng không ít, Tần Tang không để vào mắt, nhưng có thể cho Câm Cô cung cấp cực lớn trợ lực.
Nhưng lưu tại Dực Hủy Trại, đến một lần thiếu khuyết đồng đạo giao lưu, sư trưởng chỉ điểm, tiền đồ có hạn; thứ hai dễ dàng bị hồng trần quấy nhiễu, tại tu vi không đủ thời điểm, tâm chí không cứng người rất dễ dàng mê thất.
Tần Tang thực sự không nghĩ tới, Câm Cô có thể như thế quả quyết bỏ qua dễ như trở bàn tay quyền lực, đoạn đến gọn gàng.
Hắn cũng không ngu dốt, có thể đoán ra mấy phần Câm Cô ý tưởng.
Bất quá, bọn họ chú định hữu duyên vô phận.
Câm Cô thiên phú tại Tu Tiên Giới thuộc về lót đáy cấp độ, cho dù Nam Cương có bản mệnh trùng cổ loại này phụ trợ đột phá lợi khí, Trúc Cơ, kết đan tỉ lệ y nguyên rất nhỏ.
Mà Tần Tang cũng không có khả năng từ bỏ tiên đồ, say mê tại nam nữ hoan ái.
Hắn phải làm sự tình quá nhiều, khẳng định sẽ rời đi Tây Cương, mà lại sẽ không dài ở lâu tại một cái địa phương, Thiên Nhai phiêu bạt thời gian đem Câm Cô mang theo trên người cũng không thực tế.
Vì để cho Câm Cô trưởng thành, hắn thừa cơ mà làm, sử dụng thủ đoạn cực kỳ kịch liệt, kỳ thực cũng là thời gian nguyên nhân.
Hắn chuyến này chỉ vì báo ân, sẽ không làm dư thừa trả lời.
Nghe được Câm Cô quyết định, Tần Tang trong lòng kỳ thật là có mấy phần vui mừng.
Hắn nghĩ tới chính mình năm đó cầu tiên vấn đạo lịch trình, cũng giống như Câm Cô, dứt khoát bỏ dễ như trở bàn tay kim tiền quyền lợi, mặc dù hai người chấp niệm khác biệt, nhưng trăm sông đổ về một biển.
Tần Tang nghiêm mặt nói: "Ngươi quyết định? Ta có thể để cho Ngũ Trùng Môn nhận lấy ngươi, nhưng tu tiên cũng không tiêu dao, nhiều hơn là cô tịch cùng kham khổ, già sau đó ngươi có thể sẽ hối hận, không bằng vinh hoa một đời."
Câm Cô lắc đầu nói: "Ta đi Ngũ Trùng Môn, sẽ không hối hận!"
"Tốt!"
Nếu Câm Cô làm ra quyết định, Tần Tang liền không nói thêm lời, đem Dực Hủy Trại Tế Tự di vật đều giao cho Câm Cô, "Trước khi đi, ngươi có muốn hay không về một chuyến Thiên Hộ Trại?"
Tần Tang một mực không có hỏi, chọn lựa Thánh Nữ ngày ấy, Câm Cô tại Thiên Hộ Trại gặp cái gì.
Nàng đã có được lực lượng, nếu như có ý khó bình, để cho chính nàng xử lý.
Câm phù do dự một chút, "Ta có thể đi gặp một lần Vu Y gia gia a?"
Tần Tang gật gật đầu, gọi ra U La Vân, mang lên Câm Cô bay khỏi Dực Hủy Trại.
. . .
Thiên Hộ Trại.
Trăng sáng sao thưa.
Bởi vì là Vu Thần Tiết đêm trước, trong trại tộc nhân có chút đi Dực Hủy Trại tham gia Vu tế, có chút đi phụ cận đại trại hát đối, lưu tại trong trại người không nhiều, phần lớn đều là cao tuổi trưởng giả.
Vu tế bên trên dị biến sự tình còn không có truyền tới, Thiên Hộ Trại rất yên tĩnh.
Lão Vu Y đã ngủ thật say.
Bên cửa sổ đứng đấy hai cái bóng người.
Nhờ ánh trăng, Câm Cô nhìn chăm chú lão Vu Y, nàng mím khóe miệng, hốc mắt đỏ bừng, có rất nhiều không bỏ.
Cuối cùng, Câm Cô lấy ra một bình có thể cường tráng khí huyết, kéo dài tuổi thọ đan dược, đặt ở lão Vu Y đầu giường bên trên, sau đó tại ngoài cửa sổ quỳ xuống, hướng lão Vu Y dập đầu mấy cái.
Đứng dậy, Câm Cô dụi mắt một cái, nhỏ giọng nói: "Tay cụt đại ca, chúng ta đi thôi."
Nàng chỉ vì gặp Vu Y gia gia một mặt.
. . .
Ngũ Trùng Môn.
Hùng Sơn địa vực bá chủ.
Đã từng, Ngũ Trùng Môn không chỉ có uy chấn Hùng Sơn địa vực, chung quanh vài đại địa vực thế lực cũng đều hướng Ngũ Trùng Môn biểu thị thần phục, bởi vì trong cửa đi ra một vị Kết Đan kỳ tu sĩ.
Cái này tại cằn cỗi Tây Cương là phi thường hiếm thấy.
Đáng tiếc vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ chí không tại Tây Cương, không có tăng cường Ngũ Trùng Môn, xưng bá một phương ý tưởng, sau khi đột phá không lâu liền ra ngoài du lịch.
Bất quá, người này dư uy còn tại, Ngũ Trùng Môn cũng là quả thực được không ít chỗ tốt.
Nhưng theo thời gian chuyển dời, cách nay đã qua gần trăm năm, vị kia Kết Đan kỳ tu sĩ bặt vô âm tín, rất nhiều người đều hoài nghi hắn có phải hay không đã sớm vẫn lạc tại bên ngoài.
Hơn nữa Ngũ Trùng Môn không người kế tục, càng thêm suy thoái.
Hiện tại không chỉ có ngoại giới thế lực nhìn chằm chằm, liền liền Hùng Sơn địa vực những cái kia đại trại Tế Tự, cũng bắt đầu có kiểu khác tâm tư, có thể nói là loạn trong giặc ngoài.
Ngũ Trùng Môn sơn môn tuyên chỉ phi thường kỳ lạ, từ bên trên nhìn, sơn môn bên trong mấy ngọn núi vây tại một chỗ, giống như một đóa đua nở hoa sen.
Cho dù tại Tây Cương, như thế linh tú địa phương cũng không nhiều gặp.
Tần Tang một đường ngự kiếm phi nhanh, trời mới vừa tờ mờ sáng liền tới đến Ngũ Trùng Môn , dựa theo ước định lấy một vài thứ.
"Vào cửa sau đó, nhớ kỹ đừng cho bất luận kẻ nào biết rõ trên người ngươi có Hàn Kim Kiếm cùng Phệ Nguyên Trùy. . ."
Tần Tang không có che giấu chính mình tung tích, mang theo Câm Cô đi tới Ngũ Trùng Môn trước núi, ngay tại bàn giao Câm Cô, liền gặp trong núi bay ra một đạo thanh quang, chính là Ngũ Trùng Môn Môn chủ Thúy Huyền Tử.
"Vãn bối tham kiến Tần tiền bối!"
Người chưa đến âm thanh trước nghe.
Thúy Huyền Tử thu liễm độn quang, rơi vào Tần Tang trước mặt, nói chuyện hành động phi thường cung kính, "Xin tiền bối trước theo vãn bối vào núi, vãn bối đã chuẩn bị tốt linh trà."
"Thả ta đi vào, liền không sợ Tần mỗ đại náo Ngũ Trùng Môn?"
Tần Tang trên mặt lộ ra cân nhắc ý cười.
Thúy Huyền Tử sắc mặt cứng đờ, kinh nghi bất định.
Tần Tang liếc Thúy Huyền Tử một cái, mang theo Câm Cô hướng về phía trước lao đi, thản nhiên nói: "Ta đối các ngươi Ngũ Trùng Môn không có hứng thú. Lần này là làm ngày kia ước định mà đến, ta cho ngươi sưu tập tin tức, cùng với cầu mua những vật kia, đều chuẩn bị thế nào?"
Thúy Huyền Tử gượng cười nói, "Tiền bối phân phó sự tình, vãn bối đều đã toàn lực đi làm, những ngày này cũng xác thực có thu hoạch. . ."
Hai người vừa nói vừa trò chuyện, rất nhanh liền tiến vào Ngũ Trùng Môn, đi tới Chưởng môn đại điện.
"Địa phương không tệ."
Tần Tang gật gật đầu, cũng vẻn vẹn không tệ mà thôi.
Ngũ Trùng Môn phong cảnh tú lệ, mà lại linh khí dồi dào, tại Tây Cương là hiếm thấy bảo địa, nhưng đối Kết Đan kỳ tu sĩ mà nói, vẫn là kém chút ít.
"Tiền bối mời dùng trà."
Ba người ngồi đối diện nhau, Thúy Huyền Tử tự mình châm trà, đồng thời cho Câm Cô rót một chén, tò mò hỏi: "Vị cô nương này là?"
Tần Tang ngữ khí đạm mạc nói: "Ta nhìn Dực Hủy Trại Vu tế không vừa mắt, thuận tay đem Dực Hủy Trại Tế Tự đều giết, nàng là trong đó một cái Thánh Nữ, tạm thời trước hết để cho nàng lưu tại Ngũ Trùng Môn tu luyện đi."
"Dực Hủy Trại?"
Thúy Huyền Tử sững sờ.
Thấy ngứa mắt, thuận tay giết?
Thúy Huyền Tử một thân mồ hôi lạnh, âm thầm chấn kinh.
Nghe được Tần Tang nửa câu nói sau, Thúy Huyền Tử trong lòng hơi động, không chút do dự đáp ứng, lớn tiếng nói: "Vãn bối cũng có chỗ nghe thấy, Dực Hủy Trại lấy mạng người luyện dược chăn nuôi cổ trùng, xác thực ác độc, tiền bối vì dân trừ hại, giết đến tốt! Cô nương nếu như nguyện ý tại Ngũ Trùng Môn tu luyện, vãn bối cầu còn không được . Trong môn phái tốt nhất động phủ, tùy tiện cô nương chọn lựa."
Tần Tang quay đầu nhìn hướng Câm Cô, "Ngươi tạm thời lưu tại nơi này tu luyện một đoạn thời gian, nếu như là cảm thấy có thể, bái tại Thúy Huyền Tử Môn chủ môn hạ cũng không cách nào, chắc hẳn Môn chủ sẽ không cự tuyệt."
Tại Dực Hủy Trại hơn tháng thời gian, Tần Tang một bên chỉ điểm Câm Cô, một bên tại Hùng Sơn địa vực du đãng, tìm kiếm cổ truyền tống trận, trong lúc tiếp xúc một ít đại trại Tế Tự, thăm dò được Ngũ Trùng Môn thanh danh cũng không tệ lắm.
Tần Tang cố ý không giải thích hắn cùng Câm Cô quan hệ.
Sau khi hắn rời đi, thời gian ngắn bên trong Ngũ Trùng Môn không dám mạn đãi Câm Cô.
Đợi đến Ngũ Trùng Môn tỉnh táo lại, Câm Cô tu vi cũng nổi lên, mà lại có Hàn Kim Kiếm cùng Phệ Nguyên Trùy loại này lợi khí, là đi hay ở, tự làm quyết định.