Chương 629: Ma Hỏa luyện khí

Cũng không phải là tất cả hồn phách đều có linh tính còn sót lại, Tần Tang trước đó tại cổ tu di phủ nhặt được những cái kia luyện hồn ma khí, hồn phách linh tính sớm đã bị ma diệt.
Từ Khôi Âm Tông dư nghiệt thu được Quỷ Phiên, đều là gần đây giết người lấy hồn, mới có thể còn sót lại một vệt linh tính.
Sau cùng, Tần Tang đem linh tính không tiêu tan hồn phách thả đi, đem tất cả Quỷ Phiên bên trong tinh thuần hồn khí rút ra, luyện chế thành tơ, tu phục pháp bảo.
Ba cây Thập Phương Diêm La Phiên pháp bảo đứng ở hư không, tạo thành phiên trận, tại Tần Tang trước mặt xoay chầm chậm.
Pháp bảo ở giữa, màu đen Ma Hỏa tụ lại thành một đoàn.
Ba cây thành trận, Cửu U Ma Hỏa uy lực không chỉ có là tăng gấp bội đơn giản như vậy, có có thể so với trung phẩm pháp bảo uy lực, tuyệt đối không phải là nói ngoa.
Nhưng đối tu sĩ yêu cầu cũng càng cao!
Mặc dù xuất từ cùng một đeo phiên trận, lẫn nhau ở giữa chặt chẽ liên kết, thao túng thời gian không cần phân thần, dù sao cũng là ba kiện pháp bảo đồng thời thi triển, sẽ cho tu sĩ mang đến rất lớn gánh nặng.
Thôi động Cửu U Ma Hỏa lúc đối địch, chân nguyên tiêu hao tốc độ thật nhanh, đối tu sĩ thần thức yêu cầu cực cao.
Tần Tang có Thi Đan xem như viện trợ từ bên ngoài, chân nguyên chống đỡ đến thời gian dài một ít.
Nhưng bởi vì tu vi không đủ, thần thức không mạnh, y nguyên phi thường cật lực.
Tần Tang thử nghiệm thôi động phiên trận, Cửu U Ma Hỏa huyễn hóa thành một cái Hỏa Long, từ phiên trận bên trong gầm thét mà ra, đột nhiên 'Đùng' đến một cái, Hỏa Long sụp đổ, Ma Hỏa tứ tán, phủ kín cả cái động phủ không gian.
Lá cờ chấn động, mặt cờ loạn chiến.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, vội vàng đem Cửu U Ma Hỏa thu hồi.
"Mấy lần thử nghiệm đều thất bại, sau này phải chăm chỉ luyện tập, sớm ngày đem phiên trận chưởng khống mới được. Rốt cuộc, trong tương lai rất dài một đoạn thời gian, đây chính là chính mình đòn sát thủ."
Tần Tang thì thào nói ra.
Sau đó, hắn đem bên trong hai cây Thập Phương Diêm La Phiên thu vào Thiên Quân Giới, đồng thời lấy ra toà động phủ này nguyên bản chủ nhân, cái kia Ô Dực Điêu thi thể.
Đây là một đầu Yêu Linh kỳ trung kỳ đại yêu, một thân thiết vũ, sau khi chết y nguyên mang theo một loại kiệt ngạo bất tuần khí thế.
Yêu thú thi thể có thể dùng đến luyện chế pháp khí.
Đối Tần Tang tới nói, Ô Dực Điêu tu vi quá thấp, cho dù luyện chế thành pháp khí, hắn cũng không để vào mắt, Tần Tang chuẩn bị dùng cỗ này yêu thi luyện chế Phệ Nguyên Trùy.
Phệ Nguyên Trùy là năm đó tại Vấn Nguyệt phường thị, Ngô chủ tiệm truyền cho hắn, chính là một loại duy nhất một lần pháp khí, tại Trúc Cơ sơ kỳ có hiệu quả, theo tu vi đề thăng, đằng sau tác dụng liền càng ngày càng yếu.
Tần Tang rất ít lại luyện chế ra.
Vừa vặn có một bộ Ô Dực Điêu yêu thi, nếu như thủ pháp luyện chế thoả đáng, nên có thể được đến hai viên Phệ Nguyên Trùy.
Tần Tang lưu lại một cây Thập Phương Diêm La Phiên, thứ nhất là thí nghiệm Cửu U Ma Hỏa có thể hay không dùng để luyện khí, mà đến luyện chế ra Phệ Nguyên Trùy, cũng có thể đưa cho Câm Cô phòng thân.
Điều kiện tiên quyết là Câm Cô thân có linh căn, có thể tu luyện.
Hai viên Phệ Nguyên Trùy, đủ lấy bảo đảm Câm Cô tại Trúc Cơ kỳ trước đó an toàn, xem như Tần Tang hồi báo nàng ân cứu mạng.
Cửu U Ma Hỏa bay ra Thập Phương Diêm La Phiên, phiêu phù ở Tần Tang trước mặt, tại Tần Tang chưởng khống phía dưới, biến hóa không ngừng, thời gian tụ lúc tán, cuối cùng tụ lại một đoàn.
Tần Tang hai mắt hơi khép, cảm giác hỏa diễm khí tức, thử nghiệm lấy phương pháp luyện khí, thao túng Ma Hỏa.
Cửu U Ma Hỏa chính là thế gian ít có kỳ lạ hỏa diễm, nếu như có thể dùng đến luyện khí, lại so với Đan Hỏa hiệu suất cao hơn, luyện khí xác suất thành công cũng sẽ cao hơn, đây là cái khác Luyện Khí Sư không có ưu thế.
Phi Thiên Dạ Xoa thủ vệ, Tần Tang có thể buông tay đi làm, chuyên tâm cảm giác Cửu U Ma Hỏa.
Trong bất tri bất giác, suốt cả đêm thời gian trôi qua.
Lúc tờ mờ sáng, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, tầm mắt rơi vào bên cạnh yêu thi bên trên, giơ tay lên một dẫn, chân nguyên hóa trảo, nắm lên yêu thi đầu nhập Cửu U Ma Hỏa.
Ma Hỏa bên trong tạo nên một cơn chấn động, liền dần dần bình ổn xuống tới.
Tần Tang nhìn chằm chằm Ma Hỏa ở giữa yêu thi, thần sắc có chút khẩn trương, tiếp lấy liền nhìn đến Ô Dực Điêu trên thân thiết vũ phân phân dung hóa, nhìn bị Cửu U Ma Hỏa đốt cháy sạch gọn, cuối cùng độc lưu lại hai giọt đen như mực nước thép.
Nước thép bên trong ẩn chứa cuồng bạo đến cực điểm yêu khí, nhưng bị Cửu U Ma Hỏa vững vàng phong tỏa ở bên trong.
Tần Tang thần sắc buông lỏng, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, cái này hai giọt nước thép thành hình, nói rõ hắn dự đoán thành công, xác thực có thể mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa chi lực luyện khí.
Sau đó, Tần Tang không chần chờ nữa, lớn mật hành động, luyện chế yêu thi.
Không bao lâu, to như vậy yêu thi bị Ma Hỏa đốt cháy hầu như không còn, tại Ma Hỏa ở giữa, xuất hiện hai viên bàn tay lớn hắc sắc độc giác, hình dạng giống như Ô Dực Điêu mỏ.
Hai viên độc giác đầu nhọn đều cắm một cái tinh tế châm, là dùng Hắc Giao răng độc luyện thành, mang theo mãnh liệt Giao Long độc.
Tần Tang tại Vô Nhai Cốc giết Hắc Giao, đem Giao Long thi thể bảo tồn, một mực chưa nghĩ ra luyện cái gì.
Đây là một đầu Yêu Linh kỳ đỉnh phong Hắc Giao, tại Tiểu Hàn Vực phi thường hiếm thấy, là luyện khí trân quý linh tài, nhưng tại Thương Lãng Hải, hình như không có trân quý như vậy.
Nghe nói tại Phong Bạo Yêu Hải, thường xuyên có Yêu Đan kỳ đại yêu ẩn hiện, Yêu Linh kỳ yêu thú nhiều vô số kể.
Tần Tang đã tại cân nhắc , chờ làm xong một trận này đi phong bạo biển một chuyến, đem Cửu Long Thiên Liễn Phù cần thiết Giao Long tinh phách gom góp, bảo mệnh năng lực lại có thể đề cao một mảng lớn.
Cửu Long Thiên Liễn Phù là Thái Thượng Thanh Tĩnh Cung tứ đại mật phù một trong, tập hợp đủ Giao Long tinh phách sau đó, tốc độ bay kinh người, là Kết Đan kỳ tu sĩ tha thiết ước mơ bảo vật.
Đáng tiếc Tiểu Hàn Vực yêu thú khó tìm, Huyền Vũ đạo trưởng suốt đời cũng không thể gom góp chín đầu Giao Long tinh phách.
Phệ Nguyên Trùy luyện chế hoàn thành.
Tần Tang đem Thập Phương Diêm La Phiên các loại vật thu lại, đồng thời đem Phi Thiên Dạ Xoa thu vào túi Thi Khôi, sau đó liền rời đi động phủ, hướng Thiên Hộ Trại phương hướng bay đi.
'Tật!'
Hoang sơn dã lĩnh.
Kiếm ngân vang như tiếng sấm, chấn động sơn dã.
Ngay sau đó, có hai đạo sao băng một dạng quang mang từ đằng xa chạy nhanh đến, tại không trung cạnh tương truy đuổi.
Chỉ chốc lát sau, trong đó một đạo quang mang đột nhiên biến mất, còn lại đạo kia cũng lơ lửng bất động, lộ ra bản thể, nguyên lai là một thanh hình thái cực đẹp phi kiếm.
Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đem phi kiếm đưa vào lòng bàn tay.
Tần Tang cúi đầu nhìn xem Ô Mộc Kiếm, nghĩ lại vừa rồi Kiếm Quang Phân Hóa quá trình.
Kết đan sau đó, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » đột phá tầng cảnh giới thứ năm, Tần Tang có thể thi triển Kiếm Quang Phân Hóa thần thông.
Kiếm Quang Phân Hóa, là một loại so sánh Kiếm Khí Lôi Âm càng thêm thâm ảo thần thông, cũng là vô số kiếm tu tha thiết ước mơ Kiếm Đạo cảnh giới.
Nắm giữ Kiếm Quang Phân Hóa sau đó, chia ra kiếm ảnh cơ hồ có thể lấy giả loạn thật, mà lại có thể kế thừa linh kiếm bản thân một phần lực lượng, làm đối thủ khó lòng phòng bị.
Tần Tang thẩm tra cổ tịch, thấy qua ghi chép, có chút nắm giữ Kiếm Quang Phân Hóa kiếm tu có thể phân ra mấy đạo kiếm ảnh, người mạnh hơn thậm chí có thể mượn kiếm ý thành thế, lấy kiếm ánh sáng bày xuống cường đại kiếm trận.
Một kiếm thành trận, dám xưng một đấu một vạn!
Đây mới là hoàn toàn xứng đáng kiếm tu.
Bất quá, công pháp kèm theo thần thông chỉ có thể phân hoá ra một đạo kiếm quang, trừ phi Tần Tang có thể tự hành lĩnh ngộ, mới có thể với tới loại cảnh giới này.
Tần Tang suy đoán, nguyên bản công pháp, theo cảnh giới đề thăng, phân hoá xuất kiếm ánh sáng nên càng ngày càng nhiều. Hiện tại còn không rõ ràng lắm, Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo công pháp có thể hay không tăng cường Kiếm Quang Phân Hóa thần thông.
Hắn hiện tại phải làm, là thuần thục vận dụng Kiếm Quang Phân Hóa chi thuật.