Chương 262: Tay cụt

Kim mang hủy đi Cửu Long Thiên Liễn Phù sau đó.
Chuông đồng 'Đùng' một tiếng vỡ vụn, kim quang tản đi, biến thành một tấm vết nứt đầy vải phù chỉ, mảnh vụn bay lả tả vung xuống đi.
Nguyên lai là một kiện phù bảo.
Chuông đồng uy lực, xa so với Tần Tang trong tay cái kia Ngọc Như Ý phù bảo mạnh hơn nhiều, cho nên mới có thể nhẹ nhàng như vậy phá huỷ Cửu Long Thiên Liễn Phù, hắn bản thể pháp bảo khẳng định không đơn giản.
Phù bảo uy năng hao hết, dùng qua lần này liền trực tiếp vỡ vụn, nhưng hủy đi Cửu Long Thiên Liễn Phù, triệt để chặt đứt Huyền Vũ đạo trưởng đường lui, cũng coi là dùng đến hắn chỗ.
Tần Tang âm thầm gật đầu, hắn trước đó liền nghe nói Kết Đan kỳ tu sĩ có thể có một kiện pháp bảo kề bên người cũng không tệ rồi, rất nhiều Kết Đan kỳ tu sĩ, nhất là không có cường đại bối cảnh, vì mình bản mệnh pháp bảo bôn ba nhiều năm, mới có thể miễn cưỡng gom góp linh tài, căn bản không có tinh lực đi luyện chế khác pháp bảo.
Trừ phi vận khí tốt, tại tầm bảo thời gian tìm được, hoặc là giết chết cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ cướp đoạt.
Địa Khuyết lão nhân bối cảnh kém xa Huyền Vũ đạo trưởng.
Huyền Vũ đạo trưởng thân mang một kiện xanh biếc mâm tròn bản mệnh pháp bảo, một cái uy lực có thể so sánh pháp bảo Thiên Cương Đao Phù, hư hư thực thực còn có một cái không hiện thân Nội Cảnh Nguyên Phù.
Mặt khác, Cửu Long Thiên Liễn Phù uy lực không thể hoàn toàn hiện ra, liền bị chuông đồng hủy đi, nhưng nhìn Huyền Vũ đạo trưởng tốc độ bay, viên này mật phù chỉ sợ cũng là pháp bảo đẳng cấp.
Có thể có nhiều như vậy bảo vật, chính là nhờ vào hắn Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung môn đồ thân phận.
Mà Địa Khuyết lão nhân kỳ thật là một cái tán tu, tại Huyền Lô Quan bất quá là treo một cái Khách Khanh trưởng lão tên, rất khó nói có không có thực quyền.
Tần Tang gặp Địa Khuyết lão nhân không chỉ có Thiên Âm Loa, liền tế ra một cái uy lực mạnh mẽ chuông đồng, nguyên bản hơi kinh ngạc với hắn vốn liếng chi phong phú, thế mới biết là kiện phù bảo.
Có thể thấy được Địa Khuyết lão nhân vô luận tại tu vi hay là nội tình bên trên, đều so Huyền Vũ đạo trưởng không kém ít, mượn đánh lén tiện nghi, hơn nữa hắn mưu đồ, mới liền một mạch hủy đi Huyền Vũ đạo trưởng ba kiện trọng bảo, đem hắn bức đến tuyệt cảnh.
Chuông đồng đã vỡ, nhưng không đợi Huyền Vũ đạo trưởng lại lần nữa động tác, Địa Khuyết lão nhân đã mượn cơ hội lấn đến gần, ngăn tại Huyền Vũ đạo trưởng đường đi phía trước.
Thiên Âm Loa nhẹ nhàng nhoáng một cái, lập tức liền có vô số âm nhận bắn ra mà ra, như mưa to một dạng rơi xuống, không chỉ có đem Huyền Vũ đạo trưởng bao phủ, liền chung quanh hắn phương hướng cũng hoàn toàn bao phủ, không có một tia khe hở, không cho hắn trốn tránh cơ hội.
Huyền Vũ đạo trưởng quỷ dị không có làm bất kỳ cái gì giãy dụa, thân thể bao phủ tại âm nhận tạo thành phong bạo bên trong, không biết hắn có phải hay không đã không hề có lực hoàn thủ, hiện tại sợ là đã thủng trăm ngàn lỗ.
Địa Khuyết lão nhân cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức mà tới là kích thích.
Đang lúc hắn thôi động linh lực, tiếp tục gia tăng Thiên Âm Loa uy lực thời điểm, đột nhiên một đạo đao quang lặng yên không một tiếng động phá vỡ phong bạo, phi nhanh bắn ra.
Mục tiêu trực chỉ Địa Khuyết lão nhân!
Đao quang tốc độ cực kỳ kinh người, trong nháy mắt liền rút ngắn cùng Địa Khuyết lão nhân ở giữa khoảng cách, tại hư không lưu lại một đạo hẹp trường đao ảnh.
Thiên Đao lâm thế, kinh diễm đến cực điểm.
Đạo này đao quang xuất hiện đến không có dấu hiệu nào, nhưng so với vừa nãy Thiên Cương Đao Phù bộc phát còn óng ánh hơn, mắt thường căn bản là không có cách thấy rõ đao quang bản thể là cái gì.
Đao quang ba động cùng Thiên Cương Đao Phù không có sai biệt, thế nhưng tại Thiên Cương Đao Phù ba động bên trong, còn ẩn giấu đi một loại khác càng cường đại hơn cùng cuồng bạo lực lượng!
Một đao kia cũng không phải là hướng về phía Tần Tang mà đến, nhưng chỉ vẻn vẹn loại lực lượng kia dư âm phát ra, liền để Tần Tang rất là kinh hãi, thậm chí có một loại run rẩy cảm giác!
Hắn híp mắt, trong tầm mắt một mảnh trắng xóa, đột nhiên nhớ tới rời đi Nguyên Chiếu Môn đêm hôm đó.
"Thiêu đốt Kim Đan?"
Đao phù tới người, Địa Khuyết lão nhân vẻ mặt nghiêm túc, nhưng hắn đáy mắt lại có một tia ngoại nhân khó mà phát giác vui mừng.
Tần Tang cũng ý thức được, Huyền Vũ đạo trưởng tự biết hẳn phải chết, dĩ nhiên là lựa chọn thiêu đốt Kim Đan chi lực, tiêu hao Thiên Cương Đao Phù liều mạng, khó trách có thể trong nháy mắt bộc phát ra khủng bố như vậy lực lượng.
Đây là một lần tuyệt địa phản kích, có thể là Huyền Vũ đạo trưởng duy nhất cơ hội.
Bất quá, coi như Huyền Vũ đạo trưởng có thể phản sát Địa Khuyết lão nhân, đại giới cũng phi thường lớn.
Thiên Cương Đao Phù khẳng định là triệt để hủy đi, nghiêm trọng hơn vẫn là chính hắn, thiêu đốt Kim Đan chi lực, sau này không chỉ có Kết Anh vô vọng, muốn khôi phục như lúc ban đầu đều không phải là kiện đơn giản sự tình.
"Đến hay lắm!"
Địa Khuyết lão nhân hét lớn một tiếng, hắn hình như sớm đã có đề phòng, tại Thiên Cương Đao Phù xuất hiện trong nháy mắt, liền trở tay đem Thiên Âm Loa triệu hồi.
"Đi!"
Địa Khuyết lão nhân sắc mặt trầm xuống, không chút nào keo kiệt đem trong tay Thiên Âm Loa tế ra đi, Thiên Âm Loa nhoáng một cái, tại Địa Khuyết lão nhân ném một cái phía dưới, mạnh mẽ đánh về phía Thiên Cương Đao Phù.
'Ầm ầm!'
Tiếng vang sau đó, Thiên Âm Loa bay ngược, phía trên liền xuất hiện mới vết nứt, Thiên Cương Đao Phù quang mang tối sầm lại, tiếp lấy lại lần nữa chói mắt lên, tại hơi hơi dừng lại sau đó, bắn nhanh mà ra, so với vừa nãy nhanh hơn ba phần.
Hiện tại đã không phải là đơn thuần thiêu đốt Kim Đan chi lực đơn giản như vậy, là đang tiêu hao, không có đường lui nữa!
Kim Đan chi lực khô kiệt, hắn đồng dạng sẽ chết.
Huyền Vũ đạo trưởng hình như đã mất lý trí, lựa chọn cùng Thiên Cương Đao Phù hòa làm một thể, khóa chặt tại Địa Khuyết lão nhân trên thân. Tần Tang cũng cảm giác được Huyền Vũ đạo trưởng quyết tuyệt chi ý, hắn hiện tại đã không cầu sống, chỉ cầu mang theo cừu nhân cùng chết!
Lúc này, Thiên Âm Loa không kịp hồi viên, Địa Khuyết lão nhân thân ảnh như điện, liên miên trốn tránh, đều không thể thoát khỏi Thiên Cương Đao Phù, mắt thấy Thiên Cương Đao Phù gần trong gang tấc, Địa Khuyết lão nhân đã bị buộc đến đồ đằng bình chướng phía trước.
Nhưng hắn lại không kinh hoảng chút nào, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem đao phù, khóe miệng thậm chí còn có một vệt đùa cợt, linh lực đột nhiên bộc phát.
Linh lực như thác nước, cuốn lên ngập trời sóng lớn, đem hai bên bao phủ.
"Hóa khôi!"
Linh lực bên trong, Địa Khuyết lão nhân trong mắt lóe lên quét một cái tàn khốc, đột nhiên làm ra một cái kinh người cử động.
Huy chưởng đem cánh tay trái chặt đứt!
Cánh tay trái tại ly thể thời điểm, bắt đầu quỷ dị nhúc nhích lên, cuối cùng dĩ nhiên là biến thành một cái khác Địa Khuyết lão nhân, che ở trước người hắn, sau một khắc liền bị Thiên Cương Đao Phù xuyên qua!
Mà chính hắn khí tức là hoàn toàn biến mất, nhoáng lên, hóa thành một con Hỏa Điểu, lặng yên bay vào bầy Hỏa Điểu bên trong, dung nhập vô số Hỏa Điểu bên trong.
'Xoạt!'
Thiên Cương Đao Phù phá vỡ linh lực, cùng cùng nhau bay ra đến còn có hai đoạn tay cụt, bị đao khí diệt thành bột mịn.
Địa Khuyết lão nhân đã biến mất không thấy gì nữa!
Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, trong chớp mắt, cục diện nhiều lần dịch chuyển.
Linh lực che đậy, Tần Tang không có tận mắt thấy Địa Khuyết lão nhân tay cụt hóa khôi, lừa bịp đao phù cử động, nhưng nhìn đến Hỏa Điểu trốn chạy, mà Thiên Cương Đao Phù chém giết vẻn vẹn một cái tay cụt, cũng có thể đoán ra cái đại khái.
Địa Khuyết lão nhân không biết dùng bí pháp gì, đem Thiên Cương Đao Phù khóa chặt ở trên người khí cơ chuyển dời đến tay cụt bên trên, để cho tay cụt chết thay, mà chính hắn là biến thành Hỏa Điểu, trốn.
Chỉ chờ Huyền Vũ đạo trưởng Kim Đan chi lực thiêu đốt hầu như không còn, hắn liền có thể nhẹ nhõm hái thành quả thắng lợi.
Thiên Cương Đao Phù đại chấn, truyền ra thê lương gầm rú.
Huyền Vũ đạo trưởng không cam lòng, lại không cách nào.
Hỏa Điểu vô số, đều giống nhau như đúc, hắn căn bản không biết cái nào là Địa Khuyết lão nhân.
Tại cách đó không xa, Tần Tang tầm mắt một mực khóa chặt tại một con Hỏa Điểu trên thân, một mực tại đứng ngoài quan sát hắn đột nhiên động!