Chương 301: Hái dược

Đang khi nói chuyện, bọn họ đã cùng Nhân Thủ Hào triền đấu cùng một chỗ.
Có Tần Tang cùng Cát Nguyên hai cái sinh lực quân gia nhập, Kim Hoàn trận uy lực đại trướng, Yêu Linh kỳ sơ kỳ Nhân Thủ Hào bị bọn họ nắm lấy cơ hội trọng thương, chỉ dám ở phía xa quanh quẩn một chỗ, cái khác tiểu yêu lại không dám tiếp cận.
Nhân Thủ Hào ý đồ kéo dài khoảng cách, tiêu diệt từng bộ phận, nhưng Tần Tang bọn người không cho nó cơ hội, một mực theo đuổi không bỏ, trong nháy mắt liền du tẩu hơn phân nửa dốc núi.
Bọn họ tìm đúng cơ hội, liền một mạch dùng Đồng Quyển bao lấy Nhân Thủ Hào hai cánh cùng song trảo, lúc này mới đem đại yêu hung diễm đè xuống mấy phần, khốn khổ duy trì.
Cơ hội khó được, Tần Tang cùng Thượng Quan Lợi Phong lập tức rút lui đi ra, chia ra làm việc.
Cát Nguyên còn tại ghi hận mới vừa chật vật, thôi động màu vàng Đồng Quyển mạnh mẽ tiến đánh Nhân Thủ Hào, vội vàng truyền âm cho Tần Tang, "Lam Lộ Đàm đối với Cát mỗ có tác dụng lớn, Thanh Phong đạo trưởng nhất định phải nắm bắt tới tay, Cát mỗ vô cùng cảm kích!"
Cùng lúc đó, Tần Tang cũng nghe đến Vân Du Tử truyền âm tới, cáo tri hắn mấy chỗ linh dược vị trí cùng chủng loại.
Không có uổng phí bận bịu một tràng, đạo kia Huyền Hoàng chi khí dưới xác thực là Huyền Văn Hoàng Tinh!
Nghe được thật có Huyền Văn Hoàng Tinh, Tần Tang tim đập thình thịch, trong lòng nhịn không được một trận lửa nóng, kiên trì nghe xong Vân Du Tử chỉ điểm linh dược cấm chế phương pháp phá giải, lập tức thả người hướng về Huyền Văn Hoàng Tinh lao đi.
Những cái kia tiểu yêu thấy thế phân phân vây giết tới, bất quá vấn đề không lớn, Tần Tang lướt đến chỗ không người, trực tiếp tế ra Thập Phương Diêm La Phiên, Âm Hồn Tơ thiêu đốt thần hồn, đem những này Nhân Thủ Hào bức lui, đồng thời tốc độ không giảm chút nào, rất nhanh liền nhìn đến chờ đợi đã lâu linh dược.
Một cái khe đá ở giữa, vẻn vẹn che một lớp mỏng manh đất, Huyền Văn Hoàng Tinh liền sinh trưởng ở chỗ này, ương ngạnh phá vỡ nham thạch.
Nó lá xanh biếc, rộng thùng thình như lá sen, bày ra thành một mảng lớn.
Một đoạn rễ cây từ khe đá xuất hiện, màu sắc cùng Huyền Văn Hoàng Tinh phát ra Huyền Hoàng chi khí giống nhau như đúc, nhưng phi thường không ngờ tới, chỉ có to bằng ngón tay, bề ngoài dúm dó, nhìn tựa như là một đoạn khô héo đến cực điểm rễ cây.
Cũng không có mùi thuốc nồng nặc phát ra.
Nhưng đây chính là Huyền Văn Hoàng Tinh, Huyền Văn Hợp Vận Đan chủ dược!
Tần Tang hô hấp cũng không nhịn được nặng nhọc mấy phần, nhìn chằm chằm Huyền Văn Hoàng Tinh, ngẩng đầu lên, ánh mắt theo đạo ánh sáng kia, nhìn chăm chú mây mù chỗ sâu.
Vân Du Tử nói cho hắn biết nội dung, cùng hắn suy đoán lẫn nhau chứng minh, đại khái thăm dò linh dược thủ hộ cấm chế nội tình.
Nơi đây cấm chế, bố trí suy nghĩ khác người, trong núi mây mù nhìn như vô hại, kỳ thật là cấm chế một bộ phận.
Mà đạo này hoàng quang bên trong, không chỉ có là Huyền Văn Hoàng Tinh phát ra Huyền Hoàng chi khí, còn có một bộ phận khác cấm chế là ẩn núp trong đó, cho nên linh dược khí tức mới có thể như thế ngưng tụ. Những cái kia nhìn phi thường ảm đạm, tinh tế quang mang, chính là bởi vì không còn linh dược, mới biến thành cái dạng này.
Một khi có người ý đồ hái dược, xúc động linh dược khí tức, cấm chế mới có thể bị kích phát, bộc phát ra tia chớp, Vân Du Tử suy đoán tia chớp uy lực có thể cùng linh dược phẩm chất có quan hệ.
Cát Nguyên ngắt lấy Lam Lộ Đàm lúc, Tần Tang đã từng gặp qua, phi thường khủng bố, diệt sát Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không đáng kể, bằng không đã sớm bị Nhân Thủ Hào nuốt vào trong bụng.
Nguyên nhân chính là như thế, hắn nhất định phải chú ý cẩn thận, bằng không một cái sơ sẩy, liền sẽ biến thành tia chớp dưới tro bụi.
Đứng tại chỗ trầm tư chốc lát, Tần Tang đưa tay phải ra, lòng bàn tay ngưng tụ một đoàn nhỏ linh lực, tại hắn bấm đốt ngón tay gảy nhẹ phía dưới, hướng về Huyền Văn Hoàng Tinh bay đi.
'Phốc!'
Linh lực căn bản là không có cách làm bị thương Huyền Văn Hoàng Tinh, tại đụng phải bên ngoài Huyền Hoàng chi khí sau đó, quang mang nhẹ nhàng ba động một chút, liền đem linh lực đánh tan.
Nhìn đến cấm chế hình như không có biến hóa, Tần Tang không chần chờ nữa, trong bóng tối thôi động khí hải bên trong Cửu Long Thiên Liễn Phù, trên thân Giao Long tinh phách hiển hóa, lướt đến Huyền Văn Hoàng Tinh bên cạnh, đưa tay liền hướng về linh dược chộp tới.
Cùng Cát Nguyên tao ngộ một dạng, mắt thấy linh dược dễ như trở bàn tay, cấm chế lập tức bị xúc động, một tấm sáng rực chói mắt lưới điện bỗng nhiên đập ra tới.
Cùng lúc đó, đỉnh đầu sét đánh kinh thiên, mắt thấy Tần Tang liền muốn lọt vào ngũ lôi oanh đỉnh ách vận.
Những này tia chớp uy lực, so Cát Nguyên tao ngộ còn cường hoành hơn mấy phần.
Tần Tang sớm có đoán trước, lập tức thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, thân ảnh bay ngược, thẳng chờ tia chớp tiêu tán mới vừa dừng lại, tại cái này quá trình bên trong, hắn tầm mắt một mực khóa chặt ở phía trên, linh dược khí tức cùng mây mù giao hội chỗ.
Đúng lúc này, Tần Tang nghe được nơi xa Nhân Thủ Hào phẫn nộ gào to, ánh mắt tràn ngập cảnh giác nhìn xem gào to phương hướng, để phòng vạn nhất bọn họ không thể chế trụ Nhân Thủ Hào.
Tốt tại, cái này yêu bị Vân Du Tử bọn họ một mực hạn chế lại, mình có thể chuyên tâm phá giải cấm chế.
Tần Tang thu hồi ánh mắt, lại lần nữa lướt đến Huyền Văn Hoàng Tinh bên cạnh, tiếp tục dò xét.
Một lần lại một lần khôi phục dò xét, Tần Tang mỗi lần đều phi thường chật vật, nhưng hắn trên mặt nhưng dần dần lộ ra một vệt nụ cười, rốt cục để cho hắn thấy được cấm chế huyền diệu.
Một lần cuối cùng tránh rơi tia chớp truy sát, Tần Tang tại chỗ đứng vững điều trị, bình phục trên thân linh lực sau đó, ánh mắt hơi trầm xuống.
Mặc dù nhìn ra cấm chế quan khiếu sở tại, nhưng muốn phá giải cấm chế, vẫn có không nhỏ nguy hiểm.
Bất quá, cho dù lại lớn nguy hiểm cũng phải thử một lần.
Giao Long tinh phách vô thanh gầm thét, Tần Tang lại sớm đem Cửu Long Thiên Liễn Phù uy lực kích phát ra đến, đồng thời Ô Mộc Kiếm cũng lơ lửng tại trước thân, tùy thời chờ lệnh.
Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp lấy liền xuất hiện tại Huyền Văn Hoàng Tinh bên cạnh, cấm chế nhất thời bị kích phát.
Đối mặt từng đạo ngân xà loạn vũ, Tần Tang lần này lựa chọn dĩ nhiên là không phải là một mực lui lại, mà là ra vẻ rút lui , chờ tia chớp sơ sơ phân tán, liền đón đầu xông đi lên!
Sau một khắc, Tần Tang thân ảnh liền rơi vào tia chớp trong vòng vây.
Lúc này, hắn đem trong đầu tất cả ý niệm hoàn toàn vứt bỏ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm những này vặn vẹo ngân xà, không chút do dự phát huy ra hắn có thể làm được tốc độ nhanh nhất, lưu lại từng đạo tàn ảnh.
Những này tàn ảnh trong nháy mắt liền bị tia chớp đánh nát, nhưng Tần Tang bản thân lại từ tia chớp trong khe hở xuyên qua, thẳng tắp bay về phía không trung.
Những cái kia tia chớp lập tức quay lại phương hướng, theo đuổi không bỏ, bất quá Tần Tang chỉ cần điểm này cơ hội là đủ rồi.
Ô Mộc Kiếm lao vùn vụt mà ra, mạnh mẽ đâm vào linh dược khí tức cùng mây mù giao tiếp cái nào đó đốt lên, lại bộc phát ra một tiếng có thể so với chuông khánh một dạng tiếng vang.
Quang mang bỗng nhiên chấn động một cái, hình như không có quá nhiều biến hóa.
Nhưng Tần Tang mục đích đã đạt thành, lập tức bắt đầu chạy thục mạng , chờ tia chớp tiêu tán sau đó liền liền lập lại chiêu cũ.
Một lần lại một lần khôi phục, nhìn như kinh hiểm không gì sánh được, Tần Tang đã có thể thuần thục ứng đối.
Cấm chế cũng không phải là không có chút nào biến hóa, nhưng Tần Tang mỗi lần đều một mực nắm chặt.
'Ầm!'
Thời gian không phụ người hữu tâm, liền một tiếng vang thật lớn sau đó, quang mang lại tan rã mấy phần, cái này cho Tần Tang cực lớn cổ vũ.
Bất quá, lúc này cấm chế cũng bắt đầu mới biến hóa, mây mù cuồn cuộn, lại bắt đầu tự động tu phục lên.
Thấy cảnh này, Tần Tang hơi biến sắc mặt, lấy ra linh đan một cái nhét vào trong miệng, một khắc không ngừng.
Rốt cục, Ô Mộc Kiếm lại lần nữa đâm trúng cấm chế chỗ hiểm, cột sáng 'Rào' một cái tản ra, phía sau tia chớp cũng đồng thời trở thành cực kỳ ảm đạm, uy lực giảm nhiều.
Tần Tang ánh mắt đột nhiên sáng lên, không chút do dự, quay người hướng phía dưới phóng đi, ngạnh kháng tia chớp một phát bắt được Huyền Văn Hoàng Tinh!