Chương 269: Thập đại Thần Mộc

"Tần lão đệ đi trước điều tức, lão đạo còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian."
Vân Du Tử thôi động Linh Trúc phi thuyền, thúc giục Tần Tang nhanh chút khôi phục.
Tần Tang lấy ra hai bình Thanh Linh Đan, giao cho Vân Du Tử, để phòng ngoài ý muốn đột phát, đem Thập Phương Diêm La Phiên lén cầm trong tay tâm, tại phi thuyền bên trên ngồi xếp bằng, điều trị lên.
Hỏa Linh Thú theo đuổi không bỏ, nhưng Linh Trúc phi thuyền tốc độ so Tần Tang lần trước trông thấy thời gian nhanh hơn, thế cục miễn cưỡng ổn được.
Tần Tang ngầm ỷ lại , chờ Cửu Long Thiên Liễn Phù bên trong Giao Long tinh phách phục hồi như cũ sau đó, chính mình ngự sử mật phù, đoán chừng tốc độ nhiều nhất cùng Linh Trúc phi thuyền không sai biệt lắm.
Mà Linh Trúc phi thuyền đối với linh lực tiêu hao hình như không lớn, mật phù tiêu hao là phi thường kinh người, như thế xem xét, vẻn vẹn có một cái Giao Long tinh phách Cửu Long Thiên Liễn Phù, còn không bằng Linh Trúc phi thuyền.
Có thể thấy được Linh Trúc phi thuyền đến cỡ nào kỳ lạ, có bảo vật này tại, đối mặt Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Vân Du Tử coi như đánh không lại, chạy trốn không thành vấn đề.
Tần Tang một bên khôi phục, vừa cùng Vân Du Tử nói chuyện với nhau.
"Ta cùng tiền bối tao ngộ không sai biệt lắm, không biết di phủ bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, địa quật đột nhiên đổ nát, những cái kia Hỏa Linh Thú cũng không hiểu được từ nơi nào chạy đến. . ."
Tần Tang cũng học Vân Du Tử lời giải thích.
Vân Du Tử thở dài: "Tiến nhập cổ tu di phủ phía trước, các vị tiền bối liền nhắc nhở qua chúng ta. Hiện tại xem ra, phía trên đoán chừng xảy ra biến cố gì, chúng ta nếu như tìm không thấy thoát thân địa phương, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, ai cũng không hiểu rõ sông nham tương sau cùng thông hướng phương nào. Lão đạo sợ nhất một mình rơi vào cái nào đó không biết địa phương nguy hiểm, khó mà thoát thân, may mắn gặp phải Tần lão đệ, gặp phải nguy hiểm thời gian chung quy có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Tần Tang hơi hơi gật đầu, Vân Du Tử nói không sai, hai người dù sao cũng so một thân một mình nhẹ nhõm, mà lại Vân Du Tử Linh Trúc phi thuyền tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.
"Tiền bối có chưa từng nhìn thấy, hình tròn cấm chế uy năng lọt vào suy yếu địa điểm? Nói không chừng đã không chịu nổi sóng chấn động xung kích, vỡ ra khe hở."
Vân Du Tử lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ thăm dò qua hai lần lòng đất, một lần là một tòa dưới mặt đất cung điện, bên trong đều là Hỏa Điểu, thực lực so thí luyện không gian bên trong cường đại mấy lần, ta không dám đi xuống, sau đó liền là lần này, Tần lão đệ gặp qua?"
Do dự một chút, Tần Tang gật gật đầu, "Không dối gạt tiền bối, ta tại thí luyện không gian lúc, vừa vặn bị phân đến phía dưới cùng nhất một loạt xiềng xích, lúc bắt đầu không hiểu rõ thí luyện quy củ, đi xuống nhìn thoáng qua. Phát hiện thí luyện không gian bên trong cấm chế hào quang ảm đạm, phía trên thậm chí còn có vết nứt, lúc ấy y nguyên kiên cố, chịu đựng sóng chấn động xung kích sau đó, chưa hẳn không thể phá giải. Chỉ là. . . Không thể xác định thí luyện không gian vị trí sở tại."
Hiện tại hay là thoát thân là trên hết, Tần Tang tìm cái lý do, liền đem chính mình phát hiện cáo tri Vân Du Tử, cùng nhau thương nghị.
Nghe thấy lời ấy, Vân Du Tử nhãn tình sáng lên, trầm ngâm nói: "Thí luyện không gian cùng cổ tu di phủ, nhìn như là hai cái không gian, nhưng bản chất bên trên là một thể, lấy cấm chế cách xa nhau, thông qua bia đá câu liên, nói không chừng ngay tại bia đá phụ cận."
Tần Tang 'Ừm' một tiếng, "Vãn bối cũng là ý tứ này."
"Đáng giá thử một lần!"
Vân Du Tử trên thân linh lực lóe lên, Linh Trúc phi thuyền lập tức cải biến phương hướng, xông vào một cái nhánh sông bên trong.
Tần Tang cúi đầu mắt nhìn phi thuyền bên trên bốn cái Linh Trúc, làm bộ như trong lúc lơ đãng hỏi: "Tiền bối, ngươi chiếc này thuyền trúc tốc độ hảo hảo kinh người, không biết là dùng cái gì Linh Trúc luyện chế mà thành, một dạng bất phàm?"
Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có thật chờ mong Vân Du Tử sẽ không giữ lại chút nào giới thiệu.
Không nghĩ tới Vân Du Tử đều không có do dự, liền có chút tự đắc mà nói ra: "Chiếc này thuyền trúc thế nhưng là lão đạo tác phẩm đắc ý, chất liệu là bốn cái Phi Linh Trúc, là lão đạo trong lúc vô tình nhận được. Cái này trúc mặc dù không bằng thập đại Thần Mộc, nhưng cũng là khó gặp Linh Trúc, thuộc về cực nhẹ chi mộc, luyện chế thành thuyền trúc sau đó chính là nhờ vào loại này đặc tính, mới có nhanh như vậy tốc độ. Lão đạo ở bên ngoài lịch luyện, gặp phải nhiều lần nguy hiểm tính mạng, đều là dựa vào thuyền trúc mới có thể vượt qua. A. . . Ta nhớ đến Tần lão đệ ngươi bản mệnh linh kiếm chính là tinh khiết mộc thai, có phải hay không cần linh mộc đề thăng?"
Gặp Tần Tang gật đầu, Vân Du Tử do dự một chút, nói ra: "Tần lão đệ nếu như cần , chờ thoát khỏi nguy hiểm sau đó, ta cũng có thể phân ra một đoạn Phi Linh Trúc đưa ngươi."
Tần Tang khẽ giật mình, liên miên khoát tay, "Cái này thế nào có thể dùng, cái này thuyền trúc đối với tiền bối ý nghĩa trọng đại, há có thể tổn thương? Vãn bối không đảm đương nổi như thế tội lỗi lớn!"
Hắn vạn vạn không nghĩ tới Vân Du Tử như thế khẳng khái, chỉ là thuận miệng trò chuyện, liền đem Linh Trúc đem tặng.
Vô công bất thụ lộc, trọng đại như vậy lễ tự nhiên đưa ra, hắn thật đúng là không dám muốn, thậm chí trong lòng còn nhiều thêm mấy phần cảnh giác.
Vân Du Tử cười lấy giải thích, "Tần lão đệ không cần lo lắng, cái này trúc đã bị luyện thành pháp khí, chỉ cần không tổn thất bản nguyên, lão đạo chỉ cần ôn dưỡng mấy ngày, liền có thể đem thiếu thốn bổ sung, sẽ không ảnh hưởng pháp khí uy lực. Đương nhiên, phân ra đến Phi Linh Trúc, phẩm chất cũng vô pháp cùng bản thể so sánh, cùng bình thường linh mộc không kém bao nhiêu, nhưng có thể mang theo Phi Linh Trúc bộ phận đặc tính, cũng xem như rất là hiếm thấy."
Tần Tang lúc này mới thoải mái, nhưng vẫn là lắc đầu cự tuyệt, "Đa tạ tiền bối hảo ý. Đáng tiếc vãn bối bản mệnh linh kiếm đặc thù, yêu cầu nhất định phải sử dụng nhất nguyên sơ linh mộc, luyện thành pháp khí linh mộc bị cải biến linh tính, không chỉ có không cách nào đề thăng, trái lại đối với linh kiếm có hại."
"Dạng này. . ."
Vân Du Tử như có điều suy nghĩ đến gật gật đầu, khuyên lơn, "Tần lão đệ cũng không cần nản chí, Phi Linh Trúc cũng không phải thế gian gần như không tồn tại kỳ vật, ngày sau chung quy có thể tìm tới cùng cấp bậc linh mộc. Tần lão đệ nói không chừng có thể có cơ duyên nhận được thập đại Thần Mộc, một lần đem bản mệnh linh kiếm đề thăng đến pháp bảo cấp độ."
"Tiền bối ngài cũng không cần trêu ghẹo ta, thập đại Thần Mộc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, là Nguyên Anh lão tổ cũng sẽ hy vọng thần vật, vãn bối chỉ ở trong cổ tịch gặp qua. Cả cái Tiểu Hàn Vực, cũng không biết có không có thập đại Thần Mộc tồn tại."
Tần Tang liên tục cười khổ, thập đại Thần Mộc hắn đương nhiên muốn, không nói một đoạn, cho dù chỉ có một mảnh nhỏ, Kết Đan kỳ trước đó cũng không cần lo lắng Ô Mộc Kiếm phẩm chất không đủ.
Nhưng loại này thần vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, tại Tu Tiên Giới suy bại hiện tại, có không có thập đại Thần Mộc tồn đời, đều là một kiện còn nghi vấn sự tình.
Không ngờ, Vân Du Tử nghe vậy cười thần bí, "Tần lão đệ ngươi quá coi thường Tiểu Hàn Vực cùng Cổ Tiên chiến trường, theo lão đạo biết, không nói xa. Đã qua vạn năm, thập đại Thần Mộc ít nhất sinh ra qua ba lần!"
"Ồ?"
Tần Tang thẳng tắp thân trên, kinh ngạc hỏi, "Cổ Tiên chiến trường bên trong thật có vật này? Tiền bối từ đâu mà biết?"
"Lão đạo cũng là từ sư tôn Phiêu Nhai Chân Nhân nơi đó nghe tới. . ."
Vân Du Tử giải thích một câu, sau đó giúp Tần Tang phổ cập khoa học lên, "Cổ Tiên chiến trường chính là thượng cổ đại năng đại chiến hình thành, tại chiến trường chỗ sâu, vết nứt không gian dày đặc, nguy hiểm vô số, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám tự tiện xông vào, có một ít Tiên Phủ chưa hề bị người chân bước qua, một khi sinh ra, đều sẽ kèm thêm vô số quý hiếm chi bảo. Nghe sư tôn nói, vạn năm qua xác thực xuất hiện qua ba lần thập đại Thần Mộc ra đời sự tình, chỉ là có tư cách tham dự tranh đoạt rất ít người, là lấy tin tức lưu truyền không rộng, hiếm ai biết."