Chương 277: Thanh Phong đạo trưởng

Vân Du Tử cũng cùng Tần Tang nói rõ, phát ra loại này Huyền Hoàng chi khí linh dược không ngừng Huyền Văn Hoàng Tinh một loại, đạo kia Huyền Hoàng chi khí phía dưới, là Huyền Văn Hoàng Tinh xác suất chỉ có năm thành.
Ngoại trừ Huyền Hoàng chi khí ở ngoài, cái khác màu sắc khí tức phía dưới, cũng có khả năng tồn tại tương tự linh dược. Vân Du Tử hứa hẹn, vô luận linh dược gì, chỉ cần có thể đối với tu phục ám thương hữu hiệu, chắc chắn toàn lực trợ giúp Tần Tang hái thuốc, đồng thời không ràng buộc luyện chế đan dược.
Đồng dạng, Tần Tang cũng nhất định phải có qua có lại, tại Vân Du Tử có cần thời gian cung cấp viện thủ.
Vân Du Tử hoài nghi những linh dược này rất có thể có thủ hộ Linh thú, cho dù thuận lợi đến, muốn hái thuốc chỉ sợ không dễ dàng như vậy, cần đồng tâm hiệp lực mới được.
Loại yêu cầu này hợp tình hợp lý, Tần Tang tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
Bất quá, trước lúc này, bọn họ sớm nhất muốn cân nhắc, là thế nào tìm tới chỗ này hư hư thực thực dược viên tồn tại.
Nơi đây bị phát hiện, nói đến còn có trải qua khúc chiết.
Cái này địa phương vốn là một cái Thượng Cổ tu sĩ động phủ, tại Cửu Dung Quan cùng Huyền Lô Quan ở giữa, mà lại là nội tầng khu vực cùng trung tầng khu vực giao giới khu vực, các đại tông môn xúc giác khó mà đạt đến, từ xưa chính là hỗn loạn chi địa.
Động phủ sinh ra động tĩnh rất lớn, gây nên nhiều người chú ý, trong đó không thiếu Kết Đan kỳ tu sĩ.
Bất quá, phá vỡ bên ngoài cấm chế sau đó, mọi người phát hiện trong động phủ là không, không có cái gì vật trân quý, tiến nhập động phủ người đều không công mà trở lại.
Tốt tại động phủ lưu lại cấm chế coi như hoàn hảo, về sau liền có tu sĩ đem cấm chế tu bổ sau đó, ở chỗ này xây một tòa phường thị, tên là Thu Hồng phường thị.
Bởi vì vị trí nguyên nhân, Thu Hồng phường thị phụ cận không có cái khác phường thị cùng thành trấn, mà lại Thu Hồng phường thị cấm chế uy lực không yếu, đứng vững vàng mấy chục năm không ngã, là một cái cực kỳ an toàn chỗ tránh nạn, cho nên phường thị dòng người dần dần dày đặc, danh khí càng thêm lớn lên.
Mãi đến có một năm thiên tượng đã tới, chẳng ai ngờ rằng, lại có một đoàn so sánh Kết Đan kỳ Vân Thú từ Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu đi ra, du đãng đến Thu Hồng phường thị, dẫn đến Thu Hồng phường thị hủy diệt, phường thị chủ nhân bị Vân Thú vây giết, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, Thu Hồng trong phường thị có khác Càn Khôn!
Tại Thu Hồng phường thị chỗ sâu, lại còn ẩn giấu đi một cái càng lớn thủ hộ đại trận, đại trận bên trong mới thật sự là động phủ sở tại!
Nơi đó mới là Thượng Cổ tu sĩ chân chính tàng bảo địa!
Bởi vì chỗ này động phủ khi xuất hiện trên đời náo ra động tĩnh không nhỏ, biết rõ nơi này người rất nhiều, phường thị chủ nhân không có khả năng đem nơi đây chiếm làm của riêng, dĩ nhiên là suy nghĩ cái chủ ý, tốn hao giá tiền rất lớn tu phục cấm chế, sau đó mượn phường thị che người tai mắt, một mực tại trong bóng tối phá giải thủ hộ đại trận.
Thủ hộ đại trận bại lộ sau đó, tiến nhập Thu Hồng phường thị tầm bảo người liền nối liền không dứt, nhưng cái kia tòa thủ hộ đại trận vô cùng nguy hiểm, muốn đi vào không phải là dễ dàng như vậy, có không ít người chết ở bên trong đại trận.
Về sau rốt cục thăm dò thủ hộ đại trận quy luật, mỗi khi qua ba mươi năm trái phải, đại trận liền sẽ xuất hiện một lần Đê Cốc Kỳ, tại đại trận Đê Cốc Kỳ lúc, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tạo thành trận pháp, kết bạn xông trận, cũng có rất lớn xác suất có thể xông vào.
Những năm gần đây, từng đám tu sĩ ra ra vào vào, nhưng chỗ này thầm nói còn là lần đầu tiên bị người phát hiện.
Ngọc bội cảnh tượng, chính là phát hiện trước nhất đường ngầm người, đem trước mắt nhìn đến cảnh sắc thác ấn xuống đến, nhưng người này sau khi rời đi liền thần bí tử vong, tin tức chưa hề lộ ra đi.
Mãi đến hai năm trước, một ít liên quan tới đường ngầm, dược viên loại hình, giống thật mà là giả tin tức đột nhiên chảy ra, mơ hồ có xôn xao xu thế, đương nhiên phần lớn người đều là không tin.
Bởi vì Thu Hồng trong phường thị, ngoại trừ mấy chỗ khẩn yếu chi địa, cái khác mỗi một nơi hẻo lánh, đã bị người tìm tòi vô số lần,
Nói là đào sâu ba thước cũng không đủ, nếu có cái gì đường ngầm, di bảo, sớm đã bị cướp đoạt đi ra.
Mà lại loại này lời đồn không phải lần đầu tiên lưu truyền, cũng không phải chỉ ở Thu Hồng phường thị khi xuất hiện trên đời lưu truyền, cơ hồ mỗi lần tình huống tương tự xuất hiện, đều có một ít khác hữu dụng tâm người, trắng trợn tản đủ loại lời đồn, ý đồ đục nước béo cò.
Vân Du Tử nhận được tin tức sau đó, dựa vào mỗi một lần cơ hội đều không nỡ bỏ lỡ nguyên tắc, tự mình đi một chuyến, dưới cơ duyên xảo hợp nhìn đến ngọc bội cảnh tượng, mới vừa xác định, tin tức này rất có thể là thật.
Bởi vì lưu lại ngọc bội cảnh tượng người đã chết, Vân Du Tử cũng không biết thầm nói vị trí cụ thể, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.
Tại một phen tinh tế tỉ mỉ điều tra sau đó, Vân Du Tử hoài nghi, người kia chết, cùng ba mươi năm trước, cùng hắn cùng một chỗ tiến nhập Thu Hồng phường thị đồng bạn có lớn lao quan hệ, cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt ở trong đó ba người trên thân.
Ba người này cũng sẽ tại lần này đại trận chỗ thấp thời gian tiến nhập, hiện tại đang tụ tập nhân thủ, diễn luyện trận pháp.
Bọn họ sớm nhất phải làm, liền là tại thủ hộ đại trận tới Đê Cốc Kỳ trước đó, trà trộn vào ba người này trong đội ngũ, bí mật quan sát những người này cử động, xác định kẻ giết người là ai.
Cho nên, đồng hành người, ngoại trừ Tần Tang cùng Vân Du Tử, còn có một cái.
Ba người cần chia ra hành động.
Xác định mục tiêu sau đó, lại tìm cơ hội liên hệ
Suy nghĩ những này, Tần Tang đem ngọc bội thu hồi, lại có mười ngày chính là hắn cùng Vân Du Tử ước định thời gian, khởi hành đi tới Thu Hồng phường thị, tìm cơ hội lẫn vào trong đó một đội ngũ.
Tần Tang cắt tỉa một cái bản thân, Ô Mộc Kiếm thôn phệ Hắc Viêm Chương sau đó, uy lực lại tăng lên một phần, Thập Phương Diêm La Phiên cùng Ngọc Như Ý phù bảo nhưng là hắn át chủ bài, hơn nữa khôi phục đại bộ phận Cửu Long Thiên Liễn Phù, có những bảo vật này tại, chỉ cần cẩn thận một chút, Tần Tang cũng là không lo lắng chính mình an nguy.
Bất quá, trong đó có chút là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tại vận dụng sau đó, còn muốn làm tốt giết người diệt khẩu chuẩn bị.
Trước đó, tốt nhất mai danh ẩn tích.
Suy tư chốc lát, Tần Tang đi ra động phủ, phong bế cấm chế sau đó thẳng đến Huyền Lô Quan mà đi, tốn hao một ít linh thạch bổ sung mấy món pháp khí, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.
Mười ngày sau.
Vân Du Tử đúng hẹn mà tới.
"Tần lão đệ , bên kia truyền tới một tin tức. . ."
Vân Du Tử vội vàng mà đến, "Thu Hồng phường thị đại trận, lần này Đê Cốc Kỳ xuất hiện muốn trễ một chút, có thể còn muốn trì hoãn một đến hai năm, đến lúc đó tiến nhập Thu Hồng phường thị người có thể sẽ nhiều hơn. Bất quá thời gian dài một ít, lại càng dễ chiếm được đối phương tín nhiệm, đối với chúng ta tới nói, chưa hẳn không phải là chuyện tốt. Nhưng Tần lão đệ làm việc nhất định phải thận trọng, cho dù xác định người này thân phận, tại ta cùng Cát Nguyên đạo hữu tới trước đó, tuyệt đối không nên đánh cỏ động rắn."
Vân Du Tử đối với Tần Tang còn có chút không yên lòng, dặn đi dặn lại.
Cát Nguyên, liền là liên thủ với bọn họ người thứ ba, Tần Tang còn không có gặp qua.
Người này hiện tại ngay tại Tây Hoang Trấn, cũng chính là gần nhất gần Thu Hồng phường thị một cái thành trấn ẩn núp, tùy thời điều tra thế cục biến hóa.
Tần Tang cũng biết chuyện này liên quan trọng đại, một người lẫn vào đối phương đội ngũ, tùy tiện xuất thủ không phải là cử chỉ sáng suốt, rất có thể lọt vào vây công.
"Tiền bối yên tâm, ta biết nặng nhẹ, nhất định cẩn thận."
Vân Du Tử 'Ừm' một tiếng, "Tần lão đệ rõ ràng liền tốt. Đúng rồi, ngươi nhất định phải dùng cái gì thân phận ngụy trang sao?"
"Xác định."
Tần Tang gật gật đầu, "Sau này tiền bối liền gọi ta Thanh Phong đạo trưởng."