Chương 674: Thiên Vu Đảo

Tần Tang theo lời kích hoạt Truyền Tống Phù lực lượng, liền gặp một cái quang tráo bám vào tại bên ngoài thân, tiếp lấy cổ Truyền Tống Trận quang mang mãnh liệt, bắt đầu quen thuộc truyền tống quá trình.
Hai lần tại Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung ngồi cổ Truyền Tống Trận trải qua, không có chỗ nào mà không phải là Càn Khôn điên đảo, trời đất quay cuồng, tại Tử Vi Cung lần kia càng thê thảm hơn, gãy một cánh tay.
Lần này truyền tống quá trình so sánh cái kia ba lần đều bình ổn, không có rất khó chịu cảm giác, dưới chân liền dẫm lên thực địa, truyền tống thành công, phi thường thuận lợi.
Tần Tang cùng Trâu lão bọn người xuất hiện tại một cái trống trải đại điện bên trong, Truyền Tống Trận quang mang dần dần ẩn đi, liền nhìn đến phía trước đứng đấy Vu tộc thủ vệ, đều mang một thân hung sát.
Tại Tần Tang dò xét cảnh vật chung quanh lúc, Trâu lão đi đầu hướng đại điện bên ngoài chạy.
Tần Tang vội vàng đuổi theo, đi ra đại điện sau đó tầm mắt sáng tỏ thông suốt.
Truyền Tống Trận xây ở Thiên Vu Đảo trên một ngọn núi, dưới chân núi có một tòa thành lớn, đứng tại đại điện phía trước có thể nhìn một cái không sót gì.
Thiên Vu Đảo danh bất hư truyền, phạm vi rất lớn, thành trì chỉ có thể chiếm căn cứ Thiên Vu Đảo một phần nhỏ, ngoài thành dãy núi vây quanh, sơn loan nhấp nhô, mãi cho đến cuối cùng mới có thể nhìn đến sóng biếc mênh mang biển lớn.
Tại Vu Thần đại lục Tây Cương lúc, Tần Tang hỏi thăm người khác Phong Bạo Yêu Hải, biết được đủ loại lời đồn đại.
Có người nói Phong Bạo Yêu Hải nước biển là huyết hồng sắc, mang theo gay mũi mùi tanh; có người nói trên trời trong biển thời khắc có yêu thú tuần sát, tiến vào Phong Bạo Yêu Hải ngay lập tức sẽ lọt vào yêu thú vây giết. . .
Đủ loại lời đồn không phải trường hợp cá biệt, cơ hồ đem Phong Bạo Yêu Hải miêu tả thành một cái Tu La Địa Ngục một dạng tồn tại.
Liền hiện tại xem ra, Ngoại Hải nước cùng Thương Lãng Hải không có gì khác biệt, Tần Tang ngưng mắt nhìn một hồi, cũng không có phát hiện yêu thú bóng dáng, ngược lại là khi thì có thể nhìn đến tu tiên giả phi hành độn quang.
"Lão phu trước phải đi bái phỏng mấy cái bằng hữu, thuận tiện tìm hiểu một ít tin tức. Nhiễm La ngươi trước mang theo các vị đạo hữu trong thành đi một vòng, trong thành thế nhưng là có không ít đồ tốt. Yêu Hải bên trong có thật nhiều chưa mở ra đảo nhỏ, thường xuyên có thể phát hiện Thương Lãng Hải thiếu thốn nhất kỳ trân, đại bộ phận hội tụ đến Đại Hoang Đảo cùng Thiên Vu Đảo bên trên, nói không chừng có thể tìm tới đối các ngươi hữu dụng đồ vật. . ."
Trâu lão xoay người, hướng mọi người nói.
Tần Tang trong lòng hơi động, nếu có thể ở nơi này mua được Vạn Thế Chương, liền không cần vất vả tìm. Trên người hắn linh thạch coi như đầy đủ, thật tại không được đem Kim Lan Thảo lấy ra cũng không sao.
Nhiễm La ứng tiếng vâng.
Trâu lão mang theo Vu tộc nữ tu, đang muốn rời đi, hình như nhớ tới cái gì, thân ảnh dừng lại,
Chỉ chỉ hai bên sơn phong nói, " cái này hai nơi địa phương là Thiên Vu Đảo cấm địa, trên núi có rất nhiều Nguyên Anh tổ sư ngay tại tĩnh tu, các ngươi không có việc gì không cần loạn xông. Bên trái ngọn núi này, là chúng ta Nhân tộc Nguyên Anh tổ sư động phủ, bên phải là Vu tộc."
"Thiên Vu Đảo thế nào có nhiều như vậy Nhân tộc Nguyên Anh?"
Tần Tang quay đầu nhìn hướng bên trái ngọn núi kia.
Cái này hai ngọn núi có thể nói là tụ Thiên Vu Đảo chi linh tú, phi các lưu đan, quế điện lan cung, ẩn tàng tại thanh tuyền um tùm rừng ở giữa, không gì sánh được thanh u, trong núi linh khí càng là nồng đậm đến cực điểm.
Tần Tang có thể khẳng định, cái này hai ngọn núi nhất định chiếm cứ lấy Thiên Vu Đảo Linh Mạch vị trí tốt nhất.
Làm cho người kinh ngạc là, nghe Trâu lão ngữ khí, tại Thiên Vu Đảo Nhân tộc Nguyên Anh vậy mà không phải số ít.
Nhân tộc cùng Vu tộc tại Yêu Hải đối kháng Yêu tộc, bất đắc dĩ liên hợp, nhưng ngăn cách vẫn tồn tại. Nếu không thì cũng sẽ không Vu tộc vừa có dị động, Vu Thần đại lục Nhân tộc tu sĩ liền lòng người bàng hoàng, tranh nhau chen lấn lánh nạn.
Cho dù ở Yêu Hải, loại này ngăn cách cũng rất khó hoàn toàn khứ trừ.
Thiên Vu Đảo là Vu tộc đại bản doanh, có Nhân tộc Nguyên Anh trải qua coi như bình thường, nhưng Vu tộc có thể dễ dàng tha thứ nhiều như vậy Nhân tộc Nguyên Anh chiếm cứ, cũng có chút kì quái.
Trâu lão nói khẽ: "Lão phu mới tới Yêu Hải lúc, cũng có giống như đạo trưởng nghi hoặc. Về sau nghe được một ít tin đồn, nghe nói Vu tộc kiến tạo Truyền Tống Trận, cùng chúng ta Nhân tộc đại năng có chút ít quan hệ, ngọn núi này từ Thiên Vu Đảo mở ra ngày ấy, vẫn có chúng ta Nhân tộc Nguyên Anh tổ sư đóng giữ. Nguyên nhân thực sự là cái gì, liền không được biết rồi. . ."
Đưa tiễn Trâu lão sau đó.
Tần Tang bọn người bộ hành xuống núi, đi vào trong thành, rất nhanh phát hiện Thiên Vu Đảo cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.
Trước đó nhiều lần nghe được Yêu Hải đến cỡ nào nguy hiểm, Thương Lãng Hải tu sĩ đều coi là, chỉ có Kết Đan kỳ cao thủ mới tiến vào Yêu Hải săn yêu, mà những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có cực kỳ to gan, hoặc là vì đột phá không tiếc bỏ mạng đánh cược một lần, mới dám liều chết tiến vào Yêu Hải.
Để cho Tần Tang ngoài ý muốn là, ở trong thành trừ Kết Đan thời kỳ cao thủ bên ngoài, Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không phải số ít, thậm chí còn có rất nhiều phàm nhân.
Cùng Thương Lãng Hải thành trì không có gì khác biệt.
Khôn Đạo Tuệ Văn hình như cũng là lần thứ nhất tiến vào Yêu Hải, nhìn chung quanh, đối với cái này cũng phi thường nghi hoặc.
"Cái này có gì đáng kinh ngạc?"
Nhiễm La nói: "Những người này không phải là truyền tống tới, mà là trước đó tiến vào Yêu Hải tu sĩ lưu lại đời sau. Có chút thiên phú không đủ, đại bộ phận thậm chí không có linh căn, bọn họ không bỏ ra nổi truyền tống linh thạch, chỉ có thể trong Yêu Hải gian nan mưu sinh. Các ngươi một hồi ra đảo liền biết, tại Thiên Vu Đảo bên ngoài có rất nhiều không có Linh Mạch đảo nhỏ, đều có phàm nhân sinh hoạt, tạo thành từng cái thôn trại. Tình huống tương tự, tại Đại Hoang Đảo cũng tồn tại. Kỳ thực tại Đô Nham Đảo những cái kia an ổn đảo lớn, cũng không ít phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ."
"Bọn họ không sợ yêu thú a? Những người phàm tục kia nên không có chống cự yêu thú năng lực đi, Thiên Vu Đảo sẽ phái người bảo vệ bọn hắn?" Tuệ Văn hỏi.
Nhiễm La lắc đầu nói: "Thiên Vu Đảo, Đại Hoang Đảo cùng cái khác đảo nhỏ khác biệt, ngoại trừ vừa mở ra cái kia đoạn thời gian, gặp yêu thú vây công cùng xâm nhập, theo tu tiên giả địa bàn dần dần khuếch trương, cái này hai tòa đảo chung quanh yêu thú cơ bản đều bị thanh lý đến không sai biệt lắm. Cho dù ở thế cục nguy cấp nhất thời điểm, cái này hai tòa đảo cũng phi thường an ổn. Bất quá có chút ngoài ý muốn là khó tránh khỏi, ngẫu nhiên có không có mắt yêu thú xông tới, tuần tra tu sĩ nếu như không thể kịp thời giải quyết hết. . ."
Nhiễm La không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng Tần Tang bọn họ đều hiểu sẽ phát sinh cái gì.
Mạnh được yếu thua, Thiên Vu Đảo khẳng định không nguyện ý vì vô dụng phàm nhân đầu nhập quá nhiều nhân lực vật lực, chỉ có thể hy vọng tuần tra tu sĩ tận tâm tẫn trách.
Đang khi nói chuyện, mấy người đi tới một mảng lớn lầu cao phía trước, có lầu đá cũng có lầu gỗ, rất nhiều tu sĩ ra ra vào vào.
Nhiễm La đi vào phía trước nhất một tòa lầu, không bao lâu liền đi ra, cười khổ nói: "Tới không khéo, đại đấu giá hội còn phải một tháng mới bắt đầu, chúng ta sợ là đợi không được. Những này lầu bên trong liền là bán đủ loại trân bảo địa phương, chúng ta không ngại trước tự đi tìm một chút có hay không vừa vặn cần bảo vật, đến tối tại chỗ cửa thành hội hợp, đi gặp Trâu lão."
Đại đấu giá hội là Thiên Vu Đảo lớn nhất thịnh sự, vô số trân bảo, ba tháng tổ chức một lần. Bọn họ vốn định mở mắt một chút, tiếc rằng thời cơ không đúng.
Tần Tang đang có ý này, nghe xong Nhiễm La giới thiệu sau đó, liền từ biệt mọi người, một mình đi vào một tòa lầu bên trong.
Nhà này Lâu chủ muốn bán đủ loại luyện khí linh tài, cùng với luyện đan linh dược. Tần Tang vừa đi vào, các vị thị nữ ánh mắt sáng lên, trong đó một tên tư sắc tốt nhất thị nữ thướt tha tiến lên đón.