Chương 638: Thu phục

Mọi người rõ ràng ý động.
Yêu Nhiêu nữ tử thu hồi mị công, nghiêm mặt nói: "Bắt đầu từ hôm nay, Ngũ Trùng Môn đem Hắc Phong Cốc giao ra, đồng thời hai trăm năm bên trong, không được đặt chân Hắc Phong Cốc một bước, chúng ta lập tức rút đi."
Thúy Huyền Tử không nghĩ tới bọn họ lại sẽ đề xuất như thế quá phận điều kiện, nhất thời giận tím mặt, mộc trượng chống đất, "Hai trăm năm không vào Hắc Phong Cốc, chúng ta Ngũ Trùng Môn đến lúc đó còn lại cái gì? Các ngươi muốn đoạn ta Ngũ Trùng Môn rễ!"
Yêu Nhiêu nữ tử không chút nào yếu thế, đối chọi gay gắt nói: "Các ngươi Ngũ Trùng Môn chiếm giữ Hắc Phong Cốc mỏ linh thạch cùng Độc Tuyền, có hay không nghĩ tới chúng ta hai đại địa vực tu sĩ là thế nào tới? Muốn trách cũng chỉ có thể trách các ngươi Ngũ Trùng Môn đệ tử quá không không chịu thua kém, chiếm giữ tốt như vậy tài nguyên, không có một tia tiến bộ! Chúng ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là hai trăm năm không vào Hắc Phong Cốc, hoặc là đem cái này một trăm năm khai thác linh thạch cùng Độc Tuyền giao ra."
Lôi Quỷ lão có người nói: "Thúy Huyền lão nhi, ta cho ngươi một nén nhang thời gian suy xét. Sau một nén nhang, ta cũng phải thử một lần, Ngũ Trùng Môn hộ sơn đại trận đến tột cùng cứng đến bao nhiêu!"
Thúy Huyền Tử sắc mặt tái xanh.
Hắn mặc dù đạt được Tần Tang tặng phù bảo, nhưng đối mặt nhiều như vậy cao thủ, cũng chỉ có bại vong một đường.
Hộ sơn đại trận mạnh hơn, tại không có cường viện tình huống phía dưới, lại có thể kiên trì bao lâu?
Về đến Chưởng môn đại điện phía trước, Thúy Huyền Tử cắn răng một cái, đẩy cửa vào, đối Tần Tang quỳ xuống đất liền bái, lớn tiếng kêu gọi: "Xin tiền bối cứu ta!"
Tần Tang đem bên trong sơn môn bên ngoài tranh luận đều nghe vào trong tai, hắn cũng cảm thấy, Ngũ Trùng Môn Kim Đan tám chín phần mười chết ở bên ngoài.
Tại Tây Cương loại này địa phương, ra một cái Kim Đan, che chở một cái tông môn hưng thịnh ba trăm năm trăm năm không thành vấn đề.
Người kia tại trước khi đi thu nạp thế lực chu quanh, làm tông môn đoạt lấy nghe tới tài nguyên cực kỳ phong phú Hắc Phong Cốc, nói rõ không phải là trời sinh tính lương bạc người.
Cho dù là khổ tu sĩ, lâu như vậy, rút thời gian trở về một chuyến đều là không khó.
Tần Tang bưng chén trà, ánh mắt như đao, nhìn chằm chằm Thúy Huyền Tử không nói.
Đại điện bên trong bầu không khí đột nhiên ngưng kết, Thúy Huyền Tử cảm nhận được một loại đáng sợ uy áp, hàng lâm trên người mình, không khỏi rất là kinh hãi, trên trán mồ hôi lạnh rì rào mà rơi.
"Ngươi mời ta vào núi đến, liền là tại chờ vào lúc này?"
Tần Tang ngữ khí băng lãnh, hàm ẩn sát ý.
Thúy Huyền Tử sắc mặt đại biến, gấp giọng vì chính mình phân biệt, "Vãn bối biết rõ bọn họ sớm liền lòng mang ý đồ xấu, cũng tồn lấy giao hảo tiền bối, chấn nhiếp bọn họ tâm tư. Nhưng cho vãn bối một trăm cái lá gan, cũng không dám tính toán tiền bối! Vãn bối thật không biết, bọn họ lại sẽ ở hiện tại làm loạn!"
"Vãn bối tận tâm tận lực làm tiền bối làm việc, không dám chậm trễ chút nào, tiền bối mắt sáng như đuốc, nhất định có thể nhìn thấy. Vốn là, vãn bối ý định không cần tiền bối ban thưởng, thỉnh cầu tiền bối có thể che chở ta Ngũ Trùng Môn một hai. Nhưng không đợi vãn bối nói ra miệng, bọn họ liền đến, xin tiền bối minh giám!"
Thúy Huyền Tử quỳ sát tại trên mặt đất, thậm chí không dám lau mồ hôi, tỏ ra phi thường hèn mọn.
Người này cũng là không giống giả mạo.
Tần Tang nhưng không có thả ra khí thế, hừ lạnh nói: "Ngươi còn dám nói tận tâm làm việc cho ta? Ta lúc đầu hỏi ngươi Hùng Sơn địa vực chung quanh có gì bí cảnh, ngươi vì cái gì giấu diếm Hắc Phong Cốc cùng Độc Tuyền không báo?"
Thúy Huyền Tử sững sờ, hô to oan uổng, "Tiền bối hiểu lầm, Hắc Phong Cốc cũng không phải gì đó bí cảnh, chỉ có điều bên trong có một cái mỏ linh thạch, mà lại kẹp ở ba chúng ta phe thế lực ở giữa, mới dẫn tới tranh đoạt. Chỗ kia Độc Tuyền cũng không có cái khác chỗ kỳ lạ, bên trong sản xuất nước suối, có thể nuôi nấng độc loại linh trùng, trợ giúp đệ nhất biến độc trùng cường hóa trong cơ thể độc tố, tu vi tốc độ tăng lên sẽ mau một chút, đối độc trùng bên ngoài cái khác linh trùng, không có chút nào tác dụng. Cho dù là độc trùng, đến đệ nhị biến sau đó, đề thăng hiệu quả liền phi thường yếu ớt."
Tần Tang đương nhiên biết rõ Độc Tuyền là cái gì.
Ngự Linh Tông liền từng có ghi chép, loại này Độc Tuyền là một loại thiên sinh kỳ lạ độc đất, nước suối mang theo kịch độc, có thể giúp bồi dưỡng độc trùng, nhưng đối lột xác cũng không có trợ giúp.
Độc Tuyền cũng chia cấp bậc, loại này chỉ đối đệ nhất biến sau đó độc trùng hiệu quả Độc Tuyền, là kém cỏi nhất một loại.
Tần Tang biết rõ những cái kia bồi dưỡng linh trùng phương pháp, tùy tiện lấy ra một loại, đều so sánh Độc Tuyền hiệu suất cao.
Bất quá, vô luận Ngũ Trùng Môn, còn là mặt khác hai thế lực lớn, Trúc Cơ kỳ tu sĩ chỉ là cực thiểu số, chủ lực đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, Độc Tuyền có thể trợ giúp Luyện Khí kỳ đệ tử đề thăng bản mệnh trùng cổ, khó trách bọn hắn coi trọng như vậy.
"Tiền bối nếu như không tin , chờ sự rồi sau đó, đi Hắc Phong Cốc xem xét liền biết."
Thúy Huyền Tử lại lần nữa khấu đầu, "Xin tiền bối xem tại vãn bối tận lực làm việc phân thượng, giúp vãn bối lần này. Vãn bối nguyện dẫn đầu cả cái Ngũ Trùng Môn, bám vào tiền bối tọa hạ, cung phụng tiền bối!"
Tần Tang trong lòng cười nhạo, hắn đường đường Kết Đan kỳ tu sĩ, Tây Cương như thế cằn cỗi, cũng sẽ không mỏi mòn chờ đợi, làm Ngũ Trùng Môn cung phụng, chẳng phải là tự hạ thân phận?
Bất quá, Tần Tang nghĩ lại, cũng chưa chắc vô dụng.
Hơn tháng đến nay, Tần Tang chạy hơn phân nửa Hùng Sơn địa vực, liền sông ngầm dưới lòng đất đều lục soát một lần, từ đầu đến cuối không thể tìm tới cổ truyền tống trận.
Nếu như một mực tìm không thấy cổ truyền tống trận, tại hắn trước khi đi, thu nạp một ít thổ dân thế lực, hỗ trợ tiếp tục sưu tập tin tức, cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn.
Thúy Huyền Tử là người thông minh, nếu như toàn tâm toàn ý quy thuận mà nói, có thể giúp đỡ một ít bận bịu, huống chi Câm Cô còn tại Ngũ Trùng Môn tu luyện.
Gặp Tần Tang không có trực tiếp cự tuyệt, hình như ngay tại suy tư.
Thúy Huyền Tử mừng rỡ trong lòng, vội vàng thề thề, cung phụng linh thạch cùng bảo vật.
Tần Tang đã ý động, nhưng hắn biết rõ chính mình không có khả năng lưu tại nơi này nhìn xem, tốt nhất đừng để Thúy Huyền Tử một nhà độc đại. Đem bên ngoài những người kia cùng nhau thu phục, cùng Ngũ Trùng Môn kiềm chế lẫn nhau, mới có thể duy trì ổn định, toàn lực cho hắn làm việc.
Ngược lại Tần Tang không tranh đoạt bọn họ lợi ích, Hắc Phong Cốc mỏ linh thạch cùng Độc Tuyền hắn cũng nhìn không thuận mắt.
Nếu như những thế lực này cho hắn dẫn tới phiền phức, tùy thời có thể lấy đi thẳng một mạch.
Nghĩ tới đây, Tần Tang tỉ mỉ hỏi dò Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung nội tình.
Thúy Huyền Tử đối bọn hắn hiểu rõ vô cùng, hận không thể Tần Tang xuất thủ diệt bọn hắn, cho nên nói phi thường tỉ mỉ, để cho Tần Tang không cần cố kỵ.
Bởi vì địa phương vắng vẻ, ngoại giới thế lực lười nhác hướng nơi này nhìn một chút, Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung đều không có cái gì núi dựa.
Tần Tang cẩn thận giải sau đó, gật gật đầu, nói: "Mở ra hộ sơn đại trận, thả bọn họ vào đi."
"Vâng! Đệ tử cái này để bọn hắn vào!"
Thúy Huyền Tử đại hỉ, phi thường thông minh, lại lấy đệ tử tự xưng, bị Tần Tang nghiêm khắc quát bảo ngưng lại.
. . .
"Thúy Huyền lão nhi, ngươi suy tính được thế nào?"
Lôi Quỷ lão nhân trông thấy Thúy Huyền Tử đi mà quay lại, lớn tiếng quát hỏi.
Hắn tính trước kỹ càng, cho rằng Thúy Huyền Tử nhất định khuất phục.
Thúy Huyền Tử lúc đi vẻ mặt buồn thiu, lúc tới mặt mày hớn hở, phản hồi hộ sơn đại trận biên giới, đem hộ sơn đại trận thu hồi, cười lạnh nói: "Các ngươi có gan liền tiến đến đàm luận!"
Lôi Quỷ lão nhân cùng Yêu Nhiêu nữ tử liếc nhau, nhận định Thúy Huyền Tử phô trương thanh thế.
Lôi Quỷ lão nhân gắt một cái, "Lúc này vẫn không quên cố lộng huyền hư!"
Dứt lời, Lôi Quỷ lão nhân đi đầu dẫn đường, mọi người nối đuôi nhau mà vào, nghênh ngang tiến vào Ngũ Trùng Môn, thẳng đến Chưởng môn đại điện.