Chương 803: Thiên Yêu Pháp Tướng

Mong các đạo hữu ủng hộ truyện và Converter bằng các cách sau: - Vote 5*, bấm Like, theo dõi, bình luận, quăng phiếu truyện đề cử; - Đặt mua đọc offline trên app; - Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG. Đa tạ các đạo hữu đã đọc truyện ლ(´ڡ`ლ)
Tên này Đan Sư tuy là Kết Đan kỳ tu vi, lại là mái đầu bạc trắng, tướng mạo già nua.
Người này khí thế bất phàm, làm cho người gặp khó quên.
Nhìn người phục vụ một mặt cung kính bộ dáng, Đan Sư tại phòng đấu giá địa vị khẳng định cực kỳ cao.
"Tiền bối, vị này là Dịch đan sư."
Người phục vụ hỗ trợ giới thiệu, liền thức thời đóng cửa lui ra ngoài.
"Dịch đan sư..."
Tần Tang trong lòng hơi động, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, lập tức đứng dậy, nhiệt tình đón lấy, "Không nghĩ tới kinh động đến Dịch đạo hữu, Tần mỗ thụ sủng nhược kinh a!"
Căn cứ hắn trước đó thăm dò được, Dịch đan sư là Tường An phòng đấu giá tiếng tăm lừng lẫy đại Đan Sư một trong.
Nhìn đến người này, Tần Tang không khỏi ở trong lòng nói thầm, chẳng lẽ linh quả là cái gì trân quý đồ vật, kinh động đến người này, nhưng hắn trên mặt bất động thanh sắc.
Hai người hàn huyên ngồi xuống.
"Tần đạo hữu, Dịch mỗ có thể hay không nhìn qua ngọc giản?"
Dịch đan sư chỉ ngọc giản hỏi, đạt được Tần Tang cho phép, ngưng thần xem xét lên.
Một lát sau, Dịch đan sư mở hai mắt ra, chú ý tới Tần Tang hiếu kì ánh mắt, khẽ mỉm cười nói: "Vừa rồi người phục vụ trở về miêu tả một cái đạo hữu cầu mua linh quả, Dịch mỗ phát hiện những này đặc thù cực kỳ kỳ lạ, hẳn là một loại ta cũng chưa từng thấy qua linh quả, liền chủ động đề xuất qua tới nhìn qua."
Tần Tang vội vàng hỏi: "Dịch đạo hữu có đầu mối chưa?"
Dịch đan sư nhíu mày suy tư một hồi, hỏi ngược lại: "Tần đạo hữu chỉ có cái này hai bức đồ án? Cái khác tin tức một chút nhỏ đều không có sao?"
Tần Tang cắn chết điểm này không hé miệng.
Dịch đan sư nói: "Không dối gạt đạo hữu, Dịch mỗ nhìn đến đồ án thời gian cảm giác có chút ấn tượng, trước đó có lẽ ở nơi nào nhìn thấy qua, chỉ là niên đại quá xa xưa, một thời gian nghĩ không ra. Mà lại, loại này linh quả rất có thể là ta lúc đầu học tập luyện đan lúc, từ Yêu tộc cổ tịch bên trong nhìn đến, đạo hữu không ngại qua đoạn thời gian lại đến, ta sau khi trở về tỉ mỉ tra một chút."
"Yêu tộc?"
Tần Tang khẽ giật mình.
Liền Nhân tộc nổi tiếng lâu đời đại Đan Sư cũng không nhận ra, cần tìm kiếm Yêu tộc cổ tịch, chẳng lẽ loại này linh quả chỉ có thể cho yêu thú phục dụng hay sao?
Lời như vậy, chỉ có thể đều cho Song Đầu Hống ăn rồi, hắn tương đương với lãng phí thời giờ.
"Vậy liền làm phiền Dịch đạo hữu, nho nhỏ tâm ý, không được kính ý."
Tần Tang lấy ra một túi nhỏ linh thạch, làm thù lao.
Dịch đan sư không chút khách khí nhận lấy.
Sau đó, hai người trò chuyện vui vẻ, Tần Tang thừa cơ đề xuất muốn học tập Yêu Văn, mời Dịch đan sư chỉ điểm bến mê.
"Tần mỗ tại luyện khí chi đạo cũng xem như có chút tâm đắc, nghe nói Thiên Hưng Thành bên trong có từ Yêu Hải cướp đoạt đến Yêu tộc cổ tịch, trong đó có đọc lướt qua luyện khí nội dung, cùng Nhân tộc khác lạ, thực sự có đáng giá tán dương chỗ. Tại hạ khổ vì tài sơ học thiển, chỗ tinh thâm khắp nơi khó mà nhìn rõ ràng, như mây bên trong trong sương mù, đang muốn bái phỏng danh sư, chỉ điểm bến mê..."
Hắn nghe Dịch đan sư nói gần nói xa đối Yêu Văn có chút tinh thông, liền lên thỉnh giáo chi tâm.
Thân là Nhân tộc, tu luyện Yêu tộc công pháp, tại hoàn toàn hiểu thấu đáo « Thiên Yêu hóa hình » trước đó, hắn cũng không dám tùy tiện thử nghiệm.
Nghe lời này, đồng thời biết được Tần Tang là tán tu, Dịch đan sư đối với hắn lau mắt mà nhìn, "Đạo hữu một dạng trẻ tuổi, không chỉ có cao như vậy tu vi, lại còn kiêm tu luyện khí, Dịch mỗ bội phục! Bái sư nói như vậy đừng nói, Dịch mỗ thích nhất kết giao bằng hữu, chỉ là Yêu Văn mà thôi, liền không cài gì bảo vật. Mai ngọc giản này đạo hữu cầm đi, bên trong là không chỉ có Dịch mỗ tâm đắc, còn có những năm gần đây, đấu giá hội đồng đạo đối Yêu Văn lý giải, chỉ cần đạo hữu hiểu rõ, đủ lấy xem hiểu cổ tịch."
Tần Tang thấy thế đại hỉ, đề xuất muốn trả thù lao, lại bị cự tuyệt.
"Dịch mỗ cử động lần này cũng là kết một thiện duyên, kết giao đạo hữu loại tiềm lực này vô hạn đồng đạo, không dối gạt đạo hữu, loại ngọc này giản tại chúng ta đấu giá hội đồng đạo bên trong nhân thủ một viên, không tính là gì đại bí mật."
Nghe lời này, Tần Tang cũng liền không làm kiêu, nhận lấy ngọc giản, nhưng cũng có qua có lại, mua một nhóm lớn linh tài, đồng thời lấy ra một ít Yêu Đan các loại vật, ủy thác đấu giá.
Những này linh tài, cơ bản đều là dùng để xây dựng linh trận, luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên cán cờ.
Linh trận cực kỳ phức tạp, cần thiết linh tài phong phú.
Tường An đấu giá hội tài đại khí thô, người phục vụ lĩnh mệnh mà đi, không bao lâu liền dẫn về một cái túi Giới Tử, gom góp bảy tám phần, cái khác cũng sẽ giúp đỡ chậm rãi tìm.
Có tiền có thể xui ma lệnh quỷ.
Vừa ra tay liền là đại thủ bút, phòng đấu giá đối với hắn càng nhiệt tình.
Tiếp đó, Tần Tang liền đề xuất cầu mua thượng phẩm linh thạch.
Điều này làm cho Dịch đan sư hơi lúng túng một chút, "Đạo hữu nên rõ ràng, thượng phẩm linh thạch cùng cực phẩm linh thạch có đặc thù tác dụng, ví như đại tông môn hộ sơn đại trận, nhất định phải thượng phẩm linh thạch mới có thể thôi động, không thể đơn thuần lấy linh thạch giá trị đối đãi. Những năm gần đây, thượng phẩm linh thạch khai thác số lượng càng ngày càng ít, đều bị thế lực lớn chưởng khống, cực ít rơi vào cái nhân thủ bên trong. Mà hai tộc tại Yêu Hải chỉ là miễn cưỡng đứng vững gót chân, còn không có năng lực trắng trợn tìm kiếm mỏ linh thạch, cho nên thượng phẩm linh thạch càng thêm thưa thớt, giá trị cũng nước lên thì thuyền lên. Đạo hữu chỉ có thể chờ đợi cơ hội, nếu có người nguyện ý xuất thủ, chúng ta phái người liên hệ ngươi."
Tần Tang cũng rõ ràng đạo lý này, thượng phẩm linh thạch bị các thế lực lớn trở thành chiến lược tài nguyên, lưng tựa ba đại thương minh Tường An phòng đấu giá cũng sẽ không ngoại lệ.
Thương Lãng Hải càng rung chuyển, thượng phẩm linh thạch càng hút hàng, bất quá hắn chỉ cần mấy cái, hẳn là không khó như vậy.
Tiếp cận đêm khuya, Tần Tang mới từ đấu giá hội đi ra, xem như thắng lợi trở về, tốn hao cũng là kinh người.
Rời đi phòng đấu giá sau đó, Tần Tang không có dừng lại, không kịp chờ đợi trở về học tập Yêu Văn.
Trở lại động phủ, Tần Tang phong bế linh trận, lấy ra ngọc giản, không để ý đến chuyện bên ngoài.
Ngọc giản nội dung so với hắn trước đó học được kỹ càng nhiều, đối Yêu Văn tiến hành xâm nhập giải thích, hiển nhiên đi qua phòng đấu giá các cao nhân tỉ mỉ nghiên cứu, đối chiếu ngọc giản, Tần Tang chuyên tâm bắt đầu tìm hiểu « Thiên Yêu Luyện Hình ».
Có ngọc giản nội dung chỉ điểm, hắn rốt cục hoàn toàn xem hiểu môn công pháp này.
Công pháp nửa bộ phận trước tổng cộng chia làm bốn tầng, phía sau ẩn núp tại mê vụ. Tần Tang lúc này có thể khẳng định, là chính mình tu vi không đủ nguyên nhân, cho nên không nhìn thấy mê vụ sau đó nội dung.
Hắn cường điệu nhìn là Luyện Thể bộ phận.
Công pháp công bố cuối cùng sẽ luyện thành Thiên Yêu Chi Thể, cho nên Luyện Thể mới là công pháp trung tâm.
Ở phía trước bốn tầng, bình thường lúc tu luyện chỉ cần dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực, từng bước một tôi luyện thể phách, mà mỗi lần đột phá, lại cần trải qua một cái tinh nguyên quán thể quá trình.
Tinh nguyên quán thể cần dẫn động không gì sánh được nồng đậm Chu Thiên Tinh Thần chi lực, trong nháy mắt quán đỉnh, lấy đạt đến phá cảnh hiệu quả, khó tránh khỏi sẽ có nguy hiểm.
« Thiên Yêu Luyện Hình » có thể được xưng là đỉnh tiêm công pháp, là có nguyên nhân.
Ở phía trước ba tầng, tu vi có thành sau đó, có thể tu luyện một loại tên là Thiên Yêu Biến thần thông, thi triển sau đó có thể tăng lên cực lớn chiến lực, tại công pháp bên trong không có kỹ càng miêu tả, chỉ có tu luyện mới biết được hiệu quả mạnh bao nhiêu.
Mà xem là công đột phá tầng thứ tư, liền có thể mở ra Thiên Yêu Pháp Tướng, nghe nói đây mới là công pháp chân chính nhập môn, Thiên Yêu Pháp Tướng có thể kèm theo Thiên Yêu bộ phận thần thông!
Phải biết, tại trong truyền thuyết Thiên Yêu có thể so sánh Đại Thừa tu sĩ, khoảng cách phi thăng cách chỉ một bước.
Cho dù chỉ là Thiên Yêu thần thông một bộ phận, cũng đầy đủ đáng sợ, Tần Tang không khỏi hoài nghi, công pháp có phải hay không phóng đại Thiên Yêu Pháp Tướng hiệu quả.
Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.