Chương 1453: Di hình hoán ảnh

Chapter 1454: Chương 1453: Di hình hoán ảnh
Không ngờ, Tần Tang ánh mắt không có chút nào ba động, thân ảnh không có chút nào dừng lại, hữu quyền nắm chặt, nắm đấm mặt ngoài hiện ra một cái linh lực ngưng tụ quyền sáo, tràn đầy gai nhọn, chợt nhắm ngay còn chưa thành hình tường băng hung hăng vung ra.
'Oanh!'
Tường băng chia năm xẻ bảy.
Đám người ánh mắt đờ đẫn bên trong, một đạo thiểm điện xuyên qua bay tán loạn khối băng.
Tần Tang trong lúc cấp bách cũng không quên làm một tầng ngụy trang, linh lực ngưng kết quyền sáo, để bọn hắn nghĩ lầm phá vỡ tường băng chính là một loại nào đó thần thông, mà không phải hắn lực lượng của thân thể.
Nhất là tại Hỗn Ma lão nhân trước mặt, có thể ẩn tàng một lá bài tẩy là một trương, nói không chừng về sau liền có hiệu quả.
'Sưu!'
Tần Tang đưa tay một chiêu.
Đang muốn triệu hồi Kim Trầm Kiếm trong nháy mắt, Tần Tang thần sắc đột nhiên có chút bỗng nhúc nhích, nhíu mày, thần sắc có chút cổ quái.
Một đạo Kiếm quang bay ngược mà quay về.
Tần Tang cấp tốc thu hồi, ngoại trừ Kim Trầm Kiếm, lại vẫn nhiều một viên lớn chừng hạt đậu trong suốt băng châu, bị Kim Trầm Kiếm đè ở phía dưới, mang theo trở về, những người khác không có chút nào phát giác.
Hắn có chút ghé mắt, bất động thanh sắc lườm Thần Yên một chút, thân ảnh thì không có chút nào dừng lại, tại từng đạo thần sắc khác nhau trong ánh mắt, nghênh ngang rời đi.
Trước khi đi, Tần Tang khặc khặc cười lạnh một tiếng, thanh âm trầm thấp, hàm ẩn tức giận.
"Hừ! Nửa đường mai phục, cướp giết lão phu, lại luôn mồm là hiểu lầm, Huyền Thiên cung khi nào vô sỉ như vậy rồi? Chờ có thời gian, lão phu chắc chắn ở trước mặt hướng Ân Trường Sinh đòi một lời giải thích!"
Ân Trường Sinh, Huyền Thiên cung cung chủ.
Người này danh chấn tam cảnh, không cần phí công phu gì liền có thể thăm dò được.
Loại này khẩu khí. . .
Huyền Thiên cung mấy người đều sửng sốt một chút, không hẹn mà cùng toát ra một cái ý nghĩ.
"Hắn chẳng lẽ cùng cung chủ có cái gì nguồn gốc? Đến tột cùng là Vô Biên Hải cái nào Lão Ma?"
"Sư muội, ngươi không sao chứ?"
Sư Tuyết gặp ma đầu kia rốt cục bị nhị vị trưởng lão cùng Thần Yên bức đi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sợ không thôi.
Đây là nàng lần thứ nhất gặp được nguy hiểm như thế tình cảnh.
Nghĩ đến vừa rồi ma đầu kia mang cho nàng áp bách cảm giác, Sư Tuyết liền có chút run rẩy.
Lúc này, nàng gặp sư muội một tay dẫn theo phượng hình bảo kiếm, đứng ở chỗ cũ, hai mắt nhắm nghiền, tình huống tựa hồ không thích hợp, vội vàng đi tới đỡ lấy, mặt mũi tràn đầy lo lắng.
Thần Yên lắc đầu một cái, mí mắt chấn động một cái, có chút khó khăn mở ra.
Nàng quay đầu nhìn về phía phương nam, ánh mắt đảo qua đạo thiểm điện kia độn quang, ánh mắt chớp động, lâm vào trầm tư.
Một vị khác Huyền Thiên cung Nguyên anh bay tới, phát hiện Sư Tuyết cùng Lưu Ly đều suy yếu dị thường, âm thầm kinh hãi.
Mai, Lam nhị vị trưởng lão mệnh lệnh người này bảo hộ Sư Tuyết cùng Lưu Ly, liền đuổi mà đi.
Người này đơn giản hiểu trải qua, càng thêm chấn kinh, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, tiếp lấy lên tiếng kinh hô: "Nhị vị trưởng lão bị bỏ lại!"
Sư Tuyết giương mắt xem xét, quả là thế.
Người kia tốc độ quá nhanh!
Đánh lại đánh không lại, truy cũng đuổi không kịp, đối thủ như vậy thật là để cho người ta sợ hãi.
. . .
Trên mặt biển.
Hỗn Ma lão nhân mang theo người mặc hắc bào đại đệ tử, thân ảnh đi theo sóng biển chập trùng, phi tốc chạy đến.
Bọn hắn ý thức được Huyền Thiên cung trưởng lão mất tích, liền ra đảo tìm kiếm, bị dị tượng hấp dẫn mà đến, phát hiện chiến đấu kịch liệt, tới gần quan sát tình huống.
Hắc bào nam tử xa xa nhìn thấy, Huyền Thiên cung bốn vị Nguyên anh tựa hồ đối với một người thúc thủ vô sách, mà lại bao quát hai vị trưởng lão, khẽ nhếch miệng, thần sắc có chút ngốc trệ.
Hắn tin tưởng sư tôn cũng có thực lực này, nhưng sư tôn thế nhưng là Vô Biên Hải đệ nhất cao thủ.
Người này là ai?
Khó trách Huyền Thiên cung muốn cùng sư tôn hợp tác, đúng là muốn săn giết cường đại như vậy đối thủ.
Nhưng để hắc bào nam tử nghi ngờ là, vì sao không thấy vị kia Huyền Thiên cung đại trưởng lão, không phải không có khả năng để người này như vậy diễu võ giương oai.
"Sư tôn, Huyền Thiên cung đại trưởng lão giống như không tại?"
Hắc bào nam tử cẩn thận truyền âm.
Hỗn Ma lão nhân 'Ân' một tiếng, hai mắt có chút nheo lại, hắn trên đường đi cũng không có cảm giác được Huyền Thiên cung đại trưởng lão khí tức, rất có thể có mưu đồ khác.
Lúc này, Tần Tang mấy cái xê dịch, trong nháy mắt thoát khỏi vây công, lông tóc không tổn hao gì, nghênh ngang rời đi.
Thấy hắc bào nam tử lại là một hồi trợn mắt hốc mồm, nhịn không được ở trong lòng ước định khởi người này thực lực, mà hắn lựa chọn tiêu chuẩn là Hỗn Ma lão nhân.
Người này mặc dù có chút mưu lợi, lợi dụng Huyền Thiên cung cứu người sốt ruột tâm lý, mọi chuyện chiếm hết tiên cơ, mới có thể làm đến nước này, nhưng cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn đáng sợ cỡ nào.
Thấy cảnh này, Hỗn Ma lão nhân hai mắt đột nhiên nheo lại.
Một lát sau, Hỗn Ma lão nhân ngưng tiếng nói: "Hắn phát hiện ta."
Hắc bào nam tử sửng sốt một chút, mới nghĩ rõ ràng sư tôn lời nói bên trong ý tứ.
Người kia vậy mà không phải bị Huyền Thiên cung bức đi, mà là phát hiện sư tôn tung tích, mới lựa chọn bỏ chạy.
Nói cách khác, cái này còn không phải hắn toàn bộ thực lực.
"Người này. . ."
Hỗn Ma lão nhân trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.
Đối phương có thể nhìn thấu tung tích của hắn, cái này khiến Hỗn Ma lão nhân không nhịn được nghĩ khởi Tịnh Hải Tông ngàn phật bích trước tập kích thất thủ một màn kia, trực tiếp dẫn đến đằng sau liên tiếp biến cố.
Hiện tại, đối phương lại thể hiện ra kinh người độn thuật.
Nhân vật như vậy, toàn bộ Bắc Hải chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
Hỗn Ma lão nhân lại hồi tưởng lại Phật điện đoạt bảo chi chiến, người kia tốc độ cũng là đỉnh cấp, hắn vừa truy vào mật đạo, người kia liền đã chạy đến chỗ sâu, dẫn bạo Xích Viêm phong ấn.
Mặc dù người kia dùng màu đen linh hỏa khỏa thân, che đậy khí tức, nhưng không trở ngại Hỗn Ma lão nhân liên tưởng.
Thế gian sao lại có nhiều như vậy trùng hợp sự tình, hết lần này tới lần khác đều để hắn gặp được, những tin tức này đủ để cho Hỗn Ma lão nhân làm ra phán đoán.
Chí ít, đáng giá thử một lần!
Hậu phương truyền đến tiếng xé gió.
Lại có mấy cái Huyền Thiên cung Nguyên anh đuổi tới.
Hỗn Ma lão nhân trước sau nhìn thoáng qua, gặp Huyền Thiên cung hai cái trưởng lão như thế không tốt, hừ một tiếng, đầu vai hơi dựng ngược lên, đầu kia quỷ linh từ sau lưng của hắn trôi nổi mà ra.
Bị quỷ linh tà dị cùng đạm mạc ánh mắt quét qua, người áo đen không hiểu sợ hãi, vội vàng cúi đầu.
Hỗn Ma lão nhân bức ra một giọt tinh huyết, đút cho quỷ linh, khẽ quát một tiếng: "Đi!"
Hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu, trong tay Hắc Trúc trượng dừng lại, thân hóa hắc quang.
Sư Tuyết chính lo lắng thánh vật, cảm nhận được phía sau đột nhiên xuất hiện khí thế cường đại, thân thể đột nhiên cứng ngắc. Mai, Lam nhị vị đồng dạng chấn kinh, vội vàng nhường đường một bên, kinh nghi bất định.
Thế cục đã vượt qua bọn hắn chưởng khống.
Làm người ta khiếp sợ nhất chính là đầu kia quỷ linh.
Quỷ linh hóa thành một đoàn Quỷ Vụ, ẩn ẩn nhiễm lên một tầng huyết sắc, tốc độ lại so Hỗn Ma lão nhân cùng Tần Tang còn nhanh hơn, tại hư không lưu lại một đạo bắt mắt quỹ tích.
Nơi xa.
Tần Tang tuỳ tiện vứt bỏ Huyền Thiên cung trưởng lão, tiếp lấy liền phát giác được Hỗn Ma lão nhân cùng quỷ linh động tĩnh.
"Cái này Lão Ma quả nhiên xuất thủ!"
Tần Tang cảm giác được quỷ linh chính lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ tới gần, tâm thần chấn động.
Tiếp lấy phát hiện, đang lao vùn vụt thời điểm, đoàn kia Quỷ Vụ từ từ nhỏ dần, khí tức càng ngày càng yếu, tựa hồ là tiêu hao bản nguyên đổi lấy tốc độ.
"Cái này có ích lợi gì?"
Tần Tang nghi hoặc, âm thầm bấm niệm pháp quyết, được quỷ linh bay vào phạm vi công kích, quả quyết bổ ra một đạo Thiên Lôi!
Nhưng hắn bản có thể cảm giác được dị thường, cũng không dùng toàn lực, chỉ là thăm dò.
'Răng rắc!'
Thần lôi trên trời rơi xuống, chính giữa Quỷ Vụ.
Tần Tang con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Đáng nhẽ rơi vào phía sau Hỗn Ma lão nhân, lại từ bạo tán Quỷ Vụ bên trong đi ra!