Chương 157: Ngoài ý muốn

'Xoạt!'
Một tầng cấm chế đồng thanh mà phá.
Ngay sau đó, từng mảnh từng mảnh to to nhỏ nhỏ Hỏa Nha liền một mạch không đoạn xông vào đầm nước, trong đầm nước trong lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ giảm mạnh, sau cùng đại trận trung tâm cấm chế rốt cục bại lộ ở trước mặt mọi người!
Đầm nước khô cạn, tĩnh mịch đầm nước biến thành địa động cửa vào, khổng lồ cửa hang tựa như một tấm màu đen miệng rộng.
Một tầng màu xanh đậm quang tráo bao trùm tại cửa hang, không giống đầm nước thâm thúy như vậy, nhưng cũng có chút hùng hậu, đem cửa hang che chắn cực kỳ chặt chẽ, có Hỏa Nha bay xuống ở phía trên, đi theo mẫn diệt, không thể lay động nó chút nào.
Tại quang tráo bên trong, lít nha lít nhít phù văn lúc ẩn lúc hiện, tại quang tráo bên trong xoay chầm chậm, tỏ ra không gì sánh được thần bí. Mặc dù đầm nước khô cạn, nhưng thật dày quang tráo y nguyên ngăn trở tầm mắt mọi người, thấy không rõ phía dưới huyệt động, đồng thời khi dùng thần thức thử thăm dò đụng vào quang tráo thời điểm, cũng sẽ bị trong nháy mắt bắn ngược trở về.
Tại trung tâm cấm chế hiển lộ ra sau đó, Thanh Đình liền chuyên chú nhìn chằm chằm phía dưới, lộ ra mấy đạo thần thức đụng vào quang tráo, miệng bên trong vô thanh đọc lấy cái gì, thần sắc cũng dị thường khẩn trương.
Nếu như chờ tốt một hồi, Thanh Đình trên mặt vẻ khẩn trương quét sạch sành sanh, kích thích nói ra: "Chỗ này cấm chế cùng ta suy đoán không sai biệt lắm!"
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang mấy người cũng đều đi theo nhẹ nhàng thở ra.
Tần Tang kính nể mắt nhìn Thanh Đình, Thanh Đình chỉ dựa vào phía trên mấy tầng cấm chế, liền có thể suy đoán ra cả cái đại trận quy luật, phần này tạo nghệ xác thực rất lợi hại, tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, có thể cùng so sánh cũng không nhiều.
"Chư vị đạo hữu cẩn thận, lập tức bắt đầu phá trận, nhất định phải nghe ta mệnh lệnh, không thể có nửa điểm lỗ hổng!"
Thanh Đình thần sắc nghiêm túc nói ra cảnh cáo ngữ điệu, mọi người phân phân gật đầu, vội vàng tập trung ý chí, toàn lực ngự sử Hỏa Nha Lệnh.
Ngưng mắt liếc mắt nhìn cái lồng, Thanh Đình hít sâu một hơi, chỉ tay một cái Hỏa Nha Trận, lập tức liền có hàng ngàn hàng vạn Hỏa Nha đang tiếng kêu bên trong hướng đầm nước lao xuống mà đi, tràng diện như cùng ở tại xuống Hỏa Nha mưa, thực ra những này Hỏa Nha không đủ Hỏa Nha Trận một phần trăm.
'Phanh phanh. . .'
Hỏa Nha tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như rời dây cung mũi tên, hung hãn không sợ chết đánh lên lồng ánh sáng màu xanh lam, thịt nát xương tan, nhưng hỏa diễm còn đang tiếp tục công kích quang tráo, liệt hỏa như như giòi trong xương, tại quang tráo bên trên cháy hừng hực.
Thanh Đình mi tâm cau lại, liền gọi ra một đám Hỏa Nha, lập lại chiêu cũ.
Lúc này, một mực lù lù bất động quang tráo rung động nhè nhẹ một cái, quang tráo bên trong phù văn đi theo bắt đầu cấp tốc xoay tròn, u lam chi quang mãnh liệt, cấm chế chi lực phản công, phía trên hỏa diễm nhất thời tiêu tán hơn phân nửa.
Thanh Đình không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lại lần nữa dẫn động Hỏa Nha Trận.
Một đám liền một đám hỏa diễm phấn đấu quên mình đập xuống đến, quang tráo bên trong phù văn càng chuyển càng nhanh, dần dần Thanh Đình bắt đầu cố ý khống chế, phân biệt thôi động từng cái phương vị Hỏa Nha, ánh mắt của nàng nháy mắt cũng không nháy mắt gắt gao nhìn chằm chằm quang tráo, không buông tha cấm chế mỗi một phần biến hóa.
Trong cấm chế phù văn biến hóa ngàn vạn, rốt cục xuất hiện sơ hở, quang tráo bên trên đột nhiên dần hiện ra vài cái điểm trắng, mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng bị Thanh Đình chuẩn xác bắt được, ánh mắt của nàng đột nhiên sáng lên.
Ngay sau đó, Tần Tang vang lên bên tai Thanh Đình không gì sánh được vội vàng mệnh lệnh, để cho hắn lập tức thôi động Hỏa Nha tinh phách, công kích cấm chế một điểm.
Tần Tang không dám thất lễ, xoay chuyển ánh mắt, nhắm ngay Thanh Đình nơi chỉ chỗ, tâm thần khẽ nhúc nhích, hắn nắm trong tay viên kia Hỏa Nha quang mang mãnh liệt, vô số hỏa diễm đột nhiên hướng lệnh bài tụ tập, trong khoảnh khắc huyễn hóa thành một cái cực lớn Hỏa Nha.
Chỉ nghe một tiếng 'Cạc cạc' kêu to, Hỏa Nha giương cánh bay nhanh, hung hăng đánh vào quang tráo bên trên.
Cùng lúc đó, Vu Đại Nhạc bọn người có động tác, tuân theo Thanh Đình mệnh lệnh, phân phân thôi động Hỏa Nha va chạm cấm chế. Quang tráo rung động không ngừng, nhưng vẫn không có vỡ liệt dấu hiệu.
"Tiếp tục!"
Thanh Đình hô to, sau đó nàng mệnh lệnh càng ngày càng gấp rút, Tần Tang chỉ có thể hết sức chăm chú ngự sử Hỏa Nha Lệnh, không dám phân tâm.
Từng cái Hỏa Nha tinh phách chịu chết, thành hình, Hỏa Nha Lệnh Hỏa Nguyên chi lực đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng Thanh Đình không nhúc nhích chút nào, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cấm chế.
'Cạch!'
Một tiếng nhỏ bé mà thanh thúy tiếng vang, phảng phất tự nhiên.
Tần Tang bỗng cảm thấy phấn chấn, mở to mắt hướng phía dưới nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản liền thành một khối quang tráo biên giới, đột ngột xuất hiện một đạo nhỏ bé cực kỳ vết rạn, mắt thường khó phân biệt.
"Rốt cục phá vỡ!"
Đang lúc mọi người hưng phấn không thôi thời điểm, không ngờ vết nứt phía dưới lại xuất hiện quét một cái nhàn nhạt màu đen, cấp tốc tại trong cái khe tràn ngập ra, giống như một điểm mực nước lặng lẽ vựng mở, tại một mảnh xanh đậm ở giữa tỏ ra nhìn thấy mà giật mình.
Thấy cảnh này, trên mặt mọi người vui mừng nhất thời cứng đờ, đều có chút kinh nghi bất định.
"Những này màu đen đồ vật là cái gì?" Liễu Giang trên mặt lo lắng hỏi dò.
Bạch Vân Sơn Nhân trầm giọng nói: "Hình như là một loại sương mù, nhưng bị cấm chế ngăn trở, không cách nào bay ra, mắt thường căn bản nhìn không ra."
"Không phải là ma khí sao? Chẳng lẽ bên trong phong ấn đại ma đầu?"
Ngô Nguyệt Thăng lời vừa nói ra, nhất thời một trận lặng im, mọi người nhìn nhau, trên mặt đều là kinh hỉ cùng lo lắng hỗn hợp, không có người nào tùy tiện mở miệng.
Vu Đại Nhạc ho nhẹ một tiếng, ngượng ngùng nói: "Việc đã đến nước này, chư vị không phải là phải từ bỏ sao? Chẳng phải là một chuyến tay không, mà lại lãng phí nhiều người như vậy mấy tháng tinh lực."
"Hừ! Các ngươi đi, Lý mỗ không đi. Nhiều như vậy cao thủ tại, liền phía dưới là cái gì đều không nhìn thấy, liền bị một điểm hắc khí bị dọa sợ đến chạy trối chết, nói ra làm cho người ta chế nhạo, Lý mỗ gánh không nổi cái mặt này!" Lý Tại lạnh lùng nói ra.
Tần Tang hai mắt nhắm lại, lặng lẽ dò xét những người khác.
Mặc dù đều trên mặt vẻ kinh nghi, nhưng chân chính muốn đi sợ là một cái đều không có, như là đã đi tới nơi này, hắn đương nhiên cũng sẽ không bỏ rơi, bất quá những hắc khí này nhìn không phải là tốt nội tình, phá tan cấm chế sau đó không ngại trước quan sát một phen, không thể gấp lấy hướng bên trong xông.
Thanh Đình một mực nhìn chăm chú vết nứt vị trí, hình như không có nghe được mọi người tranh luận, đột nhiên gấp giọng quát: "Nhanh! Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, công kích vết nứt, đừng cho nó khép lại!"
Mọi người thần sắc xiết chặt, lúc này mới phát hiện quang tráo cũng có thể tự động khôi phục, chỉ gặp vết nứt càng ngày càng nhỏ, mọi người hoàn mỹ suy nghĩ tiếp cái khác, vội vàng thôi động Hỏa Nha Lệnh.
'Ầm! Ầm!'
Quang tráo gặp liên tục không đoạn xung kích, cả cái hạp cốc đều tại rung động, cái kia vết nứt càng lúc càng lớn.
"Toàn lực xuất thủ! Không nên để lại dư lực!" Thanh Đình lớn tiếng kêu gọi.
Mọi người sắc mặt xiết chặt, Hỏa Nha Trận nhất thời điên cuồng vận chuyển lên, liên tục không ngừng Hỏa Nguyên chi lực từ bảy viên Hỏa Nha Lệnh bên trong rút ra đi ra, bên trong Hỏa Nha tinh phách màu sắc càng thêm ảm đạm.
'Rắc rắc!'
Tại liên tục không ngừng công kích đến, cái kia vết nứt bên cạnh liền xuất hiện mấy cái vết rạn, có chút hướng quang tráo ở giữa lan tràn, có chút lan tràn đến biên giới, số lượng càng ngày càng nhiều, phá trận chỉ là vấn đề thời gian.
Đang lúc Thanh Đình để bọn hắn đem Hỏa Nha Lệnh bên trong Hỏa Nguyên toàn bộ rút ra, tận hết sức lực thời điểm, dị biến nảy sinh!
'Ầm!'
Vẻn vẹn vỡ ra mấy đạo tế văn quang tráo nhưng tự hành vỡ nát.
Mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, đều có chút ngơ ngác, chỉ thấy hết cái lồng mảnh vụn lấy tốc độ kinh người rơi vào tĩnh mịch địa huyệt, ngay sau đó một cỗ lớn lao hấp lực đột nhiên truyền đến!