Chương 923: Chặn giết

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 923: Chặn giết
Lúc chạng vạng tối.
Hai đạo nhân ảnh lặng lẽ rời đi Hải Thiềm đảo, bay ra một khoảng cách về sau, lái độn quang hướng Yêu Hải chỗ sâu bay đi.
Một người trong đó súc lấy râu dài, nhìn lên tuổi gần năm mươi, lại đối khác một người trẻ tuổi tất cung tất kính.
Tên thanh niên kia, đúng là Tần Tang đã từng đã từng quen biết họ Phương thanh niên, Hắc Xà sơn đại đệ tử.
"Đại sư huynh, ta ở mảnh này hải vực tìm tòi mấy tháng, đã xác định chỗ kia sào huyệt thuộc về hiếm thấy Hối Quang thú, rất có thể có một đầu Yêu Đan hậu kỳ thậm chí đỉnh phong đại yêu. Sư đệ tu vi thấp, sợ bị Hối Quang thú phát hiện, không dám quá mức tới gần, chỉ có thể mời Đại sư huynh đến dò xét chỗ kia yêu tổ thực lực. . ."
Tên kia lớn tuổi tu sĩ tại phía trước dẫn đường, truyền âm nói.
Họ Phương thanh niên 'Ân' một tiếng, thản nhiên nói: "Như yêu tổ bên trong chỉ có đầu này Hối Quang thú, hai người chúng ta liền trực tiếp xuất thủ chém giết này yêu, như còn có cái khác đại yêu tồn tại, cũng chỉ có thể chờ lâu mấy ngày, mời mấy vị giúp đỡ tới lại động thủ. Hối Quang thú song đồng là sư tôn cần thiết phương thuốc bên trong trọng yếu nhất một vị chủ dược, càng sớm cầm tới càng tốt."
Đang nói, họ Phương thanh niên đột nhiên nhướng mày, "Ngươi xác định không có thế lực khác để mắt tới này yêu?"
Lớn tuổi tu sĩ khẽ giật mình, chắc chắn nói: "Đại sư huynh yên tâm, ta làm việc vô cùng cẩn thận, chưa hề đem Hối Quang thú tin tức tiết lộ cho bất luận kẻ nào, đồng thời tại yêu tổ chung quanh ẩn núp dò xét đã lâu, cũng không có phát hiện có thế lực khác ẩn hiện dấu hiệu."
Họ Phương thanh niên có chút gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Nhưng hắn trong lòng, lại không tự giác hồi tưởng lại nhiều năm trước một kiện sỉ nhục chuyện cũ, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.
Đến nay hắn cũng nghĩ không thông, mình đến tột cùng thua ở chỗ nào.
Hắn không chỉ một lần phục bàn qua toàn bộ kế hoạch, mỗi cái khâu đều tỉ mỉ phỏng đoán qua, những sư đệ kia cũng không có phản loạn khả năng, lại tại thời khắc sống còn sắp thành lại bại, bảo vật bị người cướp đi.
Càng thê lương là, bọn hắn còn bị phản hố một cái, nhiều như vậy sư huynh đệ rời núi, cuối cùng chỉ còn ba người còn sống trở lại sư môn.
Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.
Đầu kia hoàng tước đến tột cùng là thế nào phát hiện bí mật của bọn hắn, mà lại lặng yên không một tiếng động theo ở phía sau?
Mặc dù trở lại Hắc Xà sơn về sau, sư tôn cũng không trọng trách với hắn, nhưng việc này một mực bị họ Phương thanh niên khắc trong tâm khảm, liệt vào suốt đời sỉ nhục, nhiều năm qua chưa hề từ bỏ tìm kiếm người kia, hận không thể đem nó chém thành muôn mảnh, để giải mối hận trong lòng.
Người kia lại như là bốc hơi khỏi nhân gian, từ đây mai danh ẩn tích.
Thương Lãng biển cùng Yêu Hải đều là rộng lớn dị thường, Táng một người vẫn là rất dễ dàng, mà lại bọn hắn cũng không phải là nhân tộc, rất khó điều tra đến tin tức chính xác.
Nhưng ở họ Phương thanh niên xem ra, những này đều không phải là lý do, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ báo thù chi niệm. Họ Phương thanh niên đáy mắt hiện lên một tia tàn khốc, người kia tốt nhất cầu nguyện, tuyệt đối đừng rơi xuống trong tay mình.
Hai người trao đổi vài câu, yên lặng hướng yêu tổ phương hướng bay đi.
Ba ngày sau, bọn hắn đi vào một trưởng không đáng chú ý trên hoang đảo phương.
Lớn tuổi tu sĩ độn quang dừng lại, chỉ vào hoang đảo nói.
"Sư huynh, yêu tổ ngay tại phía trước không xa, ta ở chỗ này mở ra một trưởng động phủ, không ngại đi vào trước nghỉ ngơi một lát, điều chỉnh tốt trạng thái, lại đi yêu tổ dò xét. . ."
Họ Phương thanh niên gật gật đầu, độn quang một chiết, đang muốn rơi vào hoang đảo, trong đôi mắt đột nhiên tinh quang nổ bắn ra, "Người nào lén lén lút lút!"
Cơ hồ tại họ Phương thanh niên gầm thét lên tiếng đồng thời, phía dưới trong rừng rậm đột nhiên dần hiện ra một đạo nhanh chóng dị thường kiếm mang, mang theo bén nhọn đến cực điểm kiếm rít thanh âm, thẳng đến hai người bọn họ mà đến
'Oanh!'
Họ Phương thanh niên phản ứng cực nhanh, hung hăng vỗ bên hông túi giới tử, chuôi này theo hắn nhiều năm huyết kiếm hóa thành một đạo máu cầu vồng, chặn đường tại kiếm mang trước.
Hai thanh phi kiếm vừa chạm liền tách ra, nhìn như thế lực ngang nhau.
Tiếp lấy trong rừng rậm xuất hiện cấm chế gợn sóng, ba đạo thân ảnh từ đó hiển hiện.
"Đại sư huynh, không phải ta. . ."
Bỗng nhiên gặp đại biến, lớn tuổi tu sĩ còn chưa hiểu tới, phát hiện Đại sư huynh chính hung dữ nhìn mình lom lom, trong lòng rất là hoảng sợ, vội vàng biện giải cho mình.
"Phương đạo hữu, không nhận ra ta rồi sao?"
Một người trong đó lấy xuống mặt nạ trên mặt, chính là Tần Tang.
Mặt khác hai cái, dĩ nhiên chính là thân ngoại hóa thân cùng Song Đầu Hống.
Hắn biểu lộ nghiền ngẫm mà nhìn xem họ Phương thanh niên, hơi xúc động nói ra: "Tại hạ tại Yêu Hải tìm tòi trọn vẹn thời gian ba năm, rốt cục đợi đến đạo hữu ra."
Đã có thực lực báo một tiễn mối thù, hắn nhưng không có tiếp tục nén giận dự định.
Tần Tang trong lòng minh bạch, một khi tự mình ra tay, thế tất gây nên Hắc Xà sơn lão tổ cảnh giác, đối phương rất dễ dàng tương kế tựu kế, thiết hạ cạm bẫy để cho mình tự chui đầu vào lưới.
Cơ hội chỉ có một lần, hắn lựa chọn sử dụng mục tiêu tự nhiên là họ Phương thanh niên. Huống chi tăng lên thân ngoại hóa thân, chính cần họ Phương thanh niên loại cao thủ này đến huyết tế, mới có thể tiến thêm một bước đến đỉnh phong.
Tần Tang mai danh ẩn tích, một bên luyện thể một bên tìm manh mối. Trọn vẹn dùng ba năm, xác định Hắc Xà sơn đệ tử hành tung, kiên nhẫn ẩn núp đến nay, rốt cục đoạn đến chính chủ.
Họ Phương thanh niên tu vi so trước kia mạnh hơn, đã là Kết Đan kỳ đỉnh phong tu vi, khoảng cách Kết Anh bất quá cách nhau một đường.
Nhưng chỉ cần không phải Nguyên Anh tu sĩ, Tần Tang đều có tuyệt đối tự tin, người này trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.
"Là ngươi! Ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta!"
Họ Phương thanh niên một chút liền nhận ra Tần Tang cái này để hắn hận thấu xương người, hai mắt trong nháy mắt sung huyết, giận quá mà cười, "Tốt! Tốt! Tự nhiên chui tới cửa! Đem bệ đá giao ra, ta để ngươi chết thống khoái!"
Tần Tang châm chọc nói: "Phương đạo hữu ngược lại là còn không có quên bệ đá, không ngại trước quan tâm quan tâm chính ngươi mạng nhỏ! Giết!"
Lời còn chưa dứt, Tần Tang, hóa thân cùng Song Đầu Hống tề động.
Ba đạo thân ảnh bỗng nhiên tách ra.
Tần Tang trực tiếp phóng tới họ Phương thanh niên, hóa thân cùng Song Đầu Hống lại lao thẳng tới một tên khác tu sĩ Vu Tộc, chuẩn bị trước đem giải thích quyết.
Thấy cảnh này, họ Phương thanh niên có chút ngoài ý muốn, hắn đã sớm thấy rõ đối phương tu vi, cũng minh bạch đối phương dám chặn giết mình, khẳng định kẻ đến không thiện.
Vốn cho rằng đối phó hắn sẽ là tên kia Kết Đan hậu kỳ lạ lẫm tu sĩ, không nghĩ tới đúng là Tần Tang.
Trong chớp mắt, Tần Tang cũng đã lấn đến gần.
Chỉ gặp Tần Tang trên thân thanh quang hiện lên, một đôi mỹ lệ dị thường Phượng dực, tại họ Phương thanh niên ánh mắt kinh ngạc bên trong, bỗng nhiên ở sau lưng mở ra.
Ngay sau đó, Tần Tang khí tức phi tốc tiêu thăng, trong nháy mắt liền tăng vọt đến khiến họ Phương thanh niên biến sắc trình độ.
"Đây là bí thuật gì?"
Họ Phương thanh niên trong lòng báo động nổi lên, có loại dự cảm bất tường.
Tần Tang rõ ràng chỉ có Kết Đan trung kỳ tu vi, đang thi triển môn này biến thân thần thông về sau, khí tức mạnh lại không yếu hơn hắn bao nhiêu. Giờ khắc này, họ Phương thanh niên chân chính cảm nhận được nguy hiểm, sắc mặt đại biến.
'Xoạt!'
Phượng dực hiện, Tần Tang tốc độ tăng vọt, loé lên một cái liền xuất hiện tại họ Phương thanh niên trước mặt.
Tần Tang trên thân yêu khí tràn ngập, hai cánh đại trương, như một đầu khát máu hung hãn đại yêu, bổ nhào mà tới.
Họ Phương thanh niên chấn động vô cùng, động tác lại không chậm chút nào, trên thân ô quang lóe lên, một bộ kỳ dị trùng giáp hiển hiện, tiếp lấy cánh tay hất lên, huyết kiếm bộc phát tinh hồng kiếm khí, tật trảm mà ra.