Chương 1304: Cục
Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc;
Địa phát sát cơ, long xà khởi lục;
Nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc.
Cái gọi là Nhân Chi Sát Cơ, huyền chi lại huyền.
Tội Uyên chúng tu sĩ lĩnh hội tới, Nhân Chi Sát Cơ đương từ trong phàm nhân tìm, vì thế chính ma các phái thái độ khác thường, đem đệ tử cấp thấp đưa vào hồng trần, khống chế thế gian quốc gia, gây sóng gió, nhấc lên phân tranh.
Tội Uyên cảnh nội từ đó chiến loạn không ngừng, thây ngang khắp đồng, máu chảy phiêu xử, nhân gian thập thất cửu không, vô số người thê ly tử tán, cửa nát nhà tan.
Phàm nhân trải qua cực khổ, còn tại hướng tiên sư cầu nguyện, thỉnh cầu thần tiên bảo hộ.
Những phàm nhân này đến chết cũng không biết chân tướng, bọn hắn kính ngưỡng tiên sư mới là phía sau màn hắc thủ, thao túng hết thảy. Tiên sư nhóm cao cao tại thượng, thờ ơ lạnh nhạt phàm nhân giết chóc lẫn nhau, phảng phất tại nhìn một đám nuôi dưỡng heo.
Mà mục đích của bọn hắn, vẻn vẹn là thu lấy Nhân Chi Sát Cơ, luyện chế đan dược.
Loại này hành vi gần như ma đạo.
Thế nhưng là tự xưng là chính đạo cao nhân, bao quát Thiên Chính lão nhân cùng Thương Hồng Chân Nhân, đối với cái này nhìn như không thấy, ma đạo tu sĩ càng không cần phải nói, thu hồn thu quên cả trời đất, đầy đủ luyện thành mấy loại tà thuật.
Bọn hắn thành công thu tập được Nhân Chi Sát Cơ.
Nhưng lại phát hiện, dạng này thu thập Nhân Chi Sát Cơ tốc độ quá chậm, mà lại chẳng biết tại sao, Nhân Chi Sát Cơ quá mức hỗn tạp. Phàm nhân ở giữa chiến tranh quy mô có hạn, đánh tới diệt quốc cũng sưu tập không có bao nhiêu, không có khả năng thỏa mãn một đám Nguyên anh cần.
Lúc trước săn bắn ma đầu, Tội Uyên đại bộ phận Nguyên anh đều ở đây, lập qua công lao, đương nhiên muốn kiếm một chén canh, Khô Nguyên Đan nhất định phải người người có phần, nếu không Tội Uyên lập tức sụp đổ, đều là có khả năng.
Trước hết nhất luyện chế ra Khô Nguyên Đan, là từ Kim Đan đỉnh phong trong hậu bối chọn lựa ra vật thí nghiệm, những người này tụ anh thất bại, thọ nguyên sắp hết, đã không có thể đột phá Nguyên anh.
Làm cho người khiếp sợ là, phục dụng Khô Nguyên Đan về sau, thực sự có người thành công Kết Anh, mà lại Kết Anh sau hết thảy bình thường, nhìn không ra có cái gì tai hoạ ngầm.
Nghiệm chứng Khô Nguyên Đan thần hiệu về sau, bọn hắn càng không khả năng từ bỏ.
Đón lấy, bọn hắn đem ánh mắt đặt ở tu tiên giả trên thân.
Nhân Chi Sát Cơ, có lẽ nhưng từ tự thân tìm.
Tu tiên giả bất quá là nắm giữ lực lượng cường đại người!
Bọn hắn tại trên thảo nguyên chủ động khiêu khích Thiên Hành minh, cuối cùng xác nhận kế này có thể thực hiện.
Tu tiên giả thực lực viễn siêu phàm nhân, chiến tranh trình độ kịch liệt cũng không phải phàm nhân có thể so sánh, thu tập được Nhân Chi Sát Cơ càng tinh khiết hơn.
Tội Uyên bên trong đạt thành nhất trí, chính ma hai đạo cao thủ tề tụ tinh hằng tông, kết thành đồng minh, quyết định chủ động phát động chiến tranh, xâm lấn Thiên Hành minh!
Đương nhiên, trên danh nghĩa cũng không phải là vì luyện đan.
Tội Uyên cấp thấp tu sĩ, từ dưới cờ người lắc mình biến hoá trở thành quân cờ.
"Có lẽ tồn tại kẻ dã tâm, có xưng vương xưng bá chi ý. Nhưng phần lớn người phát động cuộc chiến tranh này mục đích, cũng không phải là là tranh bá. Trước đó chiến cuộc lâm vào giằng co, kỳ thật cũng là bọn hắn cố ý gây nên."
Nghe được Khúc Hoàn lời nói này, đám người sáng tỏ ngọn nguồn, không khỏi rất là nổi giận.
Bây giờ mới biết Tội Uyên cao tầng mục đích thực sự, bọn hắn đều là Tội Uyên quân cờ! Nếu là Tội Uyên tài nguyên khô kiệt, làm sinh tồn mà chiến, bọn hắn sẽ không như thế tức giận.
"Dùng Nhân Chi Sát Cơ luyện dược, vẫn là sưu hồn ma đầu có được đan phương, bọn hắn thực có can đảm ăn!"
Thông U ma quân hừ lạnh.
Khô Nguyên Đan lai lịch cùng phương pháp luyện chế, rõ ràng không phải người lương thiện.
"Sưu hồn mà đến mảnh vỡ kí ức, huyết hồ bí ẩn, hai cung ở giữa thông đạo đều chiếm được xác minh, trong lúc vô hình tăng lên Khô Nguyên Đan có độ tin cậy. Dù vậy, bọn hắn cũng rất cẩn thận, không có mù quáng phục dụng. Hơn trăm năm đến, các môn các phái chọn lựa ra Kim Đan kỳ đệ tử, ăn vào Khô Nguyên Đan, bởi vậy Tội Uyên Nguyên anh số lượng tăng nhiều, sức một mình đối kháng hai vực cũng có thể thành thạo điêu luyện. Tân tấn Nguyên anh cũng không rõ ràng Khô Nguyên Đan lai lịch, bọn hắn nhưng thật ra là vật thí nghiệm, những lão gia hỏa kia một mực tại quan sát bọn hắn phục đan sau biến hóa..."
Dừng một chút, Khúc Hoàn hậm hực nói đương nhiên, cũng có người chống cự không nổi Khô Nguyên Đan dụ hoặc, âm thầm phục dụng, mượn lực đột phá. Mà lại nhân số không ít, Phùng lão quái chính là thứ nhất, vì thế bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới."
Tam vực đại chiến tiếp tục hơn trăm năm.
Thời gian dài như vậy, phục qua Khô Nguyên Đan người hết thảy bình thường, nhìn không ra có cái gì tai hoạ về sau. Tội Uyên chúng Nguyên anh cho dù tốt tính nhẫn nại, cũng có người kiềm chế không được.
Khúc Hoàn nghĩ mà sợ, hắn suýt nữa không có trải qua ở dụ hoặc.
"Đại giới là cái gì?"
Tần Tang nhớ tới mới vừa rồi sư tỷ chi ngôn, "Nhiều người như vậy chết bởi Diệp lão ma chi thủ, hẳn là Khô Nguyên Đan nguyên nhân a?"
"Không tệ!"
Khúc Hoàn khẽ vuốt cằm, "Hôm nay sáng sớm, Tội Uyên tất cả Nguyên anh tề tụ Dục Thành, thương thảo đại sự. Diệp lão ma đột nhiên nổi lên, tất cả dùng qua Khô Nguyên Đan người, tai hoạ ngầm đồng thời bộc phát. Trong nháy mắt, Phùng lão quái bọn người nhục thân nguyên khí trôi qua, tu vi rơi xuống, nguyên thần cũng tại khô héo, tinh khí thần ba suy!"
"Tê!"
Tần Tang bọn người hít sâu một hơi.
Tinh khí thần chính là tu sĩ căn cơ , bất kỳ cái gì một cái xảy ra vấn đề đều phi thường khó giải quyết, ba tề suy, không có thuốc nào cứu được!
"Thảm nhất chính là tân tấn Nguyên anh, bằng năng lực chính mình Kết Anh lác đác không có mấy, những người khác là dựa vào Khô Nguyên Đan chi lực, Nguyên anh tại chỗ liền muốn sụp đổ, tại Diệp lão ma trước mặt không hề có lực hoàn thủ. Những lão gia hỏa kia tình huống tốt một chút, nhưng phục dụng quá nhiều Khô Nguyên Đan người, cũng không có đối nhiều ít năng lực phản kháng. Bọn hắn Nguyên anh bị Diệp lão ma tại chỗ bắt sống..."
Khúc Hoàn hồi tưởng lại khi đó tình cảnh, thần sắc vẫn có mấy phần hoảng sợ.
Diệp lão ma lộ ra răng nanh, trước mắt bao người, chém dưa thái rau, trong nháy mắt thu hoạch một nửa Nguyên anh. Đám người còn tại trong lúc khiếp sợ , chờ bọn hắn kịp phản ứng, đã bị Diệp lão ma đắc thủ, căn bản không kịp ngăn cản.
"Bây giờ trở về nghĩ trước đó, kỳ thật đã có dấu vết tượng, Diệp lão ma nửa năm trước trúng phục kích thụ thương, nhất định là hắn cố ý hành động. Từ đây Tội Uyên một đường tan tác, không thể không lui giữ Dục Thành, chúng Nguyên anh mới có tề tụ Dục Thành cơ hội.
"Bằng vào ta ý kiến, Thượng Cổ tu sĩ hẳn là đem Khô Nguyên Đan dùng tại chiến trận phía trên, có thể trong nháy mắt tăng lên phe mình thực lực, xuất kỳ bất ý đánh tan địch nhân, nhưng tai hoạ về sau vô tận.
"Diệp lão ma không biết dùng bí thuật gì, trì hoãn tai hoạ ngầm bộc phát thời gian. Đợi đến hôm nay, chân tướng phơi bày!
"Đoán chừng cùng U Tinh Tháp có chút ít quan hệ, đào tẩu thời điểm, Diệp lão ma không chỉ có đem U Tinh Tháp hủy đi, còn đem U Tinh Tháp đỉnh thủy tinh toàn bộ cướp đi.
"Mấy trăm năm trước, ma đầu xuất hiện, từ đầu đến cuối, đều là Diệp lão ma bày một cái bẫy!"
Khúc Hoàn lời nói này, triệt để để lộ Tu Tiên Giới tàn khốc chân tướng.
Cấp thấp tu sĩ trốn vào hồng trần, câu lên phàm nhân tham lam, thúc đẩy phàm nhân tự giết lẫn nhau.
Sau đó không lâu, bọn hắn liền bị Nguyên anh lão tổ ném vào tu tiên giả chiến trường, biến thành Khô Nguyên Đan vật thí nghiệm.
Nhưng này chút Nguyên anh lão tổ cũng bất quá là Diệp lão ma con cờ trong tay, cuối cùng bị Diệp lão ma thu hoạch.
Tự cho là đúng đánh cờ người, kì thực đều tại trong cục, có mấy người vô tội?
Trải qua trận này kịch biến, không chỉ có tổn thất một nửa Nguyên anh, những cái kia dùng qua Khô Nguyên Đan Nguyên anh lão tổ cũng bị tai hoạ ngầm vây khốn, thực lực đại giảm, hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng áp chế, còn không biết cuối cùng là kết cục gì.
Khúc Hoàn chính là nhìn thấy Tội Uyên khí số sắp hết, triệt để đảo hướng hai vực đồng minh.
(tấu chương xong)