Chương 1067: Ma thị

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1067: Ma thị
Khe núi bên trong.
Trên tấm bia đá ngân mang càng ngày càng ảm đạm, phong ấn chi lực đại giảm.
Ma Quân tiếng kêu thảm thiết biến thành cuồng tiếu.
Cầm tù dưới tấm bia vô số năm, một khi phá phong.
Âm thanh chấn khắp nơi, thoải mái chi cực.
'Oanh!'
Bia đá chấn động.
Phong ấn bị xông phá, lộ ra sơ hở, bia đá chính trung tâm vỡ ra, nhưng không có vỡ nứt, mà lại đang chậm rãi lấp đầy.
Lúc này, dưới tấm bia đá lộ ra một cái quỷ dị cảnh tượng.
Một đoàn hắc khí huyễn hóa thành một trương quái mặt, khi thì cuồng tiếu, khi thì dữ tợn, thần sắc doạ người, quái mặt bị tỏa liên trói buộc, lúc này xiềng xích hoa hoa tác hưởng, quang trạch ảm đạm, phảng phất muốn bị kéo đứt.
"Ngươi đáp ứng chúng ta bí thuật..."
Ba vị Minh chủ gấp giọng hô to, thời khắc chuẩn bị xuất thủ ngăn cản.
Ma Quân cũng không nói nhảm, bắn ra ba đạo lưu quang, phân biệt phóng tới ba người, đồng thời hắc khí một quyển, đem không có lực phản kháng chút nào Tố Nữ mang tới.
Ba người đưa tay đem lưu quang thu vào trong tay, cảm giác được một thiên kỳ diệu bí thuật, có thể cải thiện công pháp.
"Là thật!"
Tây U Minh chủ cấp tốc phân biệt ra được thật giả, thể nội một mực xao động bất an chân nguyên, đang thúc giục động bí thuật trong nháy mắt liền có chuyển biến tốt đẹp, thậm chí bình cảnh ẩn ẩn có buông lỏng dấu hiệu, lập tức kinh hỉ vạn phần.
'Soạt!'
Ma Quân mang theo xiềng xích, xông ra bia đá, từ Tố Nữ mi tâm tiến vào trong cơ thể nàng.
Tố Nữ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hai mắt lật một cái, biểu lộ ngưng kết, tiếp lấy lộ ra vô cùng thống khổ biểu lộ. Ở trên người nàng, vậy mà hiện ra từng đạo xiềng xích dấu vết, cùng Ma Quân trên người xiềng xích giống nhau như đúc.
"Động thủ!"
Ba vị Minh chủ liếc nhau, mặt lộ vẻ vẻ ngoan lệ, đột nhiên cùng kêu lên hét lớn!
Chỉ gặp Tố Nữ bên hông xuất hiện hình cái vòng cấm chế, cổ tay bộc phát ra một đạo hư vô kiếm khí.
Làm cho người khiếp sợ một màn xuất hiện.
Bắc Thần Minh chủ bày ra hình cái vòng cấm chế cấp tốc nắm chặt, cái kia đạo Đông Cực Minh chủ lưu lại kiếm khí lại không có đâm về Tố Nữ, lưỡi kiếm nhất chuyển, hung hăng chém về phía Bắc Thần Minh chủ cấm chế.
"Ngươi..."
Bắc Thần Minh chủ nhìn hằm hằm Đông Cực Minh chủ, lập tức ý thức được không đúng chỗ nào, lúc này nhìn cũng không nhìn Ma Quân, không chút do dự lách mình bay ngược.
Đúng lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên xiềng xích thanh âm.
"Không được!"
Bắc Thần Minh chủ trong lòng báo động nổi lên, há mồm phun ra một đạo lưu quang.
Một thanh hỏa hồng trường đao đón gió mà lớn dần, hướng bên cạnh thân tật trảm mà ra, nhưng không ngờ chém hụt, đồng thời phần bụng bỗng nhiên mát lạnh, kịch liệt đau nhức đánh tới.
Tổn thương hắn đúng là một thanh phi kiếm.
Bắc Thần Minh chủ đối chuôi kiếm này hết sức quen thuộc, là Đông Cực Minh chủ bản mệnh linh kiếm!
Đông Cực Minh chủ lạnh lùng nhìn xem ngày xưa đồng bạn, thần sắc đạm mạc, không có chút nào tình cảm, phảng phất hắn đánh lén chỉ là một người xa lạ.
'Phốc!'
Một quả tiêm tiêm ngọc thủ từ sau tâm xuyên thấu Bắc Thần Minh chủ lồng ngực, trong tay trái tim ngay tại nhảy lên, máu tươi chảy đầm đìa, tinh hồng chướng mắt.
Tay cầm trái tim chính là bị Ma Quân chiếm cứ nhục thân Tố Nữ.
Nàng lúc này, nhìn không ra mảy may yếu đuối, trên tay dính đầy máu tươi, ánh mắt tràn ngập tham lam cùng điên cuồng, đã biến thành một người khác.
Nàng trên da xiềng xích chi ấn càng ngày càng rõ ràng, lại có thể thoát ly bia đá, tập sát Bắc Thần Minh chủ.
Bắc Thần Minh chủ hai mắt mất đi thần thái.
Sau một khắc, Nguyên Anh từ thiên linh đóng nhảy ra, mờ mịt tứ phương, vội vàng hướng khe núi lối ra phóng đi. Nhưng đối thủ sớm có phòng bị, Đông Cực Minh chủ bản danh linh kiếm chờ ở nơi đó.
Vô số đạo sáng loáng kiếm quang trong hư không bày ra đỉnh tiêm kiếm trận, kiếm thế bức người, bao phủ Nguyên Anh.
Nguyên Anh thấy thế kinh hãi, thân ảnh lóe lên, lại trong nháy mắt xuất hiện ở phía xa, thoát ly kiếm trận phạm vi.
Cũng không phải là Bắc Thần Minh chủ tốc độ có bao nhanh, mà là tu tiên giả tại thành tựu Nguyên Anh về sau, Nguyên Anh xuất khiếu thời điểm, trời sinh liền có đại thần thông.
Nhưng loại thần thông này mỗi lần thi sử dụng đều sẽ đánh đổi khá nhiều, đạo Trí Nguyên khí đại thương, cho nên tu sĩ cơ bản đều là tại nhất thời khắc nguy cấp, mới có thể lựa chọn thi triển cái này thần thông.
Là lấy, nó cũng bị ca tụng là mạnh nhất đào mệnh thần thông.
Thời khắc nguy cấp, Bắc Thần Minh chủ không có lựa chọn nào khác.
Nguyên Anh thuấn di ra ngoài, không chút do dự hướng khe núi bên ngoài phóng đi, nhưng không ngờ còn chưa động một bước, Tố Nữ gương mặt thiên kiều bách mị kia liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
Ma Quân dường như đã sớm dự báo Nguyên Anh thuấn di vị trí, thủ tại chỗ này, một quả ngọc thủ vồ tới, mang theo cường đại giam cầm chi lực.
Nguyên Anh mặt xám như tro, không có lực phản kháng chút nào, bị Ma Quân một phát bắt được.
Chợt Ma Quân thân ảnh nhoáng một cái biến mất tại nguyên chỗ, ngăn ở khe núi lối ra, ngăn trở Tây U Minh chủ đường đi, đem Bắc Thần Minh chủ Nguyên Anh đưa vào miệng bên trong.
Ma Quân lại nhấm nuốt Bắc Thần Minh chủ Nguyên Anh, trong mắt hiện ra vẻ say mê, giống như là tại phẩm vị nhân gian mỹ vị.
"Có ý tứ..."
Ma Quân nhìn xem Tây U Minh chủ, trên mặt lộ ra một tia cười quỷ quyệt.
Mới, ba vị Thương minh Minh chủ hẹn nhau xuất thủ, Tây U Minh chủ lại căn bản không có động thủ ý đồ, cũng không có kích phát Tố Nữ cấm chế trên người, cũng không quay đầu lại tựa như bên ngoài phóng đi.
Nếu không phải thực lực bọn hắn đủ mạnh, lấy thế sét đánh lôi đình giải quyết Bắc Thần Minh chủ, mà lại Ma Quân tốc độ kinh người, nói không chừng thật không cản được nàng.
Tây U Minh chủ nghiến chặt hàm răng, vô cùng đề phòng, chậm rãi lui lại.
Nhìn thấy Ma Quân nuốt sống Nguyên Anh đáng sợ cảnh tượng, sắc mặt trắng bệch, đáy mắt hiện lên nồng đậm vẻ kinh hoàng.
'Sưu!'
Sau lưng vang lên tiếng xé gió, Đông Cực Minh chủ ngăn chặn đường đi của nàng, mặt không biểu tình nhìn xem nàng.
"Bại hoại! Ngươi vậy mà đầu nhập vào ma đầu!"
Tây U Minh chủ nương tựa vách đá, lớn tiếng giận mắng.
Đông Cực Minh chủ xem thường, lạnh lùng nói: "Bách Lí Hành đời đời hiệu trung Ma Quân đại nhân!"
"Hắc hắc..."
Ma Quân cười quái dị, "Không phải là hắn phản bội các ngươi, kì thực hắn tại năm đó liền bị bản tọa gieo xuống ma cấm, chuyển hóa làm ma thị, đối với bản tọa trung thành tuyệt đối. Nếu không phải bản tọa năm đó bị phong ấn áp chế, thực lực không đủ, chỉ miễn cưỡng đối một mình hắn động thủ, mấy người các ngươi đều trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay. Đáng tiếc a, một khi hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, có khả năng tránh thoát ma cấm, thoát ly bản tọa chưởng khống, đành phải tại công pháp lên đối xử như nhau, để hắn tiềm phục tại trong các ngươi ở giữa."
Nghe được lời này, Tây U Minh chủ lại mặt lộ vẻ cười lạnh, "Ta đã sớm biết hai người bọn họ không đáng tin!"
"A?"
Ma Quân kinh ngạc.
Đã thấy Tây U Minh chủ quay đầu nhìn về phía khe núi bên ngoài, lớn tiếng nói: "Ngươi còn không xuất thủ, muốn chờ tới khi nào!"
"Ha ha, tại hạ một mực chờ đợi bên ngoài, nhưng không ngờ thế cục biến hóa quá nhanh, còn không có kịp phản ứng, Thanh Vận đạo hữu đã rơi xuống hạ phong, khó trách dám tự xưng Ma Quân!"
Thạch lâm bên trong.
Sương mù lăn lộn, một bóng người chậm rãi đi ra, đúng là Ma Chủ.
Ma Chủ cất bước, tốc độ như chậm mà nhanh, xuất hiện tại khe núi cửa vào.
Đối mặt Cổ Ma, thần sắc của hắn lại nhẹ nhàng như thường, ánh mắt quét qua, nhìn thấy Bắc Thần Minh chủ thi thể, thần sắc không thay đổi.
"Nguyên Anh hậu kỳ?"
Ma Quân khẽ giật mình, hai mắt nhắm lại.
Đông thần Minh chủ bờ môi khẽ nhúc nhích, bí mật truyền âm.
Nhìn thấy chỉ có Ma Chủ một người hiện thân, Tây U Minh chủ thần sắc xiết chặt, tức giận chất vấn: "Ngươi vì sao không cứu Kế đạo hữu!"
Ma Quân thực lực thật là đáng sợ, chỉ có hai người bọn họ, căn bản không có khả năng áp chế Ma Quân!
Ma Chủ khẳng định có năng lực cứu Bắc Thần Minh chủ, nhưng không có xuất thủ.
"Không kịp, "
Ma Chủ nhàn nhạt nói giúp đỡ nhanh đến."