Chương 1195: Thiên Ngân

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1195: Thiên Ngân
Tội Uyên, cổ xưng Thiên Ngân.
Chính là Bắc Thần cảnh lớn nhất một chỗ vực sâu, đạo này Thiên Ngân từ bắc hướng nam, gần như thẳng tắp, xuyên qua hơn phân nửa Tội Uyên, đem toàn bộ Tội Uyên cương vực chia làm đông tây hai nửa.
Tu tiên giả tại Tội Uyên chỗ sâu phát hiện Tội Thần cung về sau, có người bắt đầu gọi Thiên Ngân là Tội Uyên, về sau Tội Uyên cái tên này lại tiếp tục sử dụng là phụ cận thế lực gọi chung.
Thanh Quân sư tỷ vẽ phong thuỷ đồ bên trên, Tội Uyên danh môn đại phái đại bộ phận theo Thiên Ngân xây lên, vì tận khả năng tiếp cận Thiên Ngân, thậm chí có môn phái khoảng cách rất gần, cùng hưởng một đầu đại linh mạch.
Linh mạch mặc dù có thể di động, nhưng cũng muốn tốn hao đại giới bày trận, nhất là có thể làm như môn phái căn cơ siêu cấp linh mạch, không cách nào di động quá xa.
Nguyên nhân chính là Thiên Ngân bên trong phong phú tài nguyên tu luyện.
Nghe nói Thiên Ngân chỗ hẹp nhất cũng có gần trăm dặm, rộng nhất chỗ càng là khó mà đo đạc, đối phàm nhân mà nói không khác lạch trời, bên trong không thiếu linh dược trân bảo, người có vận may lớn thậm chí có thể được đến Cổ tu di bảo, một bước lên trời.
Bất quá, kỳ ngộ tổng cộng nguy hiểm làm bạn, càng đi Thiên Ngân chỗ sâu, địa thế sẽ dần dần thu nạp, đồng thời cũng trải rộng trùng điệp cổ cấm, vô cùng nguy hiểm, thôn phệ qua vô số tu tiên giả tính mệnh.
Có chút giống Vô Nhai Cốc, diện tích thì phải lớn hơn nhiều, đương nhiên cùng Cổ Tiên chiến trường là so sánh không bằng.
Thiên Ngân nơi cực sâu, nguy hiểm nhất, trọng yếu nhất chỗ, chính là Tội Thần cung.
Từ Tội Thần cung bị phát hiện, mỗi lần đều là cùng Tử Vi cung đồng thời xuất thế, hai nơi bí cảnh ở giữa khẳng định tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ.
Trước kia quan hệ hòa hoãn thời điểm, tam địa tu sĩ không chỉ một lần hợp lực thăm dò hai nơi bí cảnh, ý đồ tìm kiếm trong đó 旳 huyền bí, từ đó đào móc ra Tử Vi cung bí mật, đáng tiếc mỗi lần đều không công mà lui.
Cho đến Diệp lão ma dẫn binh xuất hiện tại Tử Vi cung tiên trận, tập kích hai vực tu sĩ, mới vừa rồi xác định Tội Thần cung cùng Tử Vi cung là tương liên.
". . . Tội Uyên trọng binh tiếp cận, đại bộ phận cao thủ đều tại Thiên Hành cao nguyên, chính là bên trong trống rỗng thời khắc, hiện tại đi Tội Uyên, lại so với lúc khác an toàn chút."
Xà Vương giải thích nói.
Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, Xà Vương cũng muốn đi Tội Uyên, thật đúng là đúng dịp.
Xà Vương mới vừa nói đại yêu động phủ tại Thiên Ngân chỗ sâu, y nguyên rất không rõ ràng.
Cho hắn vốn sẽ phải đi Tội Uyên, cùng bọn hắn đồng hành, không đề cập tới tìm được nhiều ít bảo vật, gặp được ngoài ý muốn cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Bất quá Tần Tang không có trực tiếp đáp ứng, trước hỏi rõ sở lại nói.
"Trừ nhị vị đạo hữu, còn có nào cùng đi?"
Tần Tang đoán chừng, không có gì bất ngờ xảy ra cũng đều là Yêu Vương, cũng chỉ bọn hắn có nhàn tâm lại loại tình huống này đi Tội Uyên tầm bảo.
Không ngờ Xà Vương lắc đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, Khiên Cơ thực lực còn chưa đủ, hắn không thể đi. Cái khác đồng bạn cũng không phải Thiên Yêu đồi Yêu Vương, mà là bản vương trước kia du lịch sa mạc lúc, kết bạn đạo hữu."
"Trong sa mạc cũng có Hóa Hình kỳ đồng đạo?"
Tần Tang kinh ngạc hỏi.
Nghĩ lại, Bắc Thần đại sa mạc bát ngát như thế, dù cho lại cằn cỗi, ra mấy cái Nguyên Anh hoặc là hóa hình đại yêu đều rất bình thường.
Xà Vương gật đầu, "Không tệ! Toà kia động phủ nhưng thật ra là một vị khác đạo hữu phát hiện. Đang đánh cược đấu kết thúc về sau, ta lập tức đưa tin cho bọn hắn, muốn mời Minh Nguyệt đạo hữu đồng hành, bọn hắn lo lắng đạo hữu mới tiến cấp hóa hình, thần thông còn chưa tu luyện tới cực hạn, sẽ bị đạo hữu liên lụy, bản vương một mực không có thể nói phục bọn hắn. Thẳng đến đạo hữu trước đây không lâu trận trảm Bùi Lão Ma, tin tức truyền ra, chấn động Tu Tiên Giới, bọn hắn mới vừa rồi xác nhận nói bạn thực lực không phải bình thường, đáp ứng việc này. Đạo hữu nếu như cảm thấy bây giờ rời đi, không tốt cùng Nhân tộc bàn giao, có thể để Khiên Cơ lai Tam Điệp Quan tạm làm thay thế, dù sao đều là người một nhà. . ."
Xà Vương lưu loát nói một trận, đem Tần Tang lo lắng đều suy nghĩ kỹ càng.
Nghe xong lời nói này, Tần Tang trên mặt lại lộ ra vẻ chần chờ, hỏi ngược lại: "Xin hỏi đạo hữu, các ngươi đối lần này tầm bảo nắm chắc được bao nhiêu phần? Toà kia động phủ chuẩn xác vị trí ở nơi nào?"
Hắn cảm giác không thích hợp.
Khiên Cơ Yêu Vương thực lực, trong Hóa Hình sơ kỳ không tính yếu, chỉ vì bị cho hắn khắc chế, mới nhanh như vậy lạc bại, vậy mà không có tư cách đồng hành.
Mang lên Thiên Mục Điệp phụ trợ phá cấm, bọn hắn vẫn như vậy cẩn thận từng li từng tí, có thể nghĩ nguy hiểm bao lớn.
Nghe đến đó, Tần Tang có chút nghĩ nửa đường bỏ cuộc.
Xà Vương do dự một chút, "Mong rằng đạo hữu thông cảm, đạo hữu đáp ứng, bản vương mới có thể đem tất cả tin tức cùng nhau cáo tri. Hoặc là đạo hữu phát cái tâm ma thệ ngôn. . ."
Tần Tang đối Xà Vương ấn tượng không tệ, cũng không muốn dùng tâm ma thệ ngôn lừa gạt hắn, khoát tay áo nói, "Ta nói mấy nơi, đạo hữu một mực trả lời, đại yêu động phủ có phải hay không tại những địa điểm này phụ cận. . ."
Tần Tang liên tiếp nói ra mấy cái địa danh.
Xà Vương không chần chờ liền sảng khoái nói: "Không nghĩ tới Minh Nguyệt đạo hữu hiểu rõ như vậy Tội Uyên! Không tệ, động phủ ngay tại trong đó một cái phụ cận. Đạo hữu hẳn là minh bạch, chúng ta vì sao cẩn thận như vậy."
Tần Tang ha ha cười cười.
Hắn mới vừa nói những địa phương này, đều là Tội Uyên danh môn đại phái sơn môn chỗ, cùng một chút cùng loại Tội Thần cung trọng yếu bí địa. Trong đó có một bộ phận, ngay cả Thanh Quân sư tỷ đều đi vòng.
"Tại hạ sợ khó đảm nhiệm a. . ."
Tần Tang lẩm bẩm nói.
Hắn ở trong lòng suy tính, có đáng giá hay không được bốc lên đại phong hiểm, xông một cái đại yêu động phủ.
Xà Vương thấy thế, luôn miệng nói: "Mấy tháng sau chính là cổ cấm suy yếu kỳ, chúng ta trong khoảng thời gian này cũng đều sưu tập mấy loại phá cấm thủ đoạn, nếu có được Minh Nguyệt đạo hữu cùng Thiên Mục Điệp tương trợ, nhất định có thể như cá gặp nước, tại không kinh động Tội Uyên tình huống dưới tiến vào Yêu Vương động phủ. Bọn hắn sở dĩ một mực chần chờ không quyết, là không cam tâm lại thêm một người chia lãi bảo vật. Sau khi chuyện thành công, trong động phủ bảo vật, từ phát hiện động phủ Lư đạo hữu chọn trước một kiện, cái khác bình quân phân phối . Bất quá, theo bản vương, đây đều là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là đại yêu cất giữ công pháp bí thuật , bất kỳ người nào không được độc chiếm, từ tất cả mọi người cùng hưởng!"
Xà Vương ngữ khí tràn ngập mê hoặc.
Một cái chưa hề bị mở ra thượng cổ đại yêu động phủ, đối bất luận cái gì Yêu Vương đều là lớn lao dụ hoặc.
Đáng tiếc, hắn gặp phải là Tần Tang.
"Đa tạ đạo hữu hậu ái, tại hạ chỉ sợ không thể cùng đi."
Tần Tang đứng dậy, thi lễ một cái, nói ra cự tuyệt chi ngôn.
"Đạo hữu không lại suy nghĩ một chút?"
Xà Vương khó có thể tin.
Trước khi đến, hắn liền không nghĩ tới Minh Nguyệt Yêu Vương sẽ cự tuyệt.
Tại thượng cổ đại yêu động phủ tìm tới một bộ công pháp đạo thuật, là về sau tu luyện có chỗ dẫn dắt, liền chuyến đi này không tệ.
Như đạt được thượng cổ độ kiếp bí thuật, càng là thiên đại may mắn.
Minh Nguyệt Yêu Vương tinh thông lôi độn chi thuật, tăng thêm cái khác thần thông bảo vật, chừng sức tự vệ, nếu như ngay cả này một ít nguy hiểm đều có thể đem hắn dọa lùi, uổng xưng Yêu Vương!
"Làm cho đạo hữu quá yêu. . ."
Tần Tang không có giải thích quá nhiều.
Cũng không thể nói, hắn chính là cái giả Yêu Vương, yêu tộc công pháp bí thuật đối cám dỗ của hắn thật không có bao lớn.
« Thiên Yêu Luyện Hình » chỉ có thể tu luyện luyện thể bộ phận, ngoài ý muốn đạt được Thanh Loan tinh huyết, lại cũng chỉ có thể dung nhập hai cánh.
Nếu như không có như vậy đại phong hiểm, còn có thể cân nhắc.
Tại địch Sào Hưng gió làm sóng, hao hết thiên tân vạn khổ, đạt được bí thuật, cho hắn rất đại khái khả năng không tu luyện được, Tần Tang cũng sẽ không làm loại này chuyện vô vị.