Chương 306: Tách rời

Câu Xà nhưng tại xung kích cấm chế.
Hiện tại động tĩnh chưa đủ lớn, nhưng tại Câu Xà tiếp tục công kích phía dưới, cấm chế ba động sẽ càng ngày càng kịch liệt, thậm chí có thể bị Câu Xà phá mất, gây nên những người khác chú ý, đến lúc đó đại điện bên trong bí mật đem rõ ràng khắp thiên hạ.
Khi bọn hắn sau khi đi vào, phát hiện bên trong linh dược đã bị người hái đi, đồng thời phát hiện Ngu Không bọn người sau khi chết lưu lại khí tức. . .
La Hưng Nam chuyển thân liền đi.
Thượng Quan Lợi Phong cũng không dám lưu ở nơi đây chữa thương, trở mình từ trên mặt đất ngồi dậy, cấp tốc thanh lý xong trên thân vết máu.
Tần Tang lau đi đại điện bên trong lưu lại khí tức, lưu lại cấm chế, tận khả năng kéo dài thời gian, ra vẻ bình thường, hướng về dưới núi phi độn, rất mau tới đến thủ hộ đại trận cửa vào phía trước, tốt tại trên đường đi không làm kinh động người khác.
Mấy chỗ Linh Bảo Các vị trí đều không bình tĩnh, lúc đó có chiến đấu phát sinh.
Còn không có người phát giác được Cung Phụng đại điện bên trong dị dạng.
Tần Tang cùng La Hưng Nam ánh mắt đan xen, gần như đồng thời tiến nhập thủ hộ đại trận.
Vẫn như cũ là lúc đi vào cái kia phong trận, Thượng Quan Lợi Phong cùng Tần Tang đều quen thuộc phong trận biến hóa, không đợi phong trận uy lực mở ra hoàn toàn, liền tuỳ tiện tìm tới tính chất tượng trưng lối ra động gió.
"Các hạ sau khi rời khỏi đây có tính toán gì?"
Tại hướng về động gió lao vùn vụt quá trình bên trong, Tần Tang lên tiếng hỏi dò Bạch Y Tú Sĩ.
Bạch Y Tú Sĩ rõ ràng Tần Tang muốn hỏi cái gì, do dự một chút, nói: "Tại hạ thói quen lẻ loi một mình, cũng không cùng các vị đạo hữu cùng đi, sau này còn gặp lại."
Câu trả lời này hoàn toàn ở Tần Tang ngoài ý liệu, hắn không nghĩ tới tại La Hưng Nam nhìn chằm chằm tình huống phía dưới, Bạch Y Tú Sĩ dĩ nhiên là lựa chọn độc hành.
Trừ phi, người này có nắm chắc thoát khỏi La Hưng Nam truy sát.
Tần Tang nhớ tới Vân Du Tử trước đó nói qua, Bạch Y Tú Sĩ độn pháp thật tốt, xem ra xác thực có chỗ dựa dẫm.
Tần Tang nhíu mày không nói, Thượng Quan Lợi Phong trầm giọng hỏi: "Các hạ chẳng lẽ không lo lắng La Hưng Nam giết người đoạt bảo? Người này phẩm tính thế nào, các hạ thế nhưng là thấy tận mắt, ngươi chẳng lẽ tin tưởng hắn sẽ đến đây thôi? Nếu như chúng ta lúc này không liên thủ chống cự, chẳng lẽ không phải mặc người chém giết?"
Bạch Y Tú Sĩ hỏi lại, "Liên thủ chống cự, thế nào chống cự? Kim Hoàn Trận đã hủy, đạo trưởng kiệt lực, Thượng Quan đạo hữu trọng thương tại thân, không có chữa thương thời gian, bây giờ có thể chém ra một đao vẫn là hai đao? Tại hạ không am hiểu đấu pháp, thêm Thượng Thanh phong đạo trưởng, giống nhau là mặc người chém giết."
Thượng Quan Lợi Phong cứng lại, "La Hưng Nam cũng đồng dạng mang thương, mà lại Thanh Phong đạo trưởng có phù bảo. . ."
"La Hưng Nam cũng có phù bảo."
Bạch Y Tú Sĩ than nhẹ, "Tại hạ có một lời, không biết có nên nói hay không. . . Các vị đạo hữu nếu như không có nắm chắc thoát khỏi người này, phải thi cho thật giỏi lo thế nào lấy hay bỏ mới là. Đương nhiên, ngoại trừ hướng về La Hưng Nam đầu hàng, chưa hẳn không có những biện pháp khác, hiện tại trong động phủ Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ có thể có không ít, chung quy có thể tìm tới được che chở người. . ."
Đang khi nói chuyện, động gió gần trong gang tấc, chung quanh đoàn gió đã bắt đầu thành hình,
"Nói đến thế thôi, sau này còn gặp lại!"
Bạch Y Tú Sĩ chắp tay, đột nhiên tăng tốc, một ngựa đi đầu, nhảy vào động gió.
Thu Hồng phường thị ở ngoài.
Vân Thú tàn chi khắp nơi trên đất, nhưng một bóng người cũng không có, đều trong động phủ tầm bảo.
Địa huyệt lóe ra một đạo độn quang, chính là Bạch Y Tú Sĩ, người này thân pháp không ngừng, từ túi Giới Tử tay lấy ra linh phù, tiếp lấy thôi động linh lực tại linh phù bên trên nhẹ nhàng vỗ.
Linh phù vỡ vụn, một luồng gió mát từ trong bay ra ngoài, rơi vào Bạch Y Tú Sĩ trên thân.
Sau đó, trên lưng hắn liền xuất hiện một đôi thanh linh lông cánh.
Lông cánh nhẹ nhàng một quạt, Bạch Y Tú Sĩ tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, lại so La Hưng Nam trước đó tốc độ còn muốn hơn một chút.
Bất quá, không đợi Bạch Y Tú Sĩ bay ra quá xa, đột nhiên một đạo như lưu tinh chói mắt độn quang từ bên cạnh hắn bay qua, trực tiếp vượt qua hắn, tốc độ dị thường kinh người.
Độn quang bên trong, rõ ràng là một chiếc thuyền trúc.
Đoạn này thời gian, Tần Tang cũng không có nhàn rỗi, trong tay từ đầu đến cuối nắm chặt linh thạch, không biết nuốt vào hoặc nhiều hoặc ít linh đan, linh lực đã khôi phục hơn phân nửa, có thể chống đỡ Linh Trúc phi thuyền một đoạn thời gian.
Đáng tiếc, thời gian sẽ không quá lâu.
Bạch Y Tú Sĩ mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hắn gặp qua Vân Du Tử sử dụng Linh Trúc phi thuyền, nhưng cũng chỉ là so Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ mau một chút mà thôi, vạn vạn không nghĩ tới, Linh Trúc phi thuyền toàn lực bộc phát sau đó tốc độ sẽ như vậy kinh người.
Tiếp theo, Bạch Y Tú Sĩ đột nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt đột biến, đột nhiên vỗ túi Giới Tử, một cái chỉ có lớn chừng bàn tay lư hương từ bên trong bay ra ngoài.
Màu đồng cổ lư hương, quay quanh lấy hình rồng điêu khắc, ba cái đầu rồng tại lư hương đỉnh chóp hội tụ, lượn lờ hơi khói từ trong miệng bay ra.
"Phốc!"
Bạch Y Tú Sĩ miệng há ra, lại trực tiếp đem một miệng lớn tinh huyết phun đến lư hương bên trên.
Tinh huyết rơi vào lư hương bên trên, lập tức liền bị nó thôn phệ không còn một mảnh. Lư hương bị nhiễm lên một tầng huyết sắc, hơi khói như rót, phun ra ngoài, tại không trung vặn vẹo không chừng, mơ hồ có tiếng long ngâm.
Ba cái hình rồng điêu khắc cơ hồ muốn sống đi qua.
Bạch Y Tú Sĩ tổn thất tinh huyết, sắc mặt bỗng nhiên một trắng, trong mắt lóe lên một vệt đau lòng màu sắc, quyết tâm phun ra một chữ, "Bạo!"
'Ầm!'
Lư hương đồng thanh mà nát.
Bên trong hơi khói toàn bộ tuôn ra, huyễn hóa thành một cái cự long.
Đúng vào lúc này, La Hưng Nam lặng lẽ hiện thân, trong tay trên la bàn âm dương đồ chuyển động, bạch quang kích xạ, tại sắp rơi vào Bạch Y Tú Sĩ trên thân thời điểm, hình rồng hơi khói vô thanh gầm thét, thân hình đột nhiên vẫy một cái, đem bạch quang đụng nát, để cho Bạch Y Tú Sĩ trốn khỏi bị Âm Dương La Bàn bắt được ách vận.
Sau đó, hình rồng hơi khói tại Bạch Y Tú Sĩ thao túng phía dưới, trực tiếp hướng về La Hưng Nam đánh tới.
Mà Bạch Y Tú Sĩ nhìn cũng không nhìn kết quả, chấn động lông cánh, hướng về cùng Tần Tang bọn người tương phản phương hướng bay đi.
Các loại La Hưng Nam đánh tan hơi khói, Linh Trúc phi thuyền cùng Bạch Y Tú Sĩ đều đã chạy ra một khoảng cách, mà lại là đi ngược lại.
La Hưng Nam sắc mặt âm u, nhưng không do dự quá lâu, liền lựa chọn từ bỏ Bạch Y Tú Sĩ, đem tốc độ phát huy đến cực hạn, hướng về Linh Trúc phi thuyền phương hướng đuổi theo.
Mặc dù tạm thời đuổi không kịp, nhưng La Hưng Nam một chút nhỏ cũng không vội, nơi đây trống trải, chỉ cần xa xa dán tại phía sau như vậy đủ rồi, hắn không tin Tần Tang mang theo hai cái thương binh, có thể một mực duy trì nhanh như vậy tốc độ.
Quả là, cũng không lâu lắm, cách xa tại chân trời lao vùn vụt Linh Trúc phi thuyền đột nhiên quang mang tối sầm lại, đong đưa một cái, hình như không đáng kể, tiếp lấy cải biến phương hướng, lao xuống rơi vào trong một ngọn núi.
Cái này rõ ràng là sử dụng pháp khí người linh lực khô kiệt dấu hiệu.
La Hưng Nam hai mắt sáng rõ, không chút do dự đuổi theo.
Nơi đây sơn phong đều như đao gọt một dạng, hiểm trở dị thường.
Tần Tang đè xuống độn quang, tầm mắt quét qua, nhìn đến một cái sơn động, thu hồi Linh Trúc phi thuyền, hỏi Thượng Quan Lợi Phong, "Thượng Quan đạo hữu có nguyện ý không đối với La Hưng Nam động thủ?"
"Người này giúp ta báo giết sư mối thù, tại hạ đã tuân theo ước định, trả lại hắn ân tình, sau đó lại bị người này bán đứng, tạm thời tính làm thanh toán xong."
Thượng Quan Lợi Phong không chút do dự, nói năng có khí phách nói ra.
"Đạo trưởng mang theo tại hạ cùng một chỗ đào vong, không có sẽ tại dưới vứt bỏ, ân cứu mạng, khắc sâu trong lòng ngũ tạng! Hữu dụng bên trên địa phương, cứ việc phân phó, tại hạ mặc dù lực bé, nhất định dốc hết toàn lực!"