Chương 256: Lại gặp Hỏa Điểu

Trong bất tri bất giác, tầng mây đã gần trong gang tấc.
Đi lên tầng mây mới phát hiện, trên tầng mây không như trong tưởng tượng mây mù lượn lờ, bọn họ hiện tại vị trí, chỉ có thể coi là Thiên Phong giữa sườn núi, phía trên nhìn một cái không sót gì, cấm chế tầng tầng.
Khiến người kinh dị là, tại Thiên Phong đỉnh núi, lại có vô cùng vô tận Hỏa Nguyên chi lực từ lòng núi phun ra đến, đi lên tầng mây sau đó, Tần Tang lập tức cảm giác được nóng rực không khí đập vào mặt, không gì sánh được khô nóng.
Toà này Thiên Phong hẳn là một cái cực lớn núi lửa, mà lại y nguyên sinh động!
Nếu không phải tầng mây ngăn trở, cả cái di phủ không gian chắc chắn bị núi lửa phun trào ra Hỏa Nguyên chi lực quét sạch, bên ngoài nguyên bản còn có thể giãy dụa cầu sống cỏ cây, đều phải biến thành tro bụi, trở thành sinh linh tuyệt địa.
Lúc này, đang có vô số Hỏa Điểu từ miệng núi lửa bay vào bay ra, số lượng rất nhiều, thành đàn tụ tập, miệng núi lửa trên không giống như bao phủ một tầng mây hồng.
Bọn chúng cũng cùng trong lòng đất phi hầu một dạng, thân hình đều là màu đỏ sậm, thực lực vượt xa không gian tập luyện bên trong đồng loại, mà lại cũng nhận vô hình cấm chế ràng buộc, không cách nào rời đi miệng núi lửa quá xa, chỉ có thể ở trên không xoay quanh.
Núi lửa nội bộ, hình như liền là Hỏa Điểu hang ổ.
Nhìn đến Hỏa Điểu, Tần Tang trong lòng đột nhiên một động, thủ chưởng âm thầm nắm chặt, tầm mắt bất động thanh sắc di động, cuối cùng rơi vào miệng núi lửa biên giới, thật giống tại tìm kiếm cái gì.
Đường núi nối thẳng đỉnh núi, đồng thời kéo dài tiến nhập miệng núi lửa.
Nhìn trên đường núi kiến trúc, đều không giống như là cổ tu di phủ, tầm mắt bên trong, cũng không có Huyền Vũ đạo trưởng thân ảnh, đường núi trực chỉ miệng núi lửa nội bộ, chẳng lẽ cổ tu động phủ là xây ở trong lòng núi?
Một hai ba bốn
Tần Tang yên lặng đếm lấy trên đường núi tầng tầng cấm chế, tầng cuối cùng cấm chế, cũng chính là tiếp cận nhất miệng núi lửa gần nhất gần Hỏa Điểu vị trí, là một tòa thạch điện.
Thạch điện quanh năm chịu đựng Hỏa Nguyên chi lực xung kích, bề ngoài xuất hiện một tầng màu đỏ men răng, liền thành một khối, như dùng hồng ngọc đúc thành.
Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, toà này thạch điện hẳn là do chính mình đến xông.
Tần Tang cúi đầu xuống, ánh mắt nội liễm, không biết đang suy nghĩ gì.
Địa Khuyết lão nhân hướng lên phía trên tùy ý nhìn qua hai lần, không có tìm được Huyền Vũ đạo trưởng, nhìn xem miệng núi lửa thành bầy kết đội Hỏa Điểu, nhíu mày không nói.
Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên truyền đến một trận chấn động mãnh liệt.
Chấn động tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh.
Địa Khuyết lão nhân cũng có chốc lát ngây người.
Nhậm Hồng do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Chấn động thật giống không phải từ chúng ta dưới chân truyền tới "
Tần Tang gật đầu biểu thị đồng ý, xoay chuyển ánh mắt, nhìn hướng bên trái chân trời.
Mặc dù nhìn bằng mắt thường không thấy, nhưng hắn nhạy cảm phát giác được, sóng chấn động ngọn nguồn hẳn là nơi đó, liền là Tư Không Mộ Nguyệt đã từng đi tới liền xuống tới toà kia Thiên Phong, hiện tại phía trên hẳn là không có nhân tài đúng, không biết bên trong xảy ra chuyện gì, hay là Tư Không Mộ Nguyệt từng làm qua cái gì.
Đợi một hồi, không có tiếp theo chấn động truyền đến.
Địa Khuyết lão nhân thu hồi ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiếp tục."
Thạch điện tựa như một cái hoàn mỹ đồ sứ, ngưng kết men răng phản xạ ra chỉ riêng cũng không phải là đơn thuần màu đỏ, có chút vầng sáng giống như mây hồng, rất là đẹp mắt.
Tần Tang hoạt động một chút cánh tay trái.
Mới vừa đi qua một chỗ cấm chế thời gian lọt vào đánh lén, cánh tay trái suýt nữa tận gốc mà đứt, may mà Địa Khuyết lão nhân đan dược thần hiệu, hiện tại đã vô ngại.
Một đường đi tới, Tần Tang phá giải cấm chế có hơn hai mươi chỗ, càng hướng về sau cấm chế uy lực càng cường đại, rốt cuộc tu vi có hạn, rất lâu Tần Tang đều không có đầu mối, dựa vào Địa Khuyết lão nhân chỉ điểm mới có thể thông qua, vô số lần hiểm tử hoàn sinh, để cho Tần Tang thiết thực cảm nhận được Kết Đan kỳ tu sĩ đáng sợ.
Nếu không phải bị Huyền Vũ đạo trưởng lưu lại linh phù cùng ám ký kiềm chế, Địa Khuyết lão nhân khẳng định không cần như vậy tốn công tốn sức, hắn cho Tần Tang cảm giác, chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.
Tần Tang tại cấm chế chi đạo tạo nghệ cũng đang tăng nhanh như gió.
Nương theo lấy chói tai đá ma sát âm thanh, Tần Tang đẩy ra nặng nề cửa đá.
Khi Tần Tang tiến nhập thạch điện không lâu, một mực tại ngụy trang nhập định Nhậm Hồng đột nhiên mở mắt ra, nhìn nhìn Địa Khuyết lão nhân bóng lưng, liền ngửa đầu nhìn hướng thành đàn Hỏa Điểu, trên mặt hiện ra do dự cùng sợ hãi hỗn hợp thần sắc.
Cuối cùng, sợ hãi chiếm thượng phong, Nhậm Hồng cắn răng một cái, trở mình quỳ xuống, "Đệ tử bái kiến sư tôn, cầu sư tôn đừng cho đệ tử đi dò xét những này Hỏa Điểu."
Địa Khuyết lão nhân xoay người, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Nhậm Hồng, "Ngươi gặp qua bọn chúng?"
Nhậm Hồng gật đầu nói, "Tại thí luyện thời điểm, cửa thứ hai liền là bầy Hỏa Điểu, bọn chúng tiếng kêu có thể xung kích Nguyên Thần, bắt đầu đệ tử không có cảm thấy thế nào, về sau lọt vào đến hàng vạn mà tính Hỏa Điểu bao vây, mới biết được bọn chúng có bao nhiêu đáng sợ, đệ tử suýt nữa Nguyên Thần sụp đổ mà chết. Nơi này Hỏa Điểu tất nhiên so thí luyện không gian bên trong cường đại, chỉ sợ chỉ cần mấy trăm con, liền có thể tuỳ tiện giết chết đệ tử."
"Sóng âm xung kích Nguyên Thần?"
Địa Khuyết lão nhân ngẩng đầu lên, như có điều suy nghĩ quan sát thành bầy kết đội Hỏa Điểu, trong mắt rõ ràng là nồng đậm kinh hỉ.
Lúc này, Tần Tang cuối cùng từ thạch điện bên trong xông đi ra, thân hình chật vật, tay trái chặt chẽ che lấy phần bụng, sắc mặt dị thường trắng xanh, bước chân lảo đảo.
Bụng hắn bên trên có một cái nhìn thấy mà giật mình vết cào, cơ hồ đem toàn bộ cái bụng phá vỡ, lộ ra bên trong khiêu động nội tạng. Miệng vết thương mầm thịt nhúc nhích, Tần Tang sớm nuốt một viên đan dược, dược lực tan ra, ngay tại khôi phục.
Thạch điện phía trên liền là miệng núi lửa biên giới, cơ hồ có thể nhìn đến miệng núi lửa toàn cảnh, miệng núi lửa sâu không thấy đáy, lít nha lít nhít đều là Hỏa Điểu, vô cùng vô tận, vô số kể.
Tần Tang còn chưa đứng vững, đột nhiên nghe được Địa Khuyết lão nhân cảnh cáo, "Đừng nhúc nhích!"
Ngay sau đó trong tay Thiên Âm Loa quang mang lấp lóe, một cỗ trước đây chưa từng gặp cuồn cuộn thần âm chi lực gào thét mà ra, lấy sét đánh chi thế nhào về phía phía sau hắn.
Phía dưới liền là miệng núi lửa, Huyền Vũ đạo trưởng làm sao có thể không tại đỉnh núi lưu lại ám ký, quả là không xuất từ mình sở liệu.
Đưa lưng về phía Địa Khuyết lão nhân Tần Tang, đáy mắt lặng yên lóe qua quét một cái kích thích chi ý.
Tần Tang đột nhiên chuyển thân, liền thấy thạch điện trên vách tường, chẳng biết lúc nào xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo, trên vách tường thanh quang bắn ra bốn phía, cẩn thận phân biện, lại có tám cái khác biệt linh phù khảm nạm tại trong vách tường, bày xuống bát quái chi trận, phi thường ẩn nấp.
Linh phù bố trí tại vị trí này, cực kỳ treo quỷ.
Bắt lấy xông cấm người vừa thoát ly hiểm cảnh, tâm thần thả lỏng nháy mắt.
Nhưng Tần Tang không phải là một thân một mình, Địa Khuyết lão nhân từ đầu đến cuối đang theo dõi lấy bốn phía không gian, linh phù đại trận bị Tần Tang xúc động, mắt thấy là phải bộc phát, lại bị Địa Khuyết lão nhân chiếm được tiên cơ.
Thần âm chi lực trong nháy mắt phân liệt tám sợi, giống như tám đạo dây thừng, một mực đem linh phù cuốn lấy, dĩ nhiên là một viên linh phù đều không thể phát động.
Thanh quang vừa hiện, liền bị dập tắt.
Không ngờ, ngay một khắc này, Tần Tang đột nhiên động!
Hắn dùng sức đem trong tay Thiên Âm Loa hất ra, dưới chân đột nhiên một điểm, ngự kiếm bay thẳng miệng núi lửa, trong chớp nhoáng này, hắn dốc hết toàn thân chi lực, kiếm khí như cầu vồng!
"Muốn chết!"
Địa Khuyết lão nhân lôi đình gầm thét vang vọng Nguyên Thần không gian.
Nhưng Tần Tang mắt điếc tai ngơ.
Địa Khuyết lão nhân giận dữ cười lạnh, một mặt khinh thường.
Thiên Âm Loa vừa thoát ly Tần Tang thủ chưởng, liền biến mất tại chỗ, sau một khắc xuất hiện tại Tần Tang đỉnh đầu, lăng không chụp xuống!