Chương 218: Theo dõi

Vân Du Tử thản nhiên thụ chi, nhấp ngụm rượu, bưng chén rượu không biết đang suy nghĩ gì, lăng thần tốt một hồi, mới có hơi do dự có thể nói: "Tần lão đệ, ngươi gặp phải Tịch Tâm thời gian. . . Hắn qua thế nào?"
"Tịch Tâm đạo trưởng mang trong lòng lòng nhân từ, cam chịu nghèo khó, vì người cùng khổ thi dược chữa bệnh. Vãn bối được che chở tại Thanh Dương Quán thời gian chính gặp tai niên, bắc phương nạn dân xuôi nam, người chết đói khắp nơi, Tịch Tâm đạo trưởng không ràng buộc thi dược, cứu người vô số. . ."
Tần Tang gặp Vân Du Tử cảm thấy hứng thú, liền sẽ tiến vào Thanh Dương Quán sau đó kiến thức, không rõ chi tiết mà nói một lần.
Hắn đối với Tịch Tâm đạo trưởng kính nể không thôi, Tịch Tâm đạo trưởng là một vị chân chính thực tiễn 'An đắc nhà cao cửa rộng ngàn vạn ở giữa, đại che chở thiên hạ hàn sĩ đều cười tươi' tín niệm từ bi người.
Tần Tang tự mình làm không đến, nhưng không trở ngại hắn kính nể loại người này.
"Hắn làm đến rất tốt."
Vân Du Tử gật đầu, có loại nhẹ nhàng thở ra cảm giác.
"Tịch Tâm đạo trưởng truyền xuống tiền bối lưu tại thế tục đạo thống, đệ tử gọi Minh Nguyệt, cũng là thông minh nhân nghĩa người . Bất quá, vãn bối rời đi Đại Tùy trước đi qua một chuyến Thanh Dương Quán, Tịch Tâm đạo trưởng cùng Minh Nguyệt vì tránh né chiến loạn, đã rời đi đạo quán, mà lại hiện tại đã qua hơn bốn mươi năm, chỉ sợ. . ."
Tần Tang thần sắc có chút ảm đạm.
Tuế nguyệt vô tình.
Minh Nguyệt chỉ so với hắn nhỏ hai tuổi, Tịch Tâm đạo trưởng nếu như không có kỳ ngộ, khẳng định đã về cõi tiên.
Vân Du Tử cũng nghĩ đến điểm này, than nhẹ một tiếng, bước vào tiên đồ, chính là tiên phàm vĩnh cách.
"Tiền bối bái nhập Thái Ất Đan Tông?"
Tần Tang nghĩ đến bắt đầu trông thấy Vân Du Tử thời gian một màn, Thái Ất Đan Các quản sự đưa Vân Du Tử lúc rời đi, xưng hô hắn là 'Sư thúc', hiển nhiên quan hệ phi thường thân cận.
Vân Du Tử 'Ừm' một tiếng, "Lão đạo ân sư Phiêu Nhai Chân Nhân xuất thân từ Thái Ất Đan Tông, năm đó ân sư cũng là gặp lão đạo tinh thông y đạo, tại Đan Đạo bên trên có chút ít thiên phú, phá lệ đem lão đạo dẫn vào Tiên môn, làm một người dược đồng. Cũng may mắn lão đạo hiểu biết kỷ thủ y thuật, tinh thông dưỡng sinh chi đạo, mặc dù tuổi tác đã cao, thân thể coi như cứng rắn, về sau liền ăn mấy cái linh đan, may mắn phóng ra một bước này."
Đừng nhìn Vân Du Tử nói hời hợt, Tần Tang trong lòng rõ ràng, mấy câu nói đó bên trong ẩn chứa hoặc nhiều hoặc ít gian khổ.
. . .
Trường Dương phường thị ở ngoài, Tần Tang tiễn biệt Vân Du Tử.
"Tần lão đệ mời trở về đi! Tần lão đệ là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, ngươi ta sư môn chung nhau đóng giữ Huyền Lô Quan, sau này nhất định có gặp lại kỳ hạn, sau này còn gặp lại!"
Vân Du Tử xa xa hướng về Tần Tang chắp tay một cái, chuyển thân một mình tây hành.
Tần Tang đưa mắt nhìn Vân Du Tử có chút gầy gò thân ảnh biến mất tại dãy núi bên trong.
Theo Vân Du Tử nói, hắn mặc dù đột phá Trúc Cơ kỳ, nhưng bởi vì tuổi tác thật tại quá lớn, đột phá thời điểm lưu lại tai hoạ ngầm, đối với phía sau tu hành có chỗ ảnh hưởng.
Hắn tại Cổ Tiên chiến trường du lịch nhiều năm, tìm kiếm khắp nơi giải quyết tai hoạ ngầm biện pháp, lần này rốt cục nhận được tin tức, cho nên mới có chuyến này, không ngờ tại Trường Dương phường thị gặp phải Tần Tang.
Điều này làm cho Tần Tang liên tưởng đến chính mình, hai người hẳn là đồng bệnh tương liên. Bất quá Tần Tang là tự tìm, Vân Du Tử lại là bởi vì bảy mươi tám tuổi mới gặp phải tiên duyên, đúng là thiên ý trêu người, nhân lực khó trái.
Còn như Vân Du Tử gặp phải tai hoạ ngầm là cái gì, Tần Tang không có truy đến cùng.
Hắn cùng Vân Du Tử kết bạn, chỉ là bởi vì Tịch Tâm đạo nhân mà sinh ra một chút nhỏ duyên phận mà thôi, giữa hai người chỉ cái này gặp mặt một lần, không có giao tình thâm hậu, cần kiêng kị giao thiển ngôn thâm.
Vân Du Tử chỉ là hời hợt giải thích một câu, cũng không có nhiều lời ý tứ, cũng chưa từng mở miệng mời Tần Tang trợ quyền, Tần Tang cũng liền thức thời không có thêm có thể.
Tần Tang đứng sừng sững ở tại chỗ, chuyển thân nhìn xem đông nam phương hướng, thật lâu không nhúc nhích.
Đột nhiên gặp Vân Du Tử, khơi gợi lên Tần Tang tâm tư.
Nếu như lúc ấy lựa chọn lưu tại Đại Tùy, không có đi truy tìm tiên lộ, hiện tại sẽ là bộ dáng gì?
Có lẽ quyền nghiêng thiên hạ, có lẽ phú khả địch quốc, có lẽ con cháu cả sảnh đường. . .
Cả đời này, chắc hẳn cũng là cực kỳ đặc sắc.
Nhưng tại nội tâm chỗ sâu, có thể hay không từ đầu đến cuối có một tia vung đi không được tiếc nuối, mỗi khi một thân một mình ngước nhìn bầu trời đêm lúc, liền sẽ từ đáy lòng nổi lên?
Rốt cuộc, thế giới này thật có thần tiên a!
Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút trời xanh, chuyển thân đi vào phường thị, tìm cái không người góc nhỏ, thôi động « Độn Linh Quyết » đem tu vi ẩn tàng tại Luyện Khí kỳ mười ba tầng, sau đó mang lên một người mặt nạ quỷ đi trở về đường cái, bước chân vội vàng, hình như có cái gì sốt ruột sự tình.
. . .
Trường Dương phường thị bốn phía đều là chiều cao nhấp nhô núi đá, địa hình phức tạp.
Lúc này, một người mang theo mặt nạ thân ảnh từ trong phường thị rời đi, vừa đi ra phường thị, liền lập tức ngự khởi phi hành pháp khí, toàn lực hướng tây phương phi độn, liền bay còn nhiều lần hướng về sau nhìn quanh, rất là cảnh giác.
Hắn hình như không có phát hiện, tại phía sau hắn sơn loan ở giữa, có hai người mượn địa thế ẩn độn chỗ tối, giống như rắn độc lặng yên không một tiếng động mò lên đến, từ đầu đến cuối xuyết tại phía sau hắn!
Hai người kia, một người mặc kình trang, hình thể cường tráng, cái kia là như đồng văn nhược thư sinh.
"Nhị ca, bất quá là cái Luyện Khí kỳ mười ba tầng gia hỏa, tu vi cùng hai ta không sai biệt lắm, coi như không cần Âm Độc Chướng, hai người đánh một người khẳng định cũng có thể nhẹ nhõm cầm xuống, hà tất lại kinh động đại ca."
Tráng hán ghét nhất ẩn núp theo dõi, vì phòng ngừa bị mục tiêu phát hiện, thở mạnh cũng không dám, cảm giác rất là biệt khuất, toàn thân cũng không được tự nhiên, ngữ khí mang theo bất mãn.
Hết lần này tới lần khác thư sinh khăng khăng muốn chờ đại ca cùng một chỗ động thủ.
Đại ca thế nhưng là Trúc Cơ kỳ cao thủ, vì một người chỉ là Luyện Khí kỳ dê béo, quấy rầy đại ca tu luyện, không khỏi quá chuyện bé xé ra to.
Thư sinh hai mắt không rời phía trước người kia thân ảnh, ngưng thanh nói: "Người này phi thường thận trọng, tại mỗi cái cửa hàng bên trong chỉ thụ buôn bán một chút nhỏ, nhưng chúng ta theo dõi xuống tới, người này thế nhưng là liền một mạch vào bảy tám cái cửa hàng, bán đều là giống nhau đồ vật, có thể thấy được trong tay hắn Hỏa Nguyên Thạch cùng kèm theo linh tà vật tuyệt đối không phải là số lượng nhỏ. Có bản lĩnh làm đến nhiều như vậy linh vật, tu vi của người này lại thấp cũng không thể khinh thường, vẫn là cẩn thận là hơn. Ngươi cũng cho ta trừng to mắt, bớt nói nhảm, miễn cho bị hắn dùng huyễn thuật chạy thoát."
Bị giáo huấn một trận, tráng hán đành phải đè xuống bất mãn trong lòng, nghe theo mệnh lệnh làm việc.
Bọn họ ba huynh đệ tại các đại thành trấn, phường thị làm mua bán không vốn, có thể tiếp tục nhiều năm như vậy không có xảy ra việc gì, toàn bộ nhờ nhị ca bày mưu nghĩ kế, đại ca đều đối với nhị ca nói gì nghe nấy, hắn lại không dám có dị nghị, chỉ là phát càu nhàu mà thôi.
Lại theo dõi một đoạn thời gian, không biết phía trước người kia là linh lực tiêu hao đến lợi hại, không cách nào duy trì pháp khí, hay là gặp từ đầu đến cuối vô sự, buông lỏng cảnh giác, tốc độ dần dần chậm dần.
Đúng lúc này, thư sinh đột nhiên thấp giọng nói: "Đại ca đến, động thủ!"
"Được rồi!"
Tráng hán cười ác độc một tiếng, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân thể như rời dây cung mũi tên, đột nhiên phóng lên tận trời, thư sinh cũng không cam lòng sau đó, hai người trong chớp mắt liền tới gần đối phương, một trái một phải đem hắn bao vây.
Theo bọn hắn nghĩ, dưới mặt nạ trong mắt tràn đầy bất lực cùng kinh hoàng.
Hai người trong hai tay đồng thời tuôn ra một đoàn mang theo hôi thối Âm Độc Chướng khí, tại áp sát đối phương sau đó, lập tức đem chướng khí đánh ra, trong nháy mắt liền đem đối phương bao phủ đến cực kỳ chặt chẽ.
"Ngã ngã ngã. . ."
Tráng hán còn tại nhếch miệng cuồng tiếu.
Thư sinh lại sắc mặt đại biến, "Không tốt, độc chướng vô dụng! Đại ca mau ra tay!"