Chương 1172: Nguyên hình
'Xì xì. . .'
Vang lên bên tai thanh âm kỳ quái, phảng phất ở khắp mọi nơi.
Khiên Cơ Yêu Vương tựa như biến mất.
Tần Tang trong tầm mắt bóng rắn loạn vũ, biến hóa đa đoan.
Hắn mặc dù có thể rõ ràng phân biệt mỗi một đạo bóng rắn thật giả, không bị giả tượng mê hoặc, nhưng muốn thong dong ứng đối, chuyện không phải dễ dàng như vậy.
'Hô!'
Vô số bóng rắn sát na khép lại, cuồng phong quấy hắc vụ, hình thành một đạo vòi rồng thô to bóng rắn, không có chút nào dừng lại, thân ảnh vặn một cái, bay nhào mà đến!
Tần Tang biểu lộ ngưng trọng, những này cũng không phải là hư giả, mà là Khiên Cơ Yêu Vương quyền ảnh nhanh đến cực hạn, sinh ra ảnh lưu niệm. Tất cả quyền ảnh hợp lại làm một, uy lực tựa hồ cũng có thể điệt gia, nhất định là một môn cường đại chiến kỹ!
Bóng rắn hình thể so trước đó lớn vô số lần, cấp tốc tới gần. Tốc độ nhanh chóng, lại phảng phất phá vỡ bức tường âm thanh, âm thanh sắc nhọn chói tai tại hai bên sơn phong quanh quẩn, xuyên thấu màng nhĩ, lay động tâm thần.
Cuồng phong đập vào mặt.
Chỉ một thoáng, Tần Tang có loại sắp hít thở không thông ảo giác.
Khiên Cơ Yêu Vương động tác quá nhanh, lưu cho Tần Tang thời gian phản ứng phi thường ngắn ngủi.
Hắn thân ảnh nhanh chóng lui lại, cùng lúc đó, vờn quanh mang theo bị linh kiếm bỗng nhiên ngăn tại Tần Tang trước người, thanh mông mông kiếm mang tại mũi kiếm phun ra nuốt vào, là hắc vụ bên trong duy nhất một sợi ánh sáng.
'Ông!'
Tại to lớn tiếng vang bên trong, kiếm ngân vang âm thanh cơ hồ nghe không được.
Bất quá, Tần Tang cùng Khiên Cơ Yêu Vương đều có thể rõ ràng xem đến, trên thân kiếm, kiếm mang trong nháy mắt tăng vọt, hình thành chói mắt cột sáng, khí thế so với Khiên Cơ Yêu Vương không chút thua kém.
Cuối cùng thậm chí xuyên thấu hắc vụ trở ngại, trực chỉ trời cao!
Không đợi Khiên Cơ Yêu Vương làm ra ứng đối, từng đạo hư ảo Kiếm quang liền từ trong cột ánh sáng nổ bắn ra mà ra.
Kiếm Quang Phân Hóa.
Kiếm rơi như mưa.
Vô số Kiếm quang làm cho người hoa mắt, nhao nhao trảm tại bóng rắn trên thân.
Khiên Cơ Yêu Vương cũng là cường hãn, đối mặt như thế vạn kiếm đủ trảm tình cảnh, vậy mà không có chút nào tạm thời tránh mũi nhọn ý tứ, dứt khoát hướng về phía trước thẳng tiến!
'Hưu!'
Thứ một đạo Kiếm quang không có vào bóng rắn, thoáng qua biến mất.
Nếu là cẩn thận phân biệt, có thể mơ hồ nhìn thấy, tại Kiếm quang rơi xuống trong nháy mắt, bóng rắn trên thân một đạo hắc ảnh phát sinh vặn vẹo, dây dưa kéo lại Kiếm quang, cho đến song song chôn vùi.
Tương tự một màn liên tiếp xuất hiện, từng đạo Kiếm quang mẫn diệt trong tay Khiên Cơ Yêu Vương, bóng rắn hình thể nhanh chóng thu nhỏ. Nhưng hắn y nguyên khí thế hung hung, không có nhận một lát trở ngại.
Tần Tang không chút hoang mang, kiếm quyết biến đổi.
Linh kiếm rung động, cột sáng ngưng là một thanh cự kiếm, hướng bóng rắn giữa trời chém xuống!
'Oanh!'
Lại là một cái không có chút nào sức tưởng tượng va chạm, nhưng lần này thanh thế đáng sợ nhiều.
Đại địa chấn động, hai bên sơn phong loạn thạch lăn xuống.
Kiếm mang cùng bóng rắn 'Cắn xé' cùng một chỗ, lẫn nhau thôn phệ, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại. Thế công bị ngăn trở, Khiên Cơ Yêu Vương thân ảnh hiển hiện, tiếp lấy đột nhiên hừ lạnh một tiếng, lướt ngang mấy trượng.
Sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện tại Khiên Cơ Yêu Vương nguyên bản lập thân chỗ.
Tần Tang nhất tâm nhị dụng, muốn thừa cơ tập sát đối thủ, lại vồ hụt.
Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, liếm môi một cái, đưa tay triệu hồi linh kiếm, tiếp lấy cùng linh kiếm cùng nhau xuất kích, phản thủ làm công!
Đây mới thực là nhân kiếm hợp nhất.
Tần Tang thôi động hai cánh, hóa thành một đạo thiểm điện, cùng linh kiếm sát cánh cùng bay, thân ảnh dung nhập vô số Kiếm quang bên trong, xuất quỷ nhập thần, quỷ dị khó lường.
'Phanh phanh. . .'
Khiên Cơ Yêu Vương vội vàng đánh trả, trong lúc nhất thời lại có chút luống cuống tay chân, bị Tần Tang làm cho liên tục bại lui.
Mặc dù Tần Tang không bằng Khiên Cơ Yêu Vương tinh thông nhục thân chém giết, nhưng đỉnh tiêm kiếm thuật đủ để đền bù hắn nhược điểm, kiếm tùy ý động, chặt chẽ không một kẽ hở.
Khiên Cơ Yêu Vương đoán chừng chưa hề gặp được lưu manh như vậy kiếm tu, bắt đầu lộ ra có chút không rõ. Hắn dù sao cũng là thành danh Yêu Vương, rất nhanh nghĩ đến đối sách.
Hắc vụ phong vân quấy, hướng Tần Tang tuôn ra mà tới.
Trì trệ cảm giác càng ngày càng rõ ràng, Tần Tang không chút hoang mang, âm thầm vừa bấm niệm quyết, tay áo bên trong, trong đó ba cây ma phiên bị kích phát, bắn ra một đạo ma hỏa.
Ma hỏa cũng không phải là hướng về phía Khiên Cơ Yêu Vương đi, mà là rơi xuống chính Tần Tang trên thân, cấp tốc trải rộng ra, ngưng kết thành một kiện hỏa giáp.
Hắc vụ tiếp xúc ma hỏa liền bị thiêu đốt không còn một mảnh, tản mát ra kỳ quái mùi. Những này ma hỏa mặc dù đốt không riêng hắc vụ, nhưng ở bọn chúng bảo vệ dưới, Tần Tang nhận ảnh hưởng bị yếu bớt đến thấp nhất.
Thấy cảnh này, Khiên Cơ Yêu Vương thần sắc có chút thay đổi, đáy mắt hàn quang lóe lên, thân thể một trận vặn vẹo, lại biến thành thân dài đạt vài chục trượng to lớn yêu mãng.
Yêu mãng đứng thẳng người lên, nhìn xuống Tần Tang, ánh mắt u lãnh.
Trên người nó lân phiến không phải thuần túy đen nhánh, tiếp cận màu xám, toàn thân trải rộng màu đen điểm lấm tấm, chính là tiếng tăm lừng lẫy yêu xà —— đốm đen Vương Xà!
"Yêu thân?"
Tần Tang âm thầm cảnh giác.
Yêu thú hiển hóa nguyên hình, mới là sức chiến đấu mạnh nhất thời điểm.
Quả nhiên, Khiên Cơ Yêu Vương hiện ra yêu thân, lập tức thay đổi bị Tần Tang áp chế cục diện.
Yêu mãng nhìn như hình thể to lớn, lại vô cùng linh hoạt, trên người lân phiến càng là cứng rắn đến cực điểm, lẻ tẻ mấy đạo Kiếm quang rơi vào trên người, lại sẽ bắn ra hoả tinh, căn bản là không có cách phá vỡ phòng ngự của nó.
'Sưu!'
Yêu mãng bắn người né tránh công kích, tiếp lấy đuôi rắn bãi xuống, hung hăng đánh tới.
Thừa dịp Tần Tang né tránh thời điểm, yêu mãng thân ảnh nhoáng một cái, lại chia ra làm ba, hai đạo huyễn ảnh bỗng nhiên lướt về phía hai bên, đem Tần Tang vây quanh ở bên trong.
Ba đầu cự mãng cao cao tại thượng, lục đạo ánh mắt lạnh như băng trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Tang.
Tần Tang hơi biến sắc mặt, không cần Thiên Mục Điệp, hắn cũng có thể tuỳ tiện nhìn ra cái nào hai cái là huyễn tượng, nhưng từ huyễn tượng trên thân, y nguyên có thể cảm thấy một tia uy hiếp.
"Không biết là cái gì thần thông. . ."
Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ này, liền gặp ba đầu yêu mãng động.
"Thất Phách Sát Trận!"
Tần Tang không dám chần chờ, lập tức thu hồi linh kiếm, hư chỉ một điểm, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh vào trên thân kiếm, chung quanh lập tức quang mang vạn trượng!
Bảy đạo Kiếm Hồn trước hết nhất hiện hình, tiếp lấy từng đạo dài nhỏ Kiếm Quang Phân Hóa mà ra, lấy Kiếm Hồn vi cốt, cấp tốc tạo thành một tòa kiếm trận, tại Tần Tang đỉnh đầu chậm rãi chuyển động.
Ngày nay, Tần Tang thi triển kiếm trận, nhìn cùng Kết Anh trước đó có khác nhau rất lớn.
Những này Kiếm quang dài đến một thước, mỗi một đạo đều ngưng thực vô cùng, cùng linh kiếm bản thể giống nhau như đúc.
Linh kiếm run nhẹ, Kiếm quang cũng phát ra cùng reo vang thanh âm.
Đây là Thất Phách Sát Trận, mặc dù Tần Tang tạm thời còn không có hiểu thấu đáo Thất Phách Sát Trận chân chính ảo diệu chỗ, đơn thuần uy lực, hơn xa trước đó!
Tại kiếm trận thành hình đồng thời, ba đầu yêu mãng đủ nhào mà tới.
Công kích chân chính còn chưa tới, đáng sợ kình lực liền cách không truyền tới, hư không phảng phất cũng đang vặn vẹo, Tần Tang cảm giác thân thể giống như bị chân chính mãng xà cuốn lấy, lọt vào ba đạo khác biệt kình lực xé rách giảo sát.
Tần Tang cưỡng ép tránh thoát kình lực trói buộc, kết động kiếm quyết, sát khí kinh thiên, vô số kiếm ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc tại bốn phía thoáng hiện, càng đem ba đầu yêu mãng toàn bộ bao phủ tại kiếm trận phía dưới!
Hắn cũng không lo lắng bại lộ nhân tộc thân phận, thể nội tinh thuần yêu khí, chân thật bất hư Thanh Loan chi dực, còn có sau đầu thiên yêu pháp tướng.
Cho dù ai nhìn thấy những này, cũng không dám nói hắn không phải yêu tộc.
Thậm chí, chân chính hóa hình đại yêu, có thể tìm hiểu ra tiên tổ pháp tướng cũng là phượng mao lân giác, nói không chừng đối mặt Tần Tang sẽ còn tự ti mặc cảm.
(tấu chương xong)