Chương 209: Quỷ thủ

'Xì xì. . .'
Con rết tới tới lui lui bơi lội, xúc giác tại trên mặt đất từng chút từng chút, đột nhiên tại một chỗ dừng lại, giác hút đại trương, xé mở nham thạch, tiến vào lòng đất.
Ân Hành Ca đã sớm chuẩn bị, lập tức đánh ra một đạo linh lực, phong ấn lại con rết, cảm ứng một cái, ở chỗ này Tinh Bàn lực lượng đã phi thường mỏng manh, đành phải thôi động chính mình Vân Khí che phủ lên phiến khu vực này, sau đó tế ra một thanh linh kiếm, mở ra mặt đất.
Mặt đất cực kỳ cứng rắn, lấy Ân Hành Ca tu vi, cắt chém tốc độ cũng phi thường chậm, đào xuống đi một khoảng cách, ngoại trừ tìm tới một khối Càn Dương Thạch Anh, lại không có phát hiện những vật khác.
Ân Hành Ca buông ra con rết, con rết y nguyên ý đồ hướng lòng đất chui vào.
Dần dần, mặt đất bị đào ra một cái vài chục trượng sâu vết nứt, vẫn như cũ không thu hoạch được gì, Ân Hành Ca khởi đầu có chút không kiên nhẫn, nhíu mày suy tư chốc lát, đưa tay tại Túi Giới Tử quét một cái, mấy đạo hào quang bay ra, đều là đủ loại kiểu dáng linh kiếm.
Tại Ân Hành Ca thao túng phía dưới, những này linh kiếm tề động, kiếm khí như vòng, cấp tốc tại trên mặt đất bắt đầu cắt chém.
Vết nứt càng ngày càng sâu, phía dưới đất đá cũng càng thêm đen nhánh, tựa như có thể thôn phệ tia sáng, tỏ ra có loại không hiểu quỷ dị. Chẳng biết tại sao, Ân Hành Ca trong lòng đột nhiên hiện ra mấy phần vẻ bất an.
Ân Hành Ca mi tâm cau lại, thận trọng hướng nhìn chung quanh một lần, bốn phía yên tĩnh không gì sánh được, không có phát hiện chút nào dị thường, không khỏi tự giễu cười cười.
Không ngờ, Ân Hành Ca nụ cười trên mặt còn không có tiêu thất, lòng đất chỗ đột nhiên vang lên 'Két két két' thanh âm quái dị.
Ân Hành Ca sợ hãi cả kinh, đột nhiên cúi đầu, gắt gao nhìn chằm chằm lòng đất.
Liền thấy những cái kia cứng rắn không gì sánh được đất đá lại khởi đầu mặt nước một dạng ba động không chừng, tiếp lấy 'Ầm ầm ầm' xuất hiện vô số cái hướng ra phía ngoài lồi ra thủ ấn, dường như vô số cái quái thủ bị bừng tỉnh, muốn từ bên trong phá phong mà ra, quỷ dị không gì sánh được.
'Ầm!'
Đất đá đột nhiên bạo tạc, đá vụn bay tứ tung.
Một thoáng thời gian, một cỗ đen nhánh ma khí khuếch tán mà ra, tại ma khí bên trong phảng phất có vô số Quỷ Ảnh.
Ân Hành Ca quá sợ hãi, trên thân linh lực lóe lên, thân ảnh một trận mơ hồ, mắt thấy là phải biến mất tại chỗ, một cái khô héo thủ chưởng đột nhiên theo ma khí bên trong vươn ra, một phát bắt được Ân Hành Ca mắt cá chân, ngạnh sinh sinh đem hắn từ trong hư ảo kéo ra ngoài.
Quỷ thủ băng lãnh dị thường!
. . .
'Ầm!'
Một viên phật ngọc đột nhiên vỡ ra một vết nứt.
Ba người tập trung nhìn vào, hẳn là thuộc về Ân Hành Ca cái kia một viên, sắc mặt cùng nhau biến đổi.
Tần Tang cùng Mục Nhất Phong liếc nhau, đều có chút kinh nghi bất định, căn cứ bọn họ sưu tập đến tình báo, Ân Hành Ca nhiều nhất là muốn nuốt một mình Càn Dương Chi Tinh, bọn họ chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng là được, hắn ở phía dưới đã làm gì?
"Ân sư huynh gặp cái gì đồ vật. . ."
Vân Quỳnh Tán Nhân thanh âm có chút phát run, Ân Hành Ca là trong mười người một cái duy nhất Trúc Cơ kỳ trung kỳ cao thủ, nếu như gặp phải liền hắn đều giải quyết không được nguy hiểm, bọn họ những người này một cái đều chạy không được!
Lời còn chưa dứt, đột nhiên liền một mạch ba tiếng giòn vang, không ngờ có ba viên phật ngọc đồng thanh vỡ tan, hướng bọn họ cầu cứu.
Một nháy mắt, nhiều người như vậy đồng thời gặp phải nguy hiểm!
"Cứu người!"
Tần Tang nặng quát một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy.
Vân Quỳnh Tán Nhân hoang mang lo sợ, vội vàng hấp tấp đứng lên, "Đúng! Cứu người, nhanh đi cứu Ân sư huynh. . ."
Mục Nhất Phong một nắm đè lại Vân Quỳnh Tán Nhân, "Vân Quỳnh đạo hữu lưu tại nơi này, bất chấp hậu quả thôi động Tinh Bàn, vạn vạn không nên bị bên ngoài Vân Thú phát giác, nếu không chúng ta không có đường lui nữa. Ta cùng Tần sư đệ đi xuống cứu người, lại không thể trước cứu Ân đạo hữu. . ."
Vân Quỳnh Tán Nhân ngơ ngẩn, "Các ngươi nói cái gì? Vì cái gì không trước cứu Ân sư huynh, hắn thực lực. . ."
"Ân đạo hữu không có hướng Vân Quỳnh đạo hữu nói thật sao? Xem ra Vân Quỳnh đạo hữu cũng không biết Ân đạo hữu lần này tới, là mang cái gì mục đích."
Thần thức đụng nhau, giao lưu tốc độ cực nhanh, Mục Nhất Phong trong nháy mắt liền đem chân tướng cáo tri Vân Quỳnh Tán Nhân, để cho Vân Quỳnh Tán Nhân lọt vào ngốc trệ bên trong.
Tần Tang cũng rất nhanh làm ra quyết định, trầm giọng nói: "Vô luận phía dưới đã xảy ra chuyện gì, nhất định là Ân đạo hữu lấy ra, nguy hiểm nhất địa phương không gì bằng Ân đạo hữu bên cạnh. Những người khác thực lực quá yếu, một khi gặp phải nguy cơ, không kiên trì được bao lâu. Cái này Tinh Bàn Vân Khí rất đặc thù, tương tự một loại cấm pháp khí cỗ, cũng không phải là thao túng thực lực mạnh liền có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, còn muốn có đủ nhiều nhân số mới được. Nếu như mặt khác sáu vị đạo hữu đều chết nơi đây, coi như cứu Ân đạo hữu, chỉ dựa vào chúng ta bốn người thôi động Tinh Bàn, cũng vô pháp giấu diếm được Vân Thú cảm giác, thế tất bị vây chết ở chỗ này. Mà lại, tập hợp tất cả mọi người chi lực, cứu Ân đạo hữu khả năng mới có thể càng lớn."
Nói đến rườm rà, kỳ thực mấy người giao lưu chỉ là tại trong nháy mắt hoàn thành, Tần Tang cùng Mục Nhất Phong thuyết phục Vân Quỳnh Tán Nhân, không để cho nàng kế tiêu hao, toàn lực thôi động Tinh Bàn, sau đó một trái một phải chia ra hành động, mau chóng đi nghĩ cách cứu viện những người khác.
Việc cấp bách là tận khả năng cứu càng nhiều người, bảo đảm có thể có một cái đào mệnh đường lui.
Còn như Ân Hành Ca, tạm thời mặc kệ tự sinh tự diệt tốt rồi.
Lấy hắn thực lực không có dễ dàng chết như vậy, nếu như thật mất mạng nơi đây, cũng là gieo gió gặt bão.
Phía dưới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Tần Tang hiện tại còn hoàn toàn không biết gì cả, nếu như là Ân Hành Ca đều ứng phó không được nguy hiểm, Tần Tang cũng không dám tuỳ tiện tới gần.
Tần Tang đem thân pháp thôi động đến cực hạn, ngọc phù bên trên có bọn họ lưu lại khí tức, có thể dẫn dắt phương hướng, rất nhanh liền cảm giác được phía trước có một cái tu sĩ.
Người này bên cạnh hết thảy bình thường, vừa giết chết một cái chưa hoàn toàn hóa hình Vân Thú, đột nhiên nhìn thấy Tần Tang hiện thân, không khỏi vì đó khẽ giật mình, "Tần tiền bối, thế nào. . ."
"Có các vị đạo hữu gặp phải nguy hiểm, Ngụy đạo hữu nhanh chóng đi tới giúp Vân Quỳnh đạo hữu ổn Định Tinh Bàn. . ."
Tần Tang vội vàng để lại một câu nói, sau đó cũng không quay đầu lại hướng mấy cái khác phương hướng lướt gấp, thông đạo dưới lòng đất như hình lưới một dạng, cũng có thể liền thông.
Họ Ngụy tu sĩ âm thầm kinh hãi, nhìn xem Tần Tang tới lui vội vàng bộ dáng, trong lòng có chút bất an, nhưng cũng rõ ràng lấy hắn thực lực không có khả năng đến giúp Tần Tang, ngược lại sẽ cản trở, vội vàng dựa theo Tần Tang phân phó, thu hồi pháp khí cùng khối kia Càn Dương Thạch Anh, phản hồi phía trên đi giúp Vân Quỳnh Tán Nhân.
Tần Tang cầm trong tay hai viên ngọc phù, trong đó một viên là vừa rồi vỡ vụn, nói rõ lại có một người gặp phải nguy cơ, để cho Tần Tang tâm càng ngày càng nặng, chỉ có thể cầu nguyện hai người kia có thể thêm kiên trì một hồi. Tần Tang phát hiện bọn họ khoảng cách rất gần, rất có thể tập hợp một chỗ, loại tình huống này ngược lại là chuyện tốt, bọn họ trữ hàng tỉ lệ đề cao thật lớn.
Tại ngọc phù dẫn dắt phía dưới, Tần Tang không đi cái gì đường quanh co, khoảng cách hai người càng ngày càng gần, tại tiến lên quá trình bên trong, hắn sớm đem Ô Mộc Kiếm gọi đi ra, lại cảm thấy có chút không an toàn, đem phù bảo cùng Huyền Âm Lôi các loại vật cũng đều lén cầm tại lòng bàn tay, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Lướt đến một chỗ trước thông đạo, Tần Tang đột nhiên dừng thân ảnh, kinh ngạc nhìn về phía trước, cái thông đạo này bên trong lại tràn ngập hắc sắc ma khí, đồng thời cấp tốc hướng ra phía ngoài tràn ngập.
Những này ma khí không chỉ có che đậy tầm mắt, liền thần thức cũng khó có thể xuyên thấu, căn cứ ngọc phù bên trên khí tức dẫn dắt, hai người kia là bị ma khí vây ở bên trong.