Chương 149: Luyện khí

Nửa tháng sau.
Vấn Nguyệt phường thị.
Tần Tang quen thuộc, đi vào họ Ngô chủ tiệm cửa hàng, không khéo cửa hàng bên trong đang có khách nhân, liền ngồi ở phía xa , chờ Ngô chủ tiệm đem khách nhân đưa tiễn.
"Tần đạo hữu, thời gian dài không thấy, đạo hữu tu vi càng thêm tinh thâm."
Ngô chủ tiệm nhiệt tình đi tới, cho Tần Tang châm trà.
"Ngô đạo hữu sinh ý thịnh vượng."
Tần Tang cười lấy nhấp một ngụm trà, hắn thôi động « Độn Linh Quyết », Ngô chủ tiệm sao có thể nhìn ra được hắn tu vi sâu cạn, bất quá là khen tặng chi ngôn mà thôi, "Hiện tại tới mời Ngô đạo hữu giúp một chút, nếu như cho ngươi một bộ yêu thú thi thể, không biết Ngô đạo hữu có thể hay không luyện chế thành pháp khí?"
Hắn ẩn thân trong động phủ khổ tu, từ trước thâm cư không ra ngoài, quen thuộc người không nhiều, sẽ luyện khí chỉ có trước mắt Ngô chủ tiệm một người.
Phía trước tiếp xúc mấy lần, nhìn ra được người này tại luyện khí chi đạo bên trên tạo nghệ không tệ, hợp tác cũng có chút vui sướng, cho nên Tần Tang từ Vân Thương đại trạch trở về, về sư môn phục mệnh sau đó, liền thẳng đến Vấn Nguyệt phường thị mà tới.
Yêu Linh kỳ yêu thú thi thể, bán cũng có thể bán đi chút ít giá tiền, nhưng Tần Tang càng nghĩ luyện chế thành mấy món tiện tay pháp khí, nhiều hơn chút thủ đoạn phòng thân.
Vật liệu cứ như vậy nhiều, ngoại trừ yêu thú thi thể, hắn cũng không có cái khác linh tài, nếu như mời những cái kia thành danh Luyện Khí đại sư xuất thủ, giá cả sẽ rất cao, nhưng luyện chế ra pháp khí, phẩm chất chưa hẳn có thể tốt bao nhiêu.
"Yêu thú thi thể?"
Ngô chủ tiệm nghe vậy thần sắc chấn động, nhưng vẫn là cẩn thận nói: "Tần đạo hữu không cần lo lắng, tại hạ dám ở phường thị mở tiệm, tự nhiên có kỷ thủ thủ đoạn nhà nghề . Còn có thể luyện chế ra cái dạng gì pháp khí, liền muốn nhìn là cái gì yêu thú thi thể."
Tần Tang nhìn chung quanh một chút.
Ngô chủ tiệm hiểu ý, đứng dậy đóng lại cửa tiệm, lại đem cửa ra vào cấm chế mở ra, chìa tay ra, "Tần đạo hữu xin mời đi theo ta."
Tiểu điếm có một cái hậu viện, diện tích không nhỏ, sau đó sương phòng đại môn đóng chặt, cấm chế phong tỏa, bên trong hẳn là Ngô chủ tiệm luyện khí địa phương.
Đi tới hậu viện, Tần Tang ngón tay tại Túi Giới Tử nhẹ nhàng quét một cái, nhất thời một đầu cực lớn thú thi cùng mấy thứ vụn vặt bay ra, tại Ngô chủ tiệm kinh hãi trong ánh mắt, nện ở trên mặt đất, mùi tanh xông vào mũi.
Thú thi tự nhiên là Bạch Tê yêu thú thi thể, những cái kia vụn vặt lại chỉ là một cái dài hơn một trượng đuôi rắn, cùng với hai cái đứt gãy răng độc, còn có một chút lớn chừng bàn tay tuyết trắng lân phiến, có hoàn hảo, đại bộ phận đều có vết rạn.
Xà Yêu cũng không phải Bạch Tê yêu thú loại này vừa đột phá Yêu Linh kỳ tiểu yêu, tu vi so Bạch Tê yêu thú thâm đắc nhiều, tính tình gian trá, tại rơi vào Thập Phương Diêm La Trận trong nháy mắt liền có điều cảnh giác, quả quyết đoạn đuôi cầu sinh, tránh thoát đại trận.
Mà lại con rắn này còn có Giao Long huyết mạch, vảy rắn dị thường cứng rắn.
Tần Tang ngự sử Ô Mộc Kiếm cùng nó quấn lấy một thời gian dài, đều không thể đem nó giết chết, cuối cùng chỉ tới kịp mượn nhờ Lôi Kích Linh Mộc, thi triển Quý Thủy Âm Lôi Chú, tại Xà Yêu thi triển độn pháp đào thoát trước đó, vỡ rơi Xà Yêu hai khỏa răng độc.
Xà Yêu thụ cái này trọng thương, không tu dưỡng mười mấy năm khó khôi phục.
Những này lân phiến, răng độc cùng đoạn đuôi, đều là tốt nhất vật liệu luyện khí.
"Yêu Linh kỳ yêu thú. . ."
Ngô chủ tiệm thanh âm khô khốc.
Tinh thông luyện khí chi đạo, hắn đương nhiên nhìn ra được cỗ này yêu thi vừa mới chết không lâu, không nói đến trực tiếp giết chết một cái Bạch Tê yêu thú, có thể trọng thương Xà Yêu cũng tất nhiên là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Điều này đại biểu Tần Tang thế mà che giấu thực lực, thế mà sau lưng có một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
"Vừa đúng gặp hai cái yêu thú đại chiến, nhặt được cái lọt."
Tần Tang thuận miệng nói một câu, cũng không quản Ngô chủ tiệm tin hay không, hắn có thể cảm giác được Ngô chủ tiệm thần thái rõ ràng kính cẩn rất nhiều, một hồi có thể tận tâm luyện chế, chưa hẳn không phải là chuyện tốt.
"Một đầu Bạch Tê yêu, một cái là có Giao Long huyết mạch Xà Yêu, mời Ngô đạo hữu chưởng nhãn, nhìn xem có thể luyện thành cái gì pháp khí?"
Ngô chủ tiệm hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, đi tới yêu thi bên cạnh, cẩn thận xem xét một thời gian dài, trầm ngâm nói: "Không biết Tần đạo hữu còn không có cái khác linh tài?"
Tần Tang lắc đầu, Lôi Kích Linh Mộc còn phải phối hợp Quý Thủy Âm Lôi Chú.
Ngô chủ tiệm có chút thất vọng nói ra: "Từ xưa luyện chế pháp khí đều cần nhiều loại linh tài phụ trợ, mới có thể kích phát ra toàn bộ tiềm lực. Nếu như chỉ dùng yêu thi, Yêu Linh kỳ sơ kỳ yêu thú liền tỏ ra không đủ khả năng, ta hẳn là có thể giúp Tần đạo hữu luyện chế ra mấy món trung phẩm pháp khí. Hoặc là lựa chọn sử dụng yêu thi trên thân một loại chủ tài liệu, còn lại làm phụ. . ."
Ngô chủ tiệm vây quanh yêu thi đi một vòng, ngón tay liên tục điểm , vừa đi một bên nói ra: "Bạch Tê yêu sừng tê giác cùng da thú đều có thể là chủ tài liệu, sừng tê giác Thủy nguyên dồi dào, có thể luyện chế Thủy hành công kích pháp khí, uy lực tất nhiên không yếu. Ta nghe nói hữu dụng gần như hóa hình tê yêu da luyện chế mà thành trống trận pháp bảo, tiếng trống một vang, danh chấn hoàn vũ, có thể trấn tán địch nhân thần hồn, có thể noi theo bảo vật này, luyện chế trống trận pháp khí. Mặt khác, nếu như lấy cái này hai cái răng rắn làm chủ tài liệu, hẳn là có thể luyện thành độc kiếm loại hình pháp khí. Lấy ba cái này làm chủ, đủ lấy luyện chế một kiện thượng cấp thượng phẩm pháp khí, cũng có mấy phần hy vọng đột phá cực phẩm pháp khí, bất quá cực phẩm pháp khí ở giữa cũng có thiên địa khác biệt. . ."
"Chỉ là thượng phẩm pháp khí?"
Tần Tang cảm thấy có chút thất vọng, hắn không hiểu luyện khí, không nghĩ tới luyện chế pháp khí yêu cầu cao như vậy, hắn hiện tại có thể không có tinh lực ra ngoài du lịch, tìm kiếm luyện Khí Linh tài liệu.
Trên người hắn mấy món pháp khí uy lực đều không yếu, đặc biệt là Ô Mộc Kiếm cùng Thập Phương Diêm La Phiên, có thể so phù bảo cường độ, đối đầu thưởng thức pháp khí có chút không để vào mắt.
Cũng là hắn gia nhập Khôi Âm Tông sau đó, trực tiếp vào tay mấy món Dịch chưởng môn tự mình luyện chế, tương đương cực phẩm pháp khí sát khí, nhãn giới bất tri bất giác cất cao, không biết tu sĩ khác nỗi khổ.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có thể có phù bảo kề bên người chỉ là cực thiểu số, vì luyện chế một kiện tiện tay cực phẩm pháp khí, không biết phải bôn ba bao lâu.
Ngô chủ tiệm nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Tần Tang thần sắc do dự, vội vàng nói: "Nếu như thượng phẩm pháp khí không thể vào Tần đạo hữu Pháp Nhãn, tại hạ cũng có thể luyện chế duy nhất một lần pháp khí, loại này pháp khí mặc dù chỉ có thể dùng một lần, nhưng uy lực cực kỳ kinh người, thân thể vùi lấp hiểm cảnh thời điểm, có thể dựa dẫm cứu mạng. Đầu này Bạch Tê sừng tê giác Thủy nguyên dồi dào, mà lại linh lực cuồng bạo, chính thích hợp luyện chế loại này pháp khí."
Nghe vậy, Tần Tang mắt sáng lên, không khỏi nhớ tới từ Triệu Viêm trên thân vơ vét đến hạt châu.
"Là loại kia có thể tự bạo, giống như kinh lôi duy nhất một lần pháp khí?"
Ngô chủ tiệm gật gật đầu, "Đây chỉ là trong đó một loại, cũng có hộ thân loại pháp khí. Mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng có rất ít người bỏ được hao phí trân quý linh tài, luyện chế chỉ có thể dùng một lần pháp khí. Trong đó lấy Hư Linh Phái Hư Thiên Lôi nổi danh nhất, đây chính là có thể trọng thương Kim Đan Thượng Nhân cường hãn bảo bối, là Hư Linh Phái trấn phái chí bảo, độ khó luyện chế cực cao. Tại hạ gia truyền bên trong, vừa đúng có một loại tên là Phệ Nguyên Trùy pháp khí phương pháp luyện chế, dùng cỗ này yêu thi luyện chế Phệ Nguyên Trùy, tuyệt đối sẽ không để cho Tần đạo hữu thất vọng. . ."
Tần Tang từ chối cho ý kiến, mà là từ Túi Giới Tử lấy ra viên kia hạt châu màu đen, hỏi: "Ngô đạo hữu có thể nhận biết cái này pháp khí?"
Hắn đột phá Trúc Cơ sau đó, nhiều lần kiểm tra qua, xác định hạt châu này không phải là Ly Long Kiếm loại hình sát khí, cũng không có đặc thù thủ pháp tế luyện.