Chương 1244: Khốn địch

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1244: Khốn địch
Tần Tang tuy có các loại thần thông, muốn giết Đông Dương Bá, lại không phải chuyện dễ.
Đem hắn dẫn vào ma hỏa bên trong, mới có mấy phần khả năng.
Là lấy, tại động thủ trước đó, Tần Tang ngay tại trong lòng thôi diễn mấy lần.
Trước dùng Thất Phách Sát Trận, xuất kỳ bất ý cuốn lấy Đông Dương Bá, có thể tại kiếm trận bên trong trực tiếp vây giết tốt nhất, nếu là không thành, cũng có thể thừa cơ che khuất Đông Dương Bá tai mắt, tế ra Thập Bát Ma Phiên.
Ô Mộc kiếm chính là pháp bảo cực phẩm, Thất Phách Sát Trận cũng không phải phổ thông kiếm trận, cho thêm Tần Tang một chút thời gian, dung hội quán thông, vượt cấp vây giết địch nhân là hoàn toàn có khả năng.
Lúc này lại khó tránh khỏi có chút điểm yếu, đối phó cùng giai tu sĩ dễ như trở bàn tay, nhưng dễ dàng bị tu sĩ cấp cao nhìn thấu.
Huống chi Đông Dương Bá vừa lúc có khắc chế kiếm trận Thanh Liên Bảo Đăng.
Gặp kiếm trận quả nhiên bị phá, Tần Tang nhanh chóng kết động ấn quyết, mười tám cán ma phiên ở chung quanh trong hư không hiển hiện, im ắng lớn lên, biến thành một cây cán ba trượng lớn cờ.
Kỳ phiên phấp phới, ma hỏa còn chưa chính xác thả ra, bị cờ trận nhốt chặt huyết ảnh nhóm liền bắt đầu nôn nóng bất an, lung tung du động, bản có thể cảm giác được nguy hiểm.
Ngay sau đó, ma hỏa khí tức phồng lên mà ra, tới gần ma phiên huyết ảnh nhao nhao cứng ngắc, sau đó im ắng hòa tan.
Đông Dương Bá dùng thanh đồng Bảo Đăng dẫn dụ Tần Tang đánh ra huyết uế thần quang, cũng vận dụng long phượng cột đá tập kích, thần thức thì một mực một mực khóa chặt chung quanh.
Long phượng cột đá mặc dù không thể gây tổn thương cho đến phẩm chất cao như vậy Ô Mộc kiếm, nhưng khiến cho trì trệ một lát liền đã đầy đủ , liên đới kiếm trận sơ hở cũng biến thành rõ ràng.
Cao thủ đấu pháp, tranh chính là sát na.
Sơ hở bị Đông Dương Bá bắt được.
Lúc này, Ô Mộc kiếm rốt cục thoát khỏi long phượng cột đá, cũng Tần Tang lại nghĩ đền bù sơ hở, hoặc là cải biến trận thế, ngăn cản Đông Dương Bá, đã không còn kịp rồi.
'Oanh!'
Kim Cương Trác bên trong xông ra quang diễm, như bạch hồng quán nhật, ngạnh sinh sinh xông phá kiếm trận phong tỏa.
Trong lúc nhất thời, kiếm trận tan rã.
Một đoàn huyết quang từ ngoại giới chiếu rọi tiến đến, phi thường nhỏ yếu.
Không thấy Đông Dương Bá có động tác gì, sau một khắc thân ảnh liền xuất hiện tại kiếm trận sơ hở chỗ, mắt thấy muốn thành công phá trận mà ra.
Đúng lúc này, Ô Mộc kiếm lại tại trước người hắn hiển hiện, có chút nhảy một cái, tấn mãnh chém tới.
'Đang!'
Một kiếm này, nhưng lại bị Kim Cương Trác chặn.
Tận dụng thời cơ, Đông Dương Bá thân ảnh nhoáng một cái, thành công phá trận mà ra.
Vừa xuất kiếm trận, Đông Dương Bá đang muốn đi đoạt Phù Khôi, liền cảm giác trước mặt khác thường, lọt vào trong tầm mắt từng đạo ngọn lửa màu đen, trong khoảnh khắc liền đem chung quanh huyết vụ, huyết ảnh đốt sạch, đánh giết mà tới.
Tần Tang biết hắn mục đích, trước giờ đem ma phiên đại trận bày ra, ma hỏa đối diện thống kích!
Nhìn thấy những cảnh tượng này, Đông Dương Bá sắc mặt trầm xuống, nhưng không hốt hoảng chút nào.
Hắn nhớ tới Tần Tang có một bộ cờ trận, bởi vì chỉ trên chiến trường sử dụng qua một lần, tư liệu không được đầy đủ, có người hoài nghi là tham khảo Khôi Âm lão tổ ma phiên luyện chế mà thành, số lượng còn nhiều ra hai cây.
Cho dù ma phiên thật có so sánh nguyên bản 旳 uy lực, Đông Dương Bá tự tin cũng có sức tự vệ. Giữa hai người chênh lệch một cảnh giới, một mực đánh xuống, trước hết nhất hao hết chân nguyên khẳng định là Tần Tang.
Đông Dương Bá chỉ là không muốn tiếp tục triền đấu thôi, cũng không lo lắng an nguy của mình.
Nhưng khi thấy rõ chung quanh cảnh tượng, Đông Dương Bá lập tức quá sợ hãi.
Tinh tế đếm, biển lửa sau ma phiên chìm nổi, ở đâu là mười hai cán, lại chừng mười tám cán!
Tần Tang Kết Anh không mấy năm, mới vừa rồi cho thấy thực lực liền đã hoàn toàn ra khỏi Đông Dương Bá dự kiến, không nghĩ tới còn không phải hắn thực lực chân chính.
Đối mặt Thập Bát Ma Phiên, Đông Dương Bá ánh mắt bên trong đã hoàn toàn không có vẻ nhẹ nhàng, có loại dự cảm bất tường.
"Thật sự là Thập Phương Diêm La phiên!"
Đông Dương Bá đã cùng Khôi Âm lão tổ đã từng quen biết, biết này ma ma phiên đại trận uy lực bất phàm, ngày nay Tần Tang trong tay so Khôi Âm lão tổ còn nhiều tám cây.
Giờ này khắc này, đã không phải là có thể hay không cướp đi Phù Khôi vấn đề!
Thập Bát Ma Phiên thế chân vạc hư không, như là mười tám tấm miệng lớn, liên tục không ngừng phun ra ma hỏa.
Tần Tang thông qua hỏa liên tử thao túng ma hỏa.
Chỉ một thoáng ma diễm ngập trời, thanh thế doạ người, tầng tầng sóng lửa tuôn hướng Đông Dương Bá.
Đông Dương Bá trong lòng sinh ra báo động, ánh mắt quét qua, chỉ cảm thấy cho hắn rơi vào biển lửa vô biên, không chỗ trốn chạy. Đỉnh đầu Kim Cương Trác gió mát rung động, quang diễm bị ma hỏa bức về, lộ ra ảm đạm vô quang, lung lay sắp đổ.
"Khôi Âm lão tổ pháp bảo tuy mạnh, lại có một khuyết điểm, những này ma hỏa chính là ngoại vật, không cách nào như cánh tay sai sử, gặp được thực lực mạnh đối thủ, có lẽ có thể đánh bại, nhưng không dễ giết chết."
Đông Dương Bá lại đối ma phiên biết sơ lược.
Bất quá, dù cho có này khuyết điểm, đương ma phiên số lượng đạt tới mười tám cán, chính là chất biến, không thể cùng cấp.
Đông Dương Bá tâm niệm cấp chuyển, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, phản ứng cực nhanh, trong lòng biết nếu như không nhanh chóng thoát thân , chờ đợi hắn chính là ma hỏa đốt người, vạn kiếp bất phục!
Ngay sau đó, Đông Dương Bá toàn lực thôi động Kim Cương Trác hộ thể, thân ảnh chớp liên tục, chỉ có thể nhìn thấy một đạo màu trắng lưu quang trong hư không mạnh mẽ đâm tới.
Trong lúc nhất thời, ma hỏa bị quấy đến long trời lở đất.
Lại là Đông Dương Bá biết ma phiên đại trận khuyết điểm, đứng tại chỗ liều mạng là tuyệt đối không thể lấy. Tần Tang nhất định phải ngự sử ma hỏa giảo sát hắn, bởi vì ma hỏa không phải Tần Tang luyện hóa chi vật, hắn động càng nhanh, lại dễ dàng tìm tới sơ hở.
Thấy cảnh này, Tần Tang hơi biến sắc mặt.
Đông Dương Bá cử động lần này quả thực bắt được nỗi đau của hắn, quả nhiên là lão hồ ly, nhanh như vậy liền nhìn ra đại trận chỗ thiếu sót. Bất quá hắn có hỏa liên tử, lấy thu phục ma hỏa làm cầu nối, so năm đó Khôi Âm lão tổ tốt một chút.
Tần Tang không cách nào, ngồi xếp bằng hư không, toàn lực thôi động ma phiên đại trận, không dám phân tâm.
Thiên Mục Điệp cũng hiện ra thân hình, đứng ở Tần Tang đầu vai, Thiên Mục mở ra, gấp chằm chằm đại trận.
Đến một lần Đông Dương Bá vẫn chưa tới nỏ mạnh hết đà, nàng ngự Lôi Thần thông tạm thời không phá hết Kim Cương Trác phòng ngự, không bằng chuẩn bị kỹ càng Thiên Mục thần quang, tùy thời phá giải Đông Dương Bá thi triển đạo thuật.
Hai là Tần Tang cần nàng chuyên tâm vận chuyển Thiên Mục thần thông khóa chặt Đông Dương Bá, trước giờ phán đoán Đông Dương Bá động tĩnh.
Ma hỏa hừng hực, điên cuồng nhào về phía Kim Cương Trác.
Chỉ nghe Kim Cương Trác đinh đương rung động, lúc sáng lúc tối.
Đông Dương Bá ý đồ lập lại chiêu cũ, lại dùng long phượng cột đá cuồng nện ma hỏa, đáng tiếc ma hỏa không phải là thực thể, tụ tán tùy ý. Gặp bảo vật này vô dụng, cho hắn lại không cách nào tiếp cận ma phiên, đành phải thu vào.
Thập Bát Ma Phiên quả nhiên ghê gớm, Đông Dương Bá chân nguyên tiêu hao cực nhanh, rất nhanh liền cảm giác có duy trì không ở Kim Cương Trác dấu hiệu, không khỏi lòng nóng như lửa đốt.
'Hô hô!'
Ma hỏa tới gần, nhận công kích, Đông Dương Bá cảm thấy tâm trì thần diêu, nguyên thần có chút bất ổn, vội vàng thôi động Kim Cương Trác, không cho ma hỏa cận thân, cũng lại lấy ra kia ngọn thanh đồng Bảo Đăng.
Bảo Đăng thụ ô uế.
Nhưng Đông Dương Bá không nghĩ ngợi nhiều được, toàn lực quán chú chân nguyên đi vào.
Cưỡng ép thúc giục kết quả chính là 'Răng rắc' một trận vỡ vụn thanh âm, thanh đồng Bảo Đăng bên trên vết rạn gắn đầy, mảnh vỡ rơi xuống, cứ như vậy hủy đi.
Bất quá, Bảo Đăng trung tâm đèn dầu bảo trụ một đoạn, miễn cưỡng dấy lên một đoàn mờ nhạt đèn đuốc.
Đông Dương Bá da mặt co rúm, đau lòng không thôi, bảo vật này trân quý, nhưng vì cầu mạng sống, chỉ có thể như thế.
Không nghĩ tới, ngày xưa quân cờ có thể đem hắn bức đến nước này.
Đèn diễm có thể ổn định tâm thần, muốn thoát thân, vẫn còn không đủ.