Chương 1356: Ân oán thanh toán xong
Tần Tang tiến nhập sơn môn.
Đàm Ức Ân đạt được thông báo, vội vàng từ đại điện đi tới, khom người đón lấy. Hắn đi theo phía sau một cái vóc người cường tráng, thần sắc trầm ổn đại hán, chính là Mục Nhất Phong.
Mục Nhất Phong nguyên bản tính tình thoải mái, râu ria lôi thôi, lôi thôi lếch thếch, hiện tại thì có được viễn siêu ngày xưa khí độ, phù hợp đứng đầu một phái khí độ.
Bạn cũ trùng phùng.
Từ biệt hai trăm năm.
Tần Tang cùng Mục Nhất Phong hai người ánh mắt đều là sáng lên.
Mục Nhất Phong mặt mũi tràn đầy vui mừng, đáy mắt lại hiện lên một vòng vẻ chần chờ, há to miệng, do dự không biết làm sao mở miệng xưng hô Tần Tang.
"Mục sư huynh!"
Tần Tang lách mình rơi vào trước mặt bọn hắn, kêu lên trước kia tại Thiếu Hoa Sơn lúc xưng hô, trách cứ nói ngươi khi nào biến thành khổ tu sĩ, để cho chúng ta thật tốt khổ!"
Mục Nhất Phong thần sắc dừng một chút, trong mắt vẻ chần chờ biến mất, nhếch miệng cười to, cười đến vô cùng thoải mái, trọng trọng gật đầu, "Tần sư đệ! Đã lâu không gặp!"
Đàm Ức Ân kêu một tiếng sư bá, liền thức thời lui ra.
Kinh Vũ cùng Bạch miêu đều đi nơi khác nghỉ ngơi, không có quấy rầy hai người.
Tần Tang cùng Mục Nhất Phong cầm tay tiến vào đại điện.
Một phen ôn chuyện qua đi, giữa hai người cảm giác xa lạ rất nhanh biến mất, hồi tưởng lại ngày xưa phát sinh đủ loại, không thắng thổn thức.
"Không nghĩ tới, năm đó từ biệt, Tần sư đệ lại nhất phi trùng thiên, lấy được bực này siêu phàm thành tựu! Vi huynh trước đó một mực tại thấp thỏm, không biết gặp mặt về sau, sư đệ còn có nhận hay không ta người sư huynh này."
Mục Nhất Phong cảm khái vạn phần.
Lời ấy phát ra từ đáy lòng.
Nguyên anh uy nghiêm không thể xúc phạm.
Huống chi, Tần Tang thực lực tại Bắc Thần cảnh trong nguyên anh cũng là đỉnh tiêm tồn tại.
Năm đó sư huynh đệ, lẫn nhau ở giữa đã cách một đạo không thể vượt qua hồng câu.
"Không có Mục sư huynh, liền không có ta Tần Tang hôm nay."
Tần Tang nghiêm mặt, chân thành nói, "Vô luận ta Tần Tang cuối cùng biến thành người nào, kiên quyết sẽ không quên, Thanh Đồng Điện trước Mục sư huynh ân tình."
Mục Nhất Phong lại ngay cả ngay cả khoát tay, cũng không giành công, "Tần sư đệ chẳng lẽ quên rồi? Tại Vân Thương đại trạch, ngươi cứu ta tính mệnh trước đây, nếu như ta đối ân nhân ra tay, còn có mặt mũi nào sống tạm thế gian?"
Tần Tang lắc đầu, đối Mục Nhất Phong cảm kích cũng không tiêu giảm nửa phần.
Đổi lại người khác, dù cho đối mặt chính là ân nhân, cũng không có đảm lượng ngỗ nghịch Nguyên anh tổ sư, Mục Nhất Phong không chỉ có bể nát đối với hắn cực kỳ trọng yếu Cửu Hỏa thần phong, đem hắn ra lệnh cũng đánh cược.
"Trở về sau ta liền muốn gặp ngươi một mặt, bất đắc dĩ ngươi tính tình đại biến, tại Tịnh Nguyệt Phong bế quan, chưa từng lộ diện, cũng không người nào dám tự tiện xông vào Tịnh Nguyệt Phong. . . Năm đó ta đào tẩu sau lại xảy ra chuyện gì?"
Tần Tang hỏi Mục Nhất Phong tao ngộ.
Mục Nhất Phong đối Tần Tang không có chút nào giấu diếm, cười khổ nói: "Năm đó ta cho là mình làm thiên y vô phùng, bây giờ suy nghĩ một chút bắt đầu quá ngây thơ rồi. Này một ít trò vặt, làm sao có thể giấu diếm được tổ sư pháp nhãn? May mắn Thần Yên tiên tử hướng tổ sư cầu tình, cũng ban thưởng
Ta chữa thương đan dược, đem ta mang ra Tử Vi cung, về sau còn cho phép ta tại Tịnh Nguyệt Phong hạ mở động phủ, tổ sư mới không có thanh lý môn hộ, đánh chết giết ta cái này bất tài đệ tử. . ."
Nói xong, Mục Nhất Phong có chút mập mờ nhìn qua Tần Tang một chút, "Rời đi Tử Vi cung về sau, Thần Yên tiên tử tìm ngươi khắp nơi, tìm lâu không đến, đều cho là ngươi đã vẫn lạc, không nghĩ tới ngươi giấu như thế chặt chẽ."
Mục Nhất Phong cũng không rõ ràng Tần Tang cùng Thần Yên quan hệ.
Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hai người này ở giữa khẳng định không đơn giản.
Tần Tang là trúc cơ làm người đỉnh lô sự tình, Mục Nhất Phong có chỗ nghe thấy, nhưng minh xác đối tượng là tê dại chớ chân nhân, tại Tam vực khai chiến không lâu liền tử tại chiến trường.
Mục Nhất Phong làm sao cũng không dám, đem loại sự tình này liên tưởng đến tuyệt thế xuất trần Thần Yên tiên tử trên thân.
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang khẽ nhíu mày.
Thần Yên sẽ không thật nhận Đông Dương Bá mê hoặc, tu luyện cẩu thí « Thạch Kiều Thiền » a?
"Nàng có hay không đề cập qua, vì cái gì tìm ta?" Tần Tang hỏi.
Lúc này không giống ngày xưa.
Dù cho Thần Yên thật có ý đồ gì, hắn cũng không sợ.
Thần Yên Kết Anh bất quá hai trăm năm ra mặt, cứ việc nàng là Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.
Thanh Quân sư tỷ là yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài.
Mục Nhất Phong hắc một tiếng, "
Bản convert sớm nhất chỉ có tại B a c h N g ọ c S a c h. c o m.
Khi đó ta là thân phận gì, nào dám trèo cao! Ta cũng coi như nhân họa đắc phúc, từ Tử Vi cung trở về không lâu, chữa thương lúc lòng có cảm giác, không ngờ thuận lý thành chương Kết Đan, đạt được Thần Yên tiên tử triệu kiến. Nàng đầu tiên là nghe ngóng sư đệ tình huống của ngươi, lại ban thưởng ta một kiện cùng loại Cửu Hỏa thần phong pháp bảo, chỉ điểm ta đến tiếp sau tu hành. Thần Yên tiên tử cao cao tại thượng, từ ta tiến vào Tịnh Nguyệt Phong tĩnh tu, cho đến nàng đi, chỉ gặp qua kia một mặt."
Nói xong, Mục Nhất Phong liếc mắt nheo mắt nhìn Tần Tang.
Ánh mắt dường như là nói, còn nói hai ngươi không quan hệ, ngay cả ngươi thiếu tình cảm đều giúp đỡ còn.
Tần Tang cũng có chút hồ đồ rồi, nhìn không thấu Thần Yên thái độ.
Đương nhiên, Tần Tang sẽ không khờ dại cho rằng, Thần Yên sẽ đối với bản thân có cái gì tình cảm.
Chẳng lẽ là đối liên luỵ đến người vô tội áy náy?
"Ta nhớ được ngươi Trúc Cơ kỳ lúc, mấy lần đột phá bình cảnh đều là bản thân bị trọng thương thời điểm, không nghĩ tới Kết Đan cũng không ngoại lệ. Ta gặp được nhiều như vậy tu tiên giả, Mục sư huynh ngươi cũng coi là phần độc nhất, khó trách có thể có Kim Đan hậu kỳ tu vi."
Tần Tang hồi tưởng bản thân Kết Đan lúc gian nan lịch trình, thật sự là người so với người làm người ta tức chết.
Mục Nhất Phong thu hồi trêu chọc biểu lộ, trầm giọng nói: "Vi huynh vài ngày trước mới đột phá Kim Đan hậu kỳ, bằng vào ta thiên phú, nếu như không có cơ duyên gì, lại tĩnh tu cái mấy chục năm, chỉ sợ mới có hi vọng. Lần này đột phá, là tổ sư ban thưởng linh đan công lao."
"Đông Dương Bá a?"
Tần Tang có chút gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Thiếu Hoa Sơn đứng đầu một phái, làm sao cũng phải Kim Đan hậu kỳ mới có thể trấn trụ cục diện.
Phụ trợ tu sĩ Kim Đan đột phá tiểu cảnh giới linh đan mặc dù cũng rất trân quý, nhưng so đột phá Nguyên anh linh đan dễ dàng đạt được, Thiếu Hoa Sơn khẳng định không thiếu.
Mục Nhất Phong do dự một chút, "Thần Yên tiên tử sau khi đi, ta tự biết không nhận tổ sư chào đón, liền nhiều năm trốn ở Tịnh Nguyệt Phong không ra. Nửa năm trước, Xa Ngọc Đào tụ anh thất bại mà vẫn lạc, tổ sư tìm tới ta, đối ta Trần Minh lợi hại, ta nghĩ sâu tính kỹ sau đáp ứng."
Dừng một chút, Mục Nhất Phong nhìn thẳng Tần Tang hai mắt, "Vô luận như thế nào, ta Mục Nhất Phong có thể có hôm nay, đều là tại Thiếu Hoa Sơn có được, dù cho sự kiện kia về sau, sư môn cũng không gãy ta tài nguyên tu luyện. Sư môn chi ân không thể quên, vi huynh không thể trơ mắt nhìn xem Thiếu Hoa Sơn suy sụp!"
"Mục sư huynh yên tâm, ân oán chỉ giới hạn ở ta cùng Đông Dương Bá ở giữa, " Tần Tang biết Mục Nhất Phong đang lo lắng cái gì, trấn an nói.
"Vi huynh quả nhiên không nhìn lầm người!"
Mục Nhất Phong tâm thần thư giãn, mặt mũi tràn đầy vui mừng, "Tổ sư có mấy câu, hẳn là đối Tần sư đệ nói. Từ nay về sau, hắn sẽ không bước vào Thiếu Hoa Sơn nửa bước, Thiếu Hoa Sơn bất kỳ sự vụ, đều từ ta một lời mà quyết!"
Tần Tang hai mắt nhắm lại.
Không nghĩ tới Đông Dương Bá như thế lớn quyết đoán, trút xuống suốt đời tâm huyết tông môn, nói buông tay liền buông tay.
Nhưng không thể không thừa nhận, quyết định này rất cao minh, mà lại là đối Thiếu Hoa Sơn có lợi nhất.
Tần Tang không cách nào làm cho Mục Nhất Phong cự tuyệt.
"Nếu như Đông Dương Bá nói được thì làm được, ta cùng hắn ân oán thanh toán xong!"