Chương 960: Huyền Giáp Phù

Tần Tang hơi biến sắc mặt, thân ảnh lắc một cái, độn nhập trong rừng.
Không ngờ, người đến độn quang lóe lên, dường như phát hiện Tần Tang tung tích, đồng dạng bay vào trong rừng.
'Xèo! Xèo!'
Hai thân ảnh trước sau xông ra sơn lâm, tại giữa không trung giằng co.
Tần Tang sắc mặt âm u, âm thầm tế ra Ô Mộc Kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước bóng người.
Người này bề ngoài là một cái hình dạng tuấn tú thanh niên, khí chất phiêu nhiên, tóc dài dùng một cái không biết làm bằng vật liệu gì dây lụa áp lại, tự nhiên rủ xuống.
Hắn hai con ngươi nhưng là màu xanh, ánh mắt chớp động ở giữa, tỏ ra yêu dị dị thường.
"Đạo hữu rốt cuộc đã đến, ngươi đến thế nhưng là hơi trễ, chúng ta đã đợi đợi một thời gian dài. Tốt tại không có sai lầm đại sự, nếu không thì chậm thêm một hồi, đại vương chỉ sợ cũng muốn trách phạt tại ngươi."
Tóc dài thanh niên quan sát Tần Tang liếc mắt, nhãn châu xoay động, mỉm cười nói ra.
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình.
Hắn phát hiện có người tới gần, coi là lại có tu sĩ tại đại chiến, không muốn bị cuốn vào trong đó, lập tức độn nhập sơn lâm, lại bị thanh niên dễ dàng đánh vỡ, bị ép hiện thân.
Xác nhận thanh niên phía sau không có truy binh, Tần Tang trong lòng báo động nổi lên, hoài nghi người này khả năng muốn giết người đoạt bảo.
Bất quá hắn cũng không cảm thấy lo sợ.
Thanh niên triển lộ ra tu vi rất mạnh, ít nhất là Kết Đan hậu kỳ cao thủ. Nhưng đối phương chỉ cần không phải Nguyên Anh tổ sư, Tần Tang tự tin không thể so với đối phương yếu.
Tần Tang đã thi triển Thiên Yêu Biến thần thông, âm thầm tế ra Ô Mộc Kiếm, đang muốn động thủ, tiên hạ thủ vi cường, lại ngoài ý muốn nghe được thanh niên lời nói này.
"Các hạ nhận lầm người!"
Tần Tang hai mắt nhắm lại, lạnh lùng trả lời.
"Không có khả năng, " thanh niên lắc đầu liên tục, mặt mũi tràn đầy chắc chắn nói, "Đạo hữu một thân yêu khí không phải là giả! Những cái kia Nhân tộc tu sĩ, phục dụng ta Yêu tộc đồng đạo thân thể luyện chế Sát Yêu Đan, mặc dù trên thân cũng mang theo nhàn nhạt yêu khí, nhưng loại này yêu khí cùng giữa chúng ta là có khác biệt, chỉ có tộc ta đồng đạo mới có thể phân biệt ra được. Coi như không nhìn tín vật, đạo hữu chẳng lẽ nhìn không ra, ta và ngươi trên thân yêu khí đồng dạng tinh thuần?"
"Yêu tộc?"
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong lòng kinh hãi, nhấc lên sóng to gió lớn, thân thể đột nhiên căng cứng.
Yêu tộc hóa hình, khác biệt tộc ở giữa, khó dễ trình độ cùng hóa hình thời gian cảnh giới cũng có khác biệt, nhưng nhanh nhất cũng phải đột phá Hóa Hình kỳ sau đó mới được, đây cũng là Hóa Hình kỳ cảnh giới này danh tự tồn tại.
Người này bề ngoài cùng thường nhân không khác, lại tự xưng Yêu tộc, chẳng lẽ là vị hóa hình Đại Yêu?
Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên, tâm niệm nhanh chuyển.
Đối phương hẳn không phải là Yêu Hải yêu thú, hai địa phương ở giữa Truyền Tống Trận bị hai tộc cầm giữ, Nguyên Anh đóng giữ, không có khả năng để hóa hình Đại Yêu tiến vào nhà mình nội địa làm mưa làm gió.
Thương Lãng Hải tuy là tu tiên giả thiên hạ, nhưng trong biển yêu thú vô số, đặc biệt là Bắc Hải Vũ Mạc chi địa, ít ai lui tới, có rất nhiều yêu thú ẩn núp.
Xuất hiện hóa hình Đại Yêu cũng không kỳ quái.
Ai có thể nghĩ tới, hóa hình Đại Yêu dám tiến vào Thất Sát Điện, liền không sợ bị hai tộc tu sĩ phát hiện sau đó vây giết?
Người này hình như ngộ đem chính mình nhận thành yêu thú, đoán chừng là bởi vì Thiên Yêu Biến duyên cớ.
Tại Yêu Hải lúc, Tần Tang liền phát hiện, tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình » phía sau, trên người hắn yêu khí càng thêm nồng đậm, ngay cả thú triều bên trong yêu thú cũng đem hắn nhận làm đồng loại, địch ý đại giảm.
Không nghĩ tới, « Thiên Yêu Luyện Hình » yêu khí tinh thuần như thế, ngay cả hóa hình Đại Yêu cũng có thể lừa bịp đi qua.
Càng làm Tần Tang kinh hãi là, hắn từ trước mắt người này trên thân, không cảm giác được chút nào hóa hình Đại Yêu uy áp. Thấy thế nào, đều là vị Kết Đan kỳ hậu kỳ tu sĩ.
Điều này nói rõ, đối phương tu vi so trong tưởng tượng còn phải đáng sợ!
Vậy hắn trong miệng đại vương nên là cỡ nào tồn tại?
Tần Tang bị chính mình ý nghĩ sợ hết hồn.
Thất Sát Điện bên trong, chẳng lẽ còn ẩn giấu đi cái khác đỉnh tiêm tồn tại?
Hắn không dám tí nào dị động, một khi lộ tẩy, chính mình sẽ chết không có chỗ chôn.
Túi Thi Khôi bên trong, Bạch cũng toàn thân căng cứng, một cử động nhỏ cũng không dám, sắc mặt hắn âm tình bất định, trong lòng không nổi đến thầm mắng, "Hắn liền là cái tai tinh! Tang tinh!"
Bạch không gì sánh được hối hận, tự mình lựa chọn cùng dạng này người đồng hành.
Tần Tang đè xuống trong lòng bất an, cân nhắc ngữ khí, ngưng thanh hỏi: "Đạo hữu trong tay tín vật ở đâu?"
Thanh niên than nhẹ một tiếng, "Tại dị tộc tha hương, đạo hữu ra ngoài thận trọng, ta có thể hiểu được. Đạo hữu không ngại đem Huyền Giáp Phù lấy ra, thử một lần liền biết."
Nói xong, thanh niên từ bên hông lấy ra một vật, biểu hiện ra cho Tần Tang.
Vật này chỉ có lớn chừng bàn tay, là một cái Huyền Quy Giáp chế thành Quy Giáp Bài, Quy Giáp Bài chính diện mọc ra thiên sinh đường vân, sau lưng có âm khắc phù văn.
Nhìn đến đây vật, Tần Tang đột ngột sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, lập tức hồi tưởng lên tới từ nơi nào nhìn qua.
Thiên Quân Giới bên trong, liền có một mặt tương tự Quy Giáp Bài!
Hắn tại lần thứ nhất tiến vào Thất Sát Điện lúc, bởi vì cốt sáo cảm giác, truy tung đến một tên nam tử mũi ưng, phản sát người này sau đó, không chỉ đạt được cốt sáo cùng Tinh Loa, còn có mặt này Quy Giáp Bài.
Lúc ấy, hắn thử mấy lần, không cách nào kích phát Quy Giáp Bài bên trên phù văn. Hắn cảm giác Quy Giáp Bài khí tức, cảm giác không phải là Nhân tộc đồ vật, xem như một kiện dị bảo, tạm thời thu vào.
Người này trước mặt trong tay vậy mà cũng có một mặt, xưng là Huyền Giáp Phù.
Chính mình lúc trước đánh giết tên kia mũi ưng tu sĩ, chẳng lẽ cùng vị này hóa hình Đại Yêu có quan hệ gì hay sao? Nhưng hắn không có trực tiếp cho nam tử báo thù, còn xưng chính mình là đạo hữu, loại này quái dị cử động, để Tần Tang nhìn không thấu.
Ngay tại Tần Tang suy nghĩ lung tung thời điểm.
Thanh niên lăng không hư điểm, nhanh chóng vẽ ra mấy đạo phù văn, đánh về phía Huyền Giáp Phù.
Phù văn chui vào Huyền Giáp Phù, biến mất không thấy gì nữa.
Sau một khắc, Huyền Giáp Phù bên trên thanh quang mãnh liệt, lại có một cái cỡ ngón cái Giao Long hình bóng từ trong nổi lên, tại Huyền Giáp Phù bên trong bơi lội.
Cùng lúc đó, Tần Tang Càn Khôn Giới bên trong Huyền Giáp Phù xuất hiện dị động.
Hắn vội vàng lấy ra, đã thấy chính mình trong tay Huyền Giáp Phù cũng xuất hiện đồng dạng biến hóa, hai đầu nho nhỏ Giao Long lẫn nhau ở giữa có một loại nào đó cảm giác, ý đồ xông phá Huyền Giáp Phù hạn chế, hướng đối phương bay đi.
"Nguyên lai đạo hữu xuất từ Bích Cưu nhất tộc! May mắn đạo hữu hạ thủ lưu tình, nếu không thì tại hạ tuy là Giao Long chi thân, cũng không dám tuỳ tiện tiếp xúc Bích Cưu chi độc. Trên người đạo hữu mang theo Thanh Loan khí tức, hẳn là còn có một tia Thanh Loan huyết mạch a? Đạo hữu là hiếm thấy Thanh Loan hậu duệ, không nghĩ tới Bích Cưu nhất tộc lại bỏ được phái đạo hữu ra tới. Ta tại Thương Lãng Hải hành tẩu lúc, cho mình đặt tên gọi Nguyên Chúc, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào. . ."
Theo Tần Tang, hai viên Huyền Giáp Phù bên trong Giao Hồn không khác nhau chút nào, thanh niên lại không biết làm sao thấy được trong đó khác biệt, mỉm cười nói ra.
"Có Huyền Giáp Phù tại, đạo hữu hẳn là yên tâm a?" Thanh niên lại cười nói.
Tần Tang nhìn chằm chằm trong tay Huyền Giáp Phù, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.
Đặc biệt là nghe được thanh niên công bố hắn đến từ Bích Cưu nhất tộc, để Tần Tang nhớ tới năm đó đánh giết mũi ưng nam tử lúc, trên người người này quang dực, cùng với cuối cùng phun ra màu xanh khói độc.
Trầm mặc chốc lát, Tần Tang thu hồi Huyền Giáp Phù, âm thầm dò xét thanh niên, mở miệng nói: "Nguyên lai là Nguyên Chúc đạo hữu, tại hạ cho mình lấy cái đạo hiệu Minh Nguyệt. Không biết ngoại trừ đạo hữu ngươi bên ngoài, còn có cái nào đạo hữu đến sao?"