Chương 1025: Thiếu nữ

Tần Tang đứng tại đỉnh núi, ngoài ý muốn phát hiện, phía trước là ngàn trượng vách cheo leo.
Đứt đường rồi!
Sườn đồi không làm khó được tu tiên giả, Tần Tang hoàn toàn có thể ngự kiếm bay qua, nhưng lý trí nói cho hắn biết, tốt nhất đừng xúc động như vậy.
Sương mù dày đặc chỗ sâu, sơn ảnh ẩn ẩn xước xước, như thật như ảo.
Nơi kia tựa hồ là từng đầu sơn mạch, nhưng chưa chắc là chân thực. Lỗ mãng hành động hạ tràng, rất có thể sẽ rơi vào Thiên Sơn Trận cạm bẫy, lâm vào chân chính trong nguy hiểm.
Thiên Mục Điệp vây quanh Tần Tang bay lượn, dùng thần nhìn chung xem xét chung quanh hết thảy, lại không có phát hiện cái gì dị dạng.
Trầm ngâm một chút, Tần Tang quyết định lui lại.
Hắn đường cũ xuống núi, chém giết vài đầu hung thú sau đó, trở lại dưới chân núi, quay đầu nhìn hướng một tòa khác chân thực ngọn núi, sau đó không chút do dự, cất bước đi tới.
Trên đường đi, hung thú nhiều lần ẩn hiện, cùng trên núi trải qua tương tự.
Đi tới đỉnh núi, đồng dạng một màn lại xuất hiện.
Con đường cắt đứt.
Xuất cốc sau đó, con đường chia ra làm ba, hai thực một hư, mà lại đều là tuyệt lộ.
Tần Tang mi tâm nhăn lại, đảo mắt một vòng, hồi tưởng đến trên đường đi trải qua, nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.
Xem ra, mong muốn vượt qua, cần tại ba tòa núi bên trong tìm tới chân chính đường ra mới được.
Tinh thông huyễn trận chi đạo còn tốt, khuyết trận không có khả năng hoàn mỹ vô khuyết, hao phí một phen tinh lực tỉ mỉ phân tích, ứng với có thể tìm tới đường ra hoặc là linh trận kẽ hở, nguy hiểm sẽ không lớn lắm.
Không hiểu rõ huyễn trận, liền không có thủ đoạn ứng đối tu sĩ, chỉ sợ chỉ có thể dùng man lực mạnh mẽ xông tới.
Kể từ đó, cho dù thực lực cực mạnh, không sợ huyễn trận bên trong cạm bẫy, phá trận hiệu suất cũng sẽ rất thấp, tại cửa ải này hao phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực.
"Hung thú xuất quỷ nhập thần, trong trận hư thực có thể biến đổi, tòa thứ ba ngọn núi liền nhất định là huyễn tượng sao?"
Tần Tang tự nói.
Hắn lại lần nữa trở lại dưới núi.
Lần này, Tần Tang phát hiện huyễn trận biến hóa khác, huyễn trận hoá sinh ra hung thú, thực lực so vừa rồi mạnh lên một tia, có thể thấy được ở trong trận dừng lại càng lâu, gặp phải địch thủ liền càng mạnh.
Hắn bước nhanh, đi tới tòa thứ ba dưới chân núi.
Thiên Mục Điệp nhìn ra ngọn núi này chính là hư ảo, đi tới gần mới phát hiện, quả nhiên trong hư có thật.
Tần Tang chần chờ chốc lát, đi tới một chỗ vách cheo leo phía trước, bước về phía trước một bước.
Bên tai sinh gió, sương mù dày đặc vẫn như cũ, nhưng cảnh vật chung quanh thay đổi, một hồi vang sào sạt, Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình thân ở trong một khu rừng rậm rạp, chung quanh đều là cao lớn cổ thụ.
Trong rừng âm u ẩm ướt, nơi xa truyền đến hung thú lúc lên lúc xuống quái hống.
Lần này, dưới chân không có con đường dẫn dắt.
Muốn tìm được đường ra, chỉ có thể dựa vào chính mình.
Mượn nhờ Thiên Mục Điệp thần thông, quan sát một hồi, Tần Tang tuyển định một cái phương hướng xuất phát, trên đường liền một mạch cải biến phương hướng, sau cùng liền thành công tìm tới trốn ở hư ảo ở giữa sinh lộ.
"Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, có thể tại Thiên Sơn Trận thông suốt."
Tần Tang vui mừng trong bụng, không nghĩ tới sẽ như vậy ung dung.
Lúc này, hắn không chút do dự tăng thêm tốc độ.
Huyễn trận cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, có địa phương không có hung thú tập kích, nhưng sẽ ẩn giấu rất nhiều vô cùng kỳ quặc cạm bẫy cùng cơ quan.
Nhưng thứ nhất có Thiên Mục Điệp, thứ hai Tần Tang bản thân thực lực không yếu, huyễn trận bên trong đủ loại bố trí đều không thể đối với hắn tạo thành bao nhiêu khốn nhiễu, trên đường đi lại có chút thuận lợi.
Theo thời gian chuyển dời, Tần Tang cũng dần dần thăm dò huyễn trận một ít quy luật.
Rốt cuộc, hắn vì mười tám Ma Phiên, đã từng chuyên tâm nghiên cứu qua Nguyên Thận Môn « Thái Huyền Trận Tàn Lục » một đoạn thời gian, đối linh trận chi đạo cũng có nhất định hiểu rõ.
Không dựa vào Thiên Mục Điệp, Tần Tang cũng có thể suy tính xuất một chút đường, nhưng hao phí thời gian muốn so hiện tại hơn rất nhiều.
Xuyên qua không biết bao nhiêu sơn loan khe rãnh.
Tần Tang xuất hiện tại một cái bay tới đỉnh núi, nhíu mày nhìn chăm chú phía trước, lẩm bẩm nói: "Không biết còn bao lâu nữa mới có thể thông qua Thiên Sơn Trận. Đi tới nơi này, huyễn trận uy lực càng ngày càng mạnh, Thiên Mục Điệp cũng có chút cố hết sức, có lúc cần quan sát một hồi, mới có thể xác định hư thực. Xem ra ta cũng không thể nhàn rỗi, thử nghiệm suy tính huyễn trận, giúp Thiên Mục Điệp một chút sức lực. . ."
Nơi xa truyền đến lúc lên lúc xuống thú gào.
Cái này chạy tình cảnh trong Thiên Sơn Trận rất bình thường, nhưng Tần Tang lại tựa hồ như phát giác được cái gì, ánh mắt ngưng tụ,
Nhìn chằm chằm tiếng thú gào phương hướng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Nơi kia hình như có người?"
Tần Tang ngoài ý muốn, có người so với hắn tốc độ còn nhanh hơn.
Đây là hắn tiến vào Thiên Huyễn trận sau đó gặp phải người đầu tiên.
"Đông Cực Minh đệ tử có thể xác định Tố Nữ vị trí, thế lực khác đoán chừng cũng có tương tự biện pháp, những người này đều là cao thủ, phối hợp với nhau, xác thực so đơn đả độc đấu dễ dàng hơn nhiều. Xem ra, ta còn không thể xem thường."
Tần Tang lẩm bẩm nói, thu hồi ánh mắt, tự mình hướng dưới núi lao đi.
Núi sâu rừng rậm.
Một thiếu nữ chính cùng một đầu dáng như hồ ly hung thú triền đấu.
Nhưng có điều, đầu này hồ ly có con nghé lớn nhỏ, răng nanh bén nhọn, cực kỳ hung ác.
Thiếu nữ thân thể nhẹ nhàng, như bướm màu một dạng trên dưới tung bay, huy động vân tụ, tại không trung lưu lại từng đạo từng đạo nhẹ bềnh bồng vân khí. Vân khí nhẹ như không có vật gì, vờn quanh tại một người một thú chung quanh, thoạt nhìn người vật vô hại.
Hung thú cũng không có cảm giác được nguy hiểm, như cũ hung mãnh mà công kích thiếu nữ.
Lại có hai đạo vân khí trong tay áo bay ra.
Chung quanh bọn họ đều bị vân khí bao phủ.
Lúc này, thiếu nữ thân ảnh bắn ra, bay rớt ra ngoài, thoát khỏi hung thú.
Cùng lúc đó, nàng môi son khẽ mở, giòn tiếng nói: "Quấn!"
Vù vù. . .
Lời còn chưa dứt, vân khí đột biến, thay đổi vừa rồi nhẹ nhàng hình dáng, đột nhiên biến thành từng đạo từng đạo màu trắng sợi tơ, bỗng nhiên hướng chính giữa hung thú quấn đi.
Trong chốc lát, hung thú biến thành một cái bánh chưng.
Thiếu nữ thủ ấn biến đổi liên tiếp, chỉ nghe vân khí chính giữa một hồi khung xương bạo hưởng, máu tươi văng khắp nơi.
Khi thiếu nữ triệt hồi vân khí, hung thú đã mất mạng.
Tru sát hung thú sau đó, thiếu nữ thở dốc một hơi, trên mặt không có chút nào vui mừng.
"Suy tính phạm sai lầm số lần càng ngày càng nhiều, không tìm được đường ra, trái lại xông vào cạm bẫy, lần này liền mạnh như vậy hung thú cũng gặp, phía sau không biết sẽ có cái gì, tiếp tục như vậy sẽ bỏ lỡ cơ duyên. . ."
Thiếu nữ than nhẹ, nhẹ nhàng vuốt ve gia gia cho nàng viên kia Sinh Phù, thần sắc có chút lo lắng.
Đúng lúc này, thiếu nữ lỗ tai hơi động một chút, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi núi rừng sâu xa, cầm chặt Sinh Phù, thân ảnh chợt lóe, lặng yên lướt đến phụ cận trên tán cây, nín thở.
"Có người?"
Thiếu nữ thần tình ngưng trọng.
Sương mù dày đặc cách trở, nhưng nàng cũng nghe ra tiếng thú gào không tầm thường.
Nàng lập tức ý thức được, chính mình vừa rồi tru sát hung thú động tĩnh không nhỏ, khả năng cũng bại lộ.
Nghĩ đến đây, thiếu nữ lập tức rời xa nơi đây, cố ý cùng đối phương kéo dài khoảng cách.
Nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện, đối phương không có đi tìm chính mình, mà là thẳng đến một phương hướng khác, tốc độ cực nhanh, trên đường đi cơ hồ không có dừng lại.
Thiếu nữ trong lòng âm thầm kinh ngạc.
Đối phương cử động rất kỳ quái, hình như căn bản không làm tính ra, nếu như đối phương không phải là một cái mãng phu, hắn khả năng đối Thiên Sơn Trận cực kỳ thấu hiểu, liếc mắt liền có thể xem thấu huyễn trận hư thực.
Có thể đi tới người ở đây, làm sao có thể là mãng phu?
"Chẳng lẽ hắn thật như vậy lợi hại?"
Thiếu nữ kinh nghi bất định, tiếp lấy liền phát hiện nơi kia động tĩnh đột nhiên biến mất.