Chương 1248: Phản đồ
"Đạo hữu thụ thương rồi?"
Tần Tang chú ý tới Ti Địch sắc mặt có chút tái nhợt, trong lòng nghiêm nghị.
Chẳng lẽ song phương đã tao ngộ, đại chiến một trận?
Ti Địch sờ lên đầu vai, nói: "Ta cùng bọn hắn đi rời ra, bất quá không phải Tội Uyên, mà là gặp một đám Huyết Hồn. Vô ý bị Huyết Hồn trảo thương, âm tà nhập thể, bên ta mới ăn vào một viên linh đan, đã không ngại."
"Một đám Huyết Hồn?"
Tần Tang kinh ngạc, "Đạo hữu khác cũng bị tách ra rồi?"
Ti Địch gật đầu nói: "Lúc ấy quá mức đột nhiên, chúng ta ngay tại đối phó một đạo khó chơi cấm chế, lại là không biết làm sao kinh động đến bọn chúng, đột nhiên vô số Huyết Hồn nhào tới. Mới đầu, chúng ta không biết Huyết Hồn là bất diệt chi thể, nhất thời không quan sát, bị thiệt lớn. Trận hình vừa loạn, chúng ta bị Huyết Hồn tách ra, liền quyết định chia ra đào tẩu , chờ thoát hiểm về sau, cho hắn đi ước định địa điểm hội hợp. Ta cùng truy sát đi lên Huyết Hồn quần nhau hồi lâu, mới vùng thoát khỏi bọn chúng, tìm chữa thương."
Hai người hơi chút thương nghị, quyết định cùng một chỗ hành động.
Trên đường, Tần Tang mỗi lần gọi ra bàn kê, Ti Địch tuy tốt kỳ, nhưng gặp Tần Tang không muốn giải thích, cũng không hỏi nhiều.
. . .
Thung lũng trung tâm.
Nơi này chính là huyết vụ nồng nặc nhất chi địa, đậm đặc như máu, tại trong huyết vụ thình lình đứng sừng sững lấy hai phiến huyết sắc cửa lớn!
Cửa lớn mặt ngoài trải rộng vô số phù văn, huyền ảo quỷ bí.
Bất quá, cửa lớn lúc này lại là mấp mô, thậm chí có vết rạn cùng lỗ hổng. Mà xuyên thấu qua trên cửa lớn khe hở, có thể ẩn ẩn nhìn thấy bên trong cảnh sắc.
Tháp cao san sát, âm khí âm u.
Tuy khó miễn đổ sụp dấu hiệu đi xuống, nhưng cùng địa phương khác so sánh, xem như rất khá.
Tại cửa lớn trước, lúc này bị thanh lý ra một mảnh đất trống, ngồi xếp bằng một ít nhân ảnh, đều là Tội Uyên tu sĩ, không thấy Thanh Quân đám người thân ảnh.
Tất cả mọi người chính đối cửa lớn, thành hình quạt sắp xếp.
Phía trước nhất có hai người.
Cả người rạn máu sắc áo choàng, tướng mạo khô lão, chính là ma danh truyền khắp Bắc Thần cảnh, danh xưng đương thời đệ nhất cao thủ Diệp lão ma!
Bên cạnh hắn thì là một cái tiên phong đạo cốt lão giả tóc trắng, chính là Tội Uyên tinh hằng tông Tông chủ ngày chính đạo dài, tu vi gần so với Diệp lão ma thoáng kém.
Đám người lấy bọn hắn cầm đầu, liên thủ tiến đánh huyết môn, công kích như nước chảy đổ xuống mà ra, đánh cho huyết môn liên tiếp chấn động.
"Hai vực đồng minh những tên kia phải cùng Huyết Hồn đụng phải a? Diệp lão một thân huyết đạo thần thông quả thật xuất thần nhập hóa, dùng một bộ huyết ma hóa thân liền dẫn đi Huyết Hồn. Những này Huyết Hồn không chỉ có không trở thành phiền phức, ngược lại giúp bọn ta đi xua hổ nuốt sói kế sách, dễ như trở bàn tay ngăn lại đối thủ."
Một Nguyên anh thu tay lại, hơi chút điều tức, quay đầu nhìn về phía huyết vụ chỗ sâu, cười u ám nói.
Người này hào Huyền Ti đạo nhân, mặc một bộ nhện pháp bào, ánh mắt âm đức, bờ môi là không bình thường màu xanh tím, chính là ma đạo tu sĩ.
"Huyền Ti đạo hữu nói thật nhẹ nhàng, Diệp lão cỗ này huyết ma hóa thân có thể so với bản thể tu vi, cũng không phải ai cũng có thể có, cũng chỉ có mạnh như vậy hóa thân, mới có thể lặng yên dẫn đi nhiều như vậy Huyết Hồn."
Bên cạnh hắn một áo bào đen lão giả, cùng là ma đạo tu sĩ, đối Diệp lão ma sùng bái vô cùng, lúc này trắng trợn lấy lòng.
Tội Uyên bên trong cũng không phải bền chắc như thép, giống như Tiểu Hàn vực, cũng có chính tà chi tranh, bất quá loại mâu thuẫn này bị chuyện trọng yếu hơn che đậy kín.
Bên cạnh một tu sĩ chính đạo nghe được không thoải mái, chen lời nói: "Đừng cao hứng quá sớm, hai vực đồng minh cao thủ không phải số ít, những cái kia Huyết Hồn có thể cản bọn họ lại bao lâu còn chưa nhất định. Máu này môn khó phá, nhị vị đạo hữu vẫn là chuyên tâm phụ trợ đạo trưởng cùng Diệp lão phá cửa đi."
Mới vừa rồi lên tiếng hai người liếc nhau, mặt lộ vẻ không ngờ chi sắc, nhưng cũng không cùng hắn tranh luận, mà là phối hợp nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.
"Lần trước tại Tội Thần cung, chúng ta phá vỡ trùng điệp cổ cấm, tìm tới bị trấn áp tại kia ma đầu. Ma đầu kia bị cực hình tra tấn không thành hình người, chúng ta dùng sức quá mạnh, cuối cùng chỉ từ tàn hồn tìm ra chút tàn ký ức, liền đạt được như thế lớn chỗ tốt, ép tới thế lực khác không ngẩng đầu được lên, không biết lần này có thể lớn bao nhiêu thu hoạch!"
Huyền Ti đạo nhân vô cùng chờ mong, cơ hồ khó mà tự kiềm chế.
Áo bào đen lão giả hắc hắc cười quái dị, đồng dạng khó nén vẻ hưng phấn, "Theo ma đầu kia biết, máu này trong ngục giam giữ chính là Tử Vi cung phản đồ, khẳng định đối Tử Vi cung cực kỳ thấu hiểu! Chỉ cần bắt được người này, Tử Vi trong cung đủ loại bảo vật còn không phải dễ như trở bàn tay, Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh những cái kia lão quỷ, lấy cái gì cùng chúng ta tranh? Đến lúc đó cho bọn hắn lai cái rút củi dưới đáy nồi! Buồn cười bọn hắn còn tưởng rằng tại Tử Vi cung kinh doanh nhiều năm, có thể đem chúng ta bài trừ bên ngoài."
Nói, áo bào đen lão giả ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua huyết khe cửa khe hở nhìn về phía bên trong.
Huyền Ti đạo nhân hắc một tiếng, "Tử Vi cung tuy tốt, nhưng ở bần đạo xem ra, lại không luận trong đầu hắn những cái kia công pháp bí thuật, người này đối Thượng Cổ thời đại ký ức mới là trân quý nhất. Tốt nhất có thể từ trong miệng người này hỏi rõ ràng, thế giới này đến tột cùng vì sao biến thành dạng này? Có đường hay không có thể xuyên qua vô tận phong bạo, tới kiến thức bên ngoài rộng lớn hơn thế giới? Cũng miễn cho chúng ta đi vào vô số tiền bối theo gót, ôm hận mà kết thúc. Lần này nhất định phải cẩn thận chút, tốt nhất bắt sống người này, ngàn vạn không thể như lần trước như thế, đánh còn sót lại tàn hồn, chỉ lấy được một chút tàn phá ký ức."
"Huyền Ti đạo hữu ngược lại là dã tâm không nhỏ, cũng cho dù có đường, chúng ta ở đâu ra thực lực xuyên qua vô tận phong bạo? Như thế nào mới có thể cam đoan không tại trong gió lốc mê thất. . . Trước tăng lên thực lực của mình, mới là khẩn yếu nhất."
Áo bào đen lão giả bắn liên thanh hỏi ngược lại tốt mấy vấn đề, câu câu đánh vào chỗ đau.
Huyền Ti đạo nhân da mặt khó coi.
Thấy thế, áo bào đen lão giả vội vàng thu câu chuyện, giọng nói vừa chuyển nói: "Bất quá, chúng ta bây giờ nói mấy cái này còn hơi sớm. Nơi đây phong ấn uy lực không so được Tội Thần cung, cái kia Tử Vi cung phản đồ bị vây ở chỗ này, nhận tra tấn cùng áp chế cũng sẽ không lớn lắm, không biết còn lại nhiều ít thực lực, đoán chừng sẽ không giống ma đầu dễ đối phó như vậy. Mà lại, lần trước chúng ta không sai biệt lắm toàn bộ trình diện, đồng tâm hiệp lực, mới lộ ra nhẹ nhõm. Lần này bị cái kia Minh Nguyệt Yêu Vương ngoài ý muốn đánh vỡ, bị ép chia binh, để thương hồng đạo hữu bọn hắn lưu thủ Thiên Hành cao nguyên, này lên kia xuống, cần cẩn thận là hơn."
Huyền Ti đạo nhân có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đương nhiên không có khả năng bởi vì mấy câu mà nổi giận.
Nghe áo bào đen lão giả nói như vậy, Huyền Ti đạo nhân có chút gật đầu, đồng ý hắn cẩn thận chi ngôn, nhưng thần sắc không giống hắn như thế ngưng trọng, "Phong ấn uy lực yếu, nói rõ người này tu vi cũng thấp, nơi này cũng không phải phổ thông phong ấn, chính là giống như Tội Thần cung hình phạt chi địa! Từ khi chúng ta tìm tới huyết hồ, tiến hành giám thị sau liền phát hiện, cách mỗi mười năm, người này liền sẽ thừa dịp phong ấn hư nhược thời điểm, náo ra động tĩnh, mà động tĩnh một lần so một lần yếu ớt, thẳng đến hơn mười năm trước, triệt để không một tiếng động. Diệp lão cái này không lại chờ lâu một lần, xác định người này cùng ma đầu kia, cũng đã dầu hết đèn tắt, mới quyết định hiện tại động thủ?"
Âm thầm trao đổi không chỉ hai người bọn họ.
Những người khác nhìn thấy huyết môn khe hở càng lúc càng lớn, cũng đang thì thầm nói chuyện.
Ngày chính đạo dài nghe vào trong tai, ghé mắt liếc mắt Diệp lão ma, gặp Diệp lão ma như cây tùng già vào chỗ, mặt không biểu tình, liền cũng không rảnh để ý, chuyên tâm phá cửa.
Hôm qua trở về vốn định trước híp mắt một hồi, không nghĩ tới trực tiếp ngủ quên mất rồi, may mắn tỉnh sớm.
(tấu chương xong)