Chương 1050: Dẫn Long Quyết

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1050: Dẫn Long Quyết
Tiến vào nội điện, có thể nói là bầy địch vây quanh.
Nhân tộc tuyệt đối sẽ không ngại đem Yêu Vương toàn bộ lưu lại.
Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói, chuyên tâm cảm ứng Thiên Phượng cấm chế Cửu Phượng vương đột nhiên thần sắc hơi động, kinh hỉ nói: "Tìm tới cửa ra!"
Dứt lời, Cửu Phượng vương độn quang lóe lên, hướng một phương hướng khác phi độn.
Chư Yêu Vương nghe vậy đại hỉ, lập tức đuổi theo kịp.
Không bao lâu, Cửu Phượng vương đè xuống độn quang, lách mình rơi xuống một tòa trụi lủi trên núi đá.
Núi đá thường thường không có gì lạ.
Thế núi bằng phẳng, chỉ có không đủ cao trăm trượng.
Chỉ nhìn ngọn núi, núi này cho người cảm giác hẳn là rất hùng vĩ, nhưng đến chỗ đỉnh núi giống như là bị ai dùng kiếm gọt đi, nửa bộ phận trên hư không tiêu thất, còn lại một cái rộng lớn dị thường bình đài.
Đỉnh núi bình đài đồng dạng không có vật gì.
Cửu Phượng vương đứng tại đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.
Hư không một mảnh hỗn độn, tràn ngập hỗn loạn khí tức, hội tụ thành màu xám đen vân khí, che khuất bầu trời.
Trầm ngâm một chút, Cửu Phượng vương bức ra một giọt tinh huyết, dung nhập Thiên Phượng chân vũ.
'Hô!'
Yêu lửa tái hiện, phóng lên tận trời.
Cửu Phượng vương phi nhanh kết ấn, liên tiếp đem một đạo đạo ấn quyết đánh vào yêu lửa. Chỉ gặp yêu lửa bắt đầu hướng vào phía trong thu nạp, thời gian dần trôi qua vậy mà biến thành một đầu Hỏa Phượng hình dạng.
Một loại kỳ dị khí tức phát ra.
Hỏa Phượng thanh minh.
Cửu Phượng vương tựa hồ có chút mệt mỏi, Hỏa Phượng phương thành hình, liền lập tức buông ra Hỏa Phượng, sử dụng quyết dẫn đạo.
Hỏa Phượng giương cánh, phóng lên tận trời.
Tại chư yêu khẩn trương nhìn chăm chú, Hỏa Phượng xông vào vân khí, cuối cùng chỉ còn lại đốm ánh sáng, như ẩn như hiện.
Sau một khắc, gió giục mây vần.
Vân khí chấn động, xuất hiện một cái vòng xoáy hình thức ban đầu, đồng thời càng lúc càng lớn.
Cuồng phong tứ ngược, chư Yêu Vương thôi động chân nguyên hộ thể, nhao nhao nhìn về phía Cửu Phượng vương.
Đương vòng xoáy trở nên chừng mấy chục trượng phương viên chi cự, nội bộ thâm thúy vô cùng, không biết thông hướng phương nào, Cửu Phượng vương lúc này mới lên tiếng nói: "Đi!"
Chư Yêu Vương cùng nhau bay vào vòng xoáy.
Một trận trời đất quay cuồng về sau, chung quanh hỗn loạn thanh âm im bặt mà dừng, chư Yêu Vương chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, tiến vào một chỗ xa lạ địa vực.
"Tê!"
Thấy rõ cảnh sắc trước mắt, Giao Long Vương hít sâu một hơi.
Cái khác Yêu Vương cũng nhao nhao biến sắc, toàn thân căng cứng, đứng tại chỗ một cử động cũng không dám.
Lúc này, bọn hắn thân ở trên một ngọn núi, chung quanh âm phong từng cơn, một mảnh lờ mờ, cùng trước đó dò thăm tin tức tương xứng, nơi này hẳn là Thất Sát điện nội điện.
Nhưng khiến tất cả Yêu Vương lông tơ đứng đấy chính là, tại bọn hắn phụ cận, lại phiêu đãng thật to không gian nho nhỏ khe hở, như là từng trương miệng máu, gấp đón đỡ thôn phệ hết thảy!
Những này vết nứt không gian cũng không quy tắc, nhỏ thì tinh tế như tơ, lớn vượt ngang trời cao, như là một áng mây màu.
Bọn hắn thậm chí còn chứng kiến, ngay tại cách đó không xa, có một đầu dài nhỏ như là mãng xà vết nứt không gian, chính vặn vẹo không chừng, đúng là một đạo có thể di động vết nứt không gian.
Tại những này ở giữa, còn không biết có bao nhiêu ẩn hình vết nứt không gian tiềm ẩn trong đó.
Đó mới là nguy hiểm nhất.
Thấy cảnh này, chư Yêu Vương tê cả da đầu, thẳng có một loại quay đầu trở về xúc động. Tại loại này địa phương quỷ quái, mạnh như bọn hắn cũng muốn trong lòng run sợ, không cẩn thận liền muốn mất mạng tại đây.
Giao Long Vương coi như tỉnh táo, hướng chung quanh nhìn quanh một lát, ngưng tiếng nói: "Địa thế của nơi này, cùng ta dò thăm những cái kia, không có một chỗ phù hợp, ngọn núi này cũng không tại nhân tộc thăm dò phạm vi bên trong. Nhiều như vậy vết nứt không gian, xem ra vận khí của chúng ta không tốt lắm, tiến vào nội điện chỗ sâu. . ."
"Đạo hữu không phải là muốn ở loại địa phương này xông vào a?"
Bối giáp tráng hán thanh âm khô khốc, trong lòng có chút rụt rè.
"Trước xác nhận Chân Long thi cốt vị trí, như khoảng cách không xa lắm, khẳng định phải xông vào một lần. Các ngươi nhìn, mặt đất không gian so với phía trên ổn định, chỉ cần chúng ta đầy đủ cẩn thận, không ở nơi này ngự không phi hành, nhất định có thể đi ra ngoài. . ."
Giao Long Vương chỉ hướng chân núi.
Chư Yêu Vương ngưng mắt nhìn lại, phát hiện nơi đó vết nứt không gian xác thực ít một chút, nhưng âm khí tràn ngập, khắp nơi trên đất đầm lầy, thỉnh thoảng lấp lóe cấm chế chi quang, chỉ sợ cũng không phải lương thiện chi địa.
"Các vị đạo hữu thay ta hộ pháp."
Giao Long Vương làm ra quyết định, chuẩn bị thi triển « Dẫn Long Quyết ».
Bọn hắn lúc này đứng tại một cái trước vách đá, vách đá chính là bí cảnh lối vào, không cần không phải từ nơi này ra ngoài, bất quá Cửu Phượng vương vẫn là bận rộn làm các loại bố trí.
Cái khác Yêu Vương tán đi từng cái phương hướng cảnh giới.
Chờ tất cả Yêu Vương chuẩn bị kỹ càng, Giao Long Vương tay cầm long cốt, yên lặng niệm chú, thi triển « Dẫn Long Quyết », lòng bàn tay kim quang tràn ngập, chậm rãi dung nhập long cốt.
Theo bí thuật tiến hành, long cốt sáng chói, phảng phất bị độ một tầng kim.
Lúc này, Giao Long Vương hai mắt trừng trừng, há mồm phun ra một đạo Kim Hà, không có vào long cốt bên trong.
Chỉ một thoáng, Kim Hà cùng kim quang giao hòa, bắn ra, ẩn ẩn có tiếng long ngâm. Chúng Yêu Vương đã sớm chuẩn bị, xuất thủ che giấu dị tượng, bất quá có một cỗ ba động lại là không che giấu được.
Cũng may, chung quanh một mực phi thường yên tĩnh, không có bởi vì cỗ ba động này mà dẫn tới hung thú.
Giao Long Vương cầm long cốt, hai mắt nhắm nghiền, toàn lực cảm ứng Chân Long thi cốt vị trí.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Mỗi đi qua trong một giây lát, Giao Long Vương khí sắc liền muốn chênh lệch một phần, khí tức suy yếu một phần, có thể thấy được môn này bí thuật tiêu hao thực không nhỏ.
Rốt cục, Giao Long Vương mở hai mắt ra, tinh quang lóe lên.
Chỉ gặp hắn lòng bàn tay long cốt đang nhảy vọt, dường như muốn thoát ly chưởng khống, bay về phương xa. Giao Long Vương thu hồi bí thuật, kim quang dần dần biến mất, long cốt an phận xuống tới.
"Tìm được!"
Giao Long Vương quay đầu nhìn về phía long cốt chỉ phương hướng, kinh hỉ đáp, không ngoài sở liệu, nội điện có long thi tồn tại, khoảng cách không tính xa. Mà lại, theo ta quan sát, nơi đó hẳn là nội điện phương hướng lối ra, xem ra tên kia Nguyên Anh đạt được long cốt địa phương, ngay tại long thi phụ cận. Càng đi về phía trước, nguy hiểm lại càng nhỏ."
Chúng Yêu Vương chuyên hiểu qua nội điện địa thế.
Nội điện rộng lớn, nhân tộc thăm dò chỉ là cửa vào một phần nhỏ.
Nhân tộc mặc dù đối nội điện coi là độc chiếm, vẫn có không ít tin tức lưu truyền tới, đại khái có thể chắp vá ra giản yếu phong thuỷ đồ. Giao Long Vương lời nói không giả, cái hướng kia chính là nội điện lối ra chỗ, cũng là toàn bộ nội điện chỗ an toàn nhất.
Chúng Yêu Vương đều có chút ý động, chỉ cần không tiếp tục thâm nhập sâu, cho dù khả năng tao ngộ nhân tộc Nguyên Anh, tính nguy hiểm vẫn không lớn lắm, vì Chân Long thi cốt, là đáng giá.
Giao Long Vương cùng Cửu Phượng vương không tiếc bốc lên không thể quay về phong hiểm, lén qua đến Thương Lãng hải, bọn hắn làm gì lại lo trước lo sau?
"Dựa theo ước định, từ chúng ta thay phiên dò đường, các vị đạo hữu không có ý kiến gì a?"
Giao Long Vương hỏi.
Chư Yêu Vương liếc nhau.
Bối giáp tráng hán lắc đầu nói: "Tốt! Ngươi vừa thôi động bí thuật, chân nguyên còn chưa khôi phục, ban đầu một đoạn này liền từ ta tới đi."
Dứt lời, bối giáp tráng hán dẫn đầu đi xuống chân núi, còn lại Yêu Vương chuẩn bị viện thủ.
"Đa tạ Hắc huynh!"
Giao Long Vương chắp tay.
Phát giác được Cửu Phượng vương ánh mắt dò hỏi.
Giao Long Vương truyền âm qua, "Không cần phải lo lắng, trên người ta tổn thương đã khôi phục, nhờ có đạo hữu lần trước từ Thất Sát điện mang về linh dược."
Lúc này, bối giáp tráng hán đưa tin, chư Yêu Vương nhao nhao khởi hành.