Chương 609: Ma môn cấm thuật

Thanh Đồng đại điện bên trong.
Kim Cương Trác cấm cố Tần Tang, bay trở về đại điện, lơ lửng tại hai người bên cạnh.
Đông Dương Bá hình như vẫn chưa yên tâm, không ngờ tay lấy ra kỳ quái linh phù, đánh vào Tần Tang trong cơ thể.
Giờ khắc này, Tần Tang không chỉ có toàn thân bị cấm cố, liền Nguyên Thần, kinh mạch cùng khí hải cũng bị linh phù phong tỏa, lực lượng toàn thân không cách nào vận dụng.
Lúc này, Tần Tang đã thấy hai người tại đại điện giằng co tràng cảnh.
Hẹn nhau tầm bảo, phút cuối cùng trở mặt, tại Tu Tiên Giới không phải là cái gì chuyện hiếm lạ.
Nhưng vì sao lại liên lụy đến chính mình, mà lại đối với mình động thủ còn là Đông Dương Bá?
Tần Tang vừa sợ vừa giận.
Chỉ nghe Đông Dương Bá cảm khái nói: "Thần Yên cô nương, lão phu chuẩn bị nhiều năm, có thể thuận lý thành chương đem tiểu tử này đưa đến nơi này, rốt cục phát huy được tác dụng. Ngươi có biết, trong lúc này phí hết lão phu bao nhiêu tâm tư?"
Long trời lở đất!
Nghe được Đông Dương Bá câu nói này, Tần Tang tâm thần rung mạnh, khó có thể tin nhìn xem Đông Dương Bá.
Đông Dương Bá nói đến chính mình đắc ý chi bút, cũng không khỏi nhiều lắm giải thích vài câu.
"Tiểu tử này thiên phú vô cùng thê thảm, để cho hắn sống đến bây giờ thật không dễ dàng!
"Bởi vì sợ bị ngươi phát giác được dị dạng, lão phu không tốt tự mình tiếp xúc hắn, cũng không thể để Xa Ngọc Đào bọn họ phá hư quy củ, thu hắn làm đồ.
"Lúc ấy, ta cũng không nghĩ tới hắn lưu lại cho ngươi như thế đại ảnh hưởng, chỉ là lưu lại nhàn bút, làm hết sức mình nghe thiên mệnh.
"An bài đệ tử trước cùng hắn ngang hàng luận giao, kết xuống giao tình, lại hơi làm nâng đỡ, để cho hắn sống lâu một chút, miễn cho nửa đường chết yểu.
"Không nghĩ tới tiểu tử này tự thân số phận cũng không tệ lắm, lại thật bị hắn xông ra chút ít nội dung.
"Đằng sau lão phu phát hiện trên người ngươi bí mật, chỗ này nhàn bút dĩ nhiên là thật có thể dùng tới, chỉ cần hơi làm an bài dẫn đạo là đủ. . ."
Là ai?
Trang Nghiêm? Ôn sư thúc? Mục Nhất Phong?
Kỳ Nguyên Thú!
Là Kỳ Nguyên Thú!
Tần Tang trong đầu trong nháy mắt hiện ra từng cái quen thuộc danh tự.
Giờ khắc này, Tần Tang vào rơi vào hầm băng.
Nếu có Đông Dương Bá nói thế nào một người, chỉ có thể là Kỳ Nguyên Thú!
Hồi tưởng lại, từ hắn năm đó lần đầu tiến vào Cổ Tiên chiến trường, lần thứ nhất tiếp xúc đến Kỳ Nguyên Thú.
Kỳ Nguyên Thú mặc dù lúc bắt đầu đối với hắn không có ưu đãi, nhưng về sau tiếp xúc hai lần, liền nhanh chóng thân thiện lên.
Sau đó nhiều năm, Kỳ Nguyên Thú một mực lưu thủ Huyền Lô Quan, cho hắn tuyên bố nhiệm vụ đều vô cùng đơn giản, chưa từng gặp qua nguy hiểm rất lớn.
Về sau Kỳ Nguyên Thú bị triệu hồi sư môn. . .
Tần Tang chợt nhớ tới, Kỳ Nguyên Thú kết đan phụ trợ linh vật, chính là Đông Dương Bá ban tặng!
Đây có phải hay không là đối Kỳ Nguyên Thú làm việc ban thưởng?
Kỳ Nguyên Thú kết đan sau này, Tần Tang quyết định đi Vô Nhai Cốc lịch luyện, Kỳ Nguyên Thú gặp hắn phi thường kiên quyết, càng đem tông môn tại ma môn địa giới cọc ngầm, đều cáo tri cho hắn, để cho hắn gặp phải nguy hiểm tùy thời có thể để cầu viện binh.
Loại này vinh hạnh đặc biệt, mấy cái Trúc Cơ tu sĩ có thể có?
Tần Tang còn tưởng rằng Kỳ Nguyên Thú kết đan sau đó quyền hành nặng, mới có thể làm đến, còn bị Kỳ Nguyên Thú chiếu cố cảm động.
Lúc ấy Tần Tang mặc dù hoài nghi mình lớn bao nhiêu giá trị, đáng giá Kỳ Nguyên Thú mời chào, nhưng xưa nay không có nghĩ tới phương diện này qua.
Ai có thể nghĩ đến, có Nguyên Anh thụ ý?
Cùng nhau đi tới, những cái kia Kim Đan lờ đi chính mình. Nhưng mình luyện thành Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, đạt được Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, cũng không có người ép hỏi qua chính mình là thế nào làm đến.
Chỉ có Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa quá mức quý giá, gây nên qua gợn sóng, nhưng biết được mình đã ăn vào sau đó, cũng không có người làm khó dễ chính mình.
Bây giờ suy nghĩ một chút, ngoại trừ chính mình chủ động ra ngoài mấy lần trải qua nguy hiểm, thoát ly Kỳ Nguyên Thú chưởng khống bên ngoài.
Cả cái tu luyện lịch trình, có thể nói đều tại Kỳ Nguyên Thú trong tầm mắt, một mực phi thường an ổn.
Ngoại trừ tham gia Loạn Đảo thủy vực đại chiến thời điểm.
Thế nhưng, khi đó có Xa Ngọc Đào tại Quan Tinh Đảo tọa trấn!
Đại chiến bên trong tùy thời có sinh mệnh nguy hiểm.
Nhưng nếu như Xa Ngọc Đào nhìn xem, để cho mình tránh đi nguy hiểm nhất chiến đấu, coi như thật gặp phải ngoài ý muốn, chính mình cũng có thể nhờ vào Kiếm Khí Lôi Âm tùy thời thoát thân.
Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, cái kia đoạn thời gian cũng là chính mình thu hoạch lớn nhất một đoạn thời gian, nhanh như vậy tu luyện tới Giả Đan cảnh, cùng trận đại chiến kia là không thể tách rời.
Tần Tang cười khổ, hắn rốt cục nghĩ thông suốt.
Chính mình rõ ràng chưa làm qua kinh thiên động địa đại sự, vì cái gì có thể có như thế đại danh khí.
Không phải là thiện chiến người không hiển hách chi công nguyên nhân, mà là sau lưng có người tại trợ giúp.
Bọn họ mục đích, liền là phối hợp Đông Dương Bá, để cho mình đạt được một cái Ngũ Hành Thú Ấn, đem chính mình đưa vào Tử Vi cung, mà không bị Thần Yên cảnh giác.
Kỳ Nguyên Thú lấy để cho mình có thể sớm nhất tiến vào Cổ Tiên chiến trường danh nghĩa, đưa cho chính mình Huyền Lô Vệ lệnh bài, thúc giục chính mình trước thời gian đi Huyền Lô Quan đợi chờ.
Lúc ấy, Kỳ Nguyên Thú khuyên chính mình không cần một mực khổ tu, đi thêm nhìn xem phàm trần tình đời.
Có phải hay không rất giống một câu nói —— ăn chút tốt?
Cuối cùng cái kia đoạn thời gian, hắn thậm chí không nguyện thấy mình một mặt, là không còn mặt mũi đúng không?
Tại Huyền Lô Quan, Đông Dương Bá đột nhiên triệu tập nhân thủ, chấp chưởng thú ấn.
Bởi vì chính mình tại trận đại chiến kia danh khí, Xa Ngọc Đào liền có thể trực tiếp để cho mình chấp chưởng một viên thú ấn, mà không cần tham dự khảo thí.
Lý do cực kỳ đầy đủ, Thần Yên không nghi ngờ gì.
Từ đầu tới đuôi, từng kiện sự tình từ Tần Tang trong đầu lướt qua.
Đơn độc lấy ra một kiện vẫn không cảm giác được đến, nhưng khi toàn bộ chải vuốt một lần sau này, Tần Tang đột nhiên cảnh giác.
Thật giống một mực có một tấm bàn tay vô hình.
Đặc biệt là tại cuối cùng cái kia đoạn thời gian, dẫn đạo chính mình từng bước một chạy hướng cạm bẫy.
Ngay cả mình đều không có chút nào phát giác, huống chi Thần Yên?
Ngoại trừ Kỳ Nguyên Thú còn có ai?
Tần Tang sợ hãi cả kinh, Vân Du Tử chẳng lẽ cũng là Đông Dương Bá người?
Hắn có thể tiếp nhận tất cả những người khác, nhưng không thể tiếp nhận cái này người là Vân Du Tử!
Bọn họ giao tình quá sâu, Vân Du Tử chi tại Tần Tang, cũng vừa là thầy vừa là bạn.
Tần Tang cùng Kỳ Nguyên Thú ở giữa, vẫn tồn tại rõ ràng ngăn cách.
Nhưng Vân Du Tử khác biệt, hắn là Tần Tang tôn kính nhất cùng bội phục người. Nếu như hắn cũng thế, Tần Tang không thể nào tiếp thu được.
Huống chi, Vân Du Tử biết mình nhiều như vậy bí mật.
Hồi ức một phen, Tần Tang nhẹ nhàng thở ra.
Vân Du Tử không thể nào là Đông Dương Bá người, bằng không hắn cũng không cần khổ cực như vậy, mỗi lần đều chỉ có thể đi tranh thủ cửu tử nhất sinh cơ hội đột phá.
Vân Du Tử cho trái tim băng giá Tần Tang mang đến một tia an ủi.
Đồng thời, Tần Tang lại có nghi hoặc, "Đông Dương Bá đến tột cùng phát hiện Thần Yên bí mật gì? Ngoại trừ trận kia thải bổ, chính mình cùng Thần Yên lại không gặp nhau, Thần Yên cũng không giống đối với mình mắt khác đối đãi bộ dáng. Hắn bắt chính mình, áp chế Thần Yên, là đạo lý gì?"
Thần Yên phủi Tần Tang một cái, quả là bất vi sở động, lạnh lùng nói: "Ngươi tại cầm chính ngươi đệ tử uy hiếp ta, có phải hay không quá buồn cười?"
Đông Dương Bá một mặt cân nhắc nhìn nhìn Thần Yên, lại nhìn một chút Tần Tang.
"Thần Yên cô nương, ngươi có biết « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » là tại Hợp Hoan Tông cũng bị coi là cấm pháp tồn tại, liền ma môn đám kia người điên, cũng không dám dễ dàng mượn nhờ phương pháp này đến tìm kiếm đột phá cơ duyên, người chiếm được không khỏi đem bỏ gác xó.
"Mặc dù ngươi thiên tư tuyệt thế, chỉ sử dụng một lần bí pháp, liền thành công tìm được một tia đột phá cơ hội, từ đó kết anh thành công, nhưng cũng đã đạp vào đầu này không đường về.
"Ngươi sẽ không coi là, từ đó liền có thể gối cao không lo đi?"