Chương 295: La Hưng

Ngu Không hỏi một chút mới biết, hai người không thể phối hợp tốt, Ô Trần vì cứu Nhan Võ, suýt nữa đem chính mình góp đi vào.
Ô Trần thương thế so Thượng Quan Lợi Phong nghiêm trọng, nhưng chỉ cần ăn vào đan dược, không khó khôi phục, bất quá thời gian lại không cho phép bọn họ một mực như thế chờ đợi.
Ngu Không nhìn ra bọn họ tiến nhập hai cái phương hướng đều là hư môn, chân chính lối ra còn tại cái khác sáu cái phương hướng, đành phải để cho Ô Trần hai người lưu lại chữa thương, Tần Tang cùng Nhan Võ trước tụ cùng một chỗ, tiếp tục dò đường.
"Thanh Phong đạo trưởng..."
Nhan Võ hướng về Tần Tang chắp tay, thần sắc có chút mất tự nhiên.
Mới vừa hắn lại bị Ngu Không nghiêm khắc cảnh cáo một phen, không còn dám hưng khởi nửa điểm ý đồ khác, bằng không Ngu Không sẽ không chút do dự trước giáo huấn hắn.
Nhan Võ ngữ khí có vẻ như không có nửa điểm oán phẫn chi ý, điều này làm cho Tần Tang nhịn không được hoài nghi, trước đó cảm giác được như có gai ở sau lưng ánh mắt, cũng không thể đều là ảo giác sao?
Tần Tang hồ nghi nhìn xem Nhan Võ, trầm ngâm chốc lát, nói ra dựa theo hắn cùng Thượng Quan Lợi Phong nghị định biện pháp, một trước một sau, thay phiên dò đường.
Hắn thà rằng một mình đối mặt trong biển lửa nguy hiểm, cũng không thể đem bom hẹn giờ đặt ở bên cạnh.
Đối với cái này, Nhan Võ cũng không có dị nghị, sảng khoái đáp ứng.
Có rồi mới vừa kinh nghiệm sau đó, dò đường tính nguy hiểm đại giảm, nhưng Tần Tang cũng không tín nhiệm Nhan Võ, trong lòng cảnh giác không có nửa phần giảm bớt.
Tần Tang lướt đến biển lửa trước đó, đang muốn đi vào.
Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác hỏa diễm không gian bên trong xuất hiện một tia không bình thường rung chuyển, thân ảnh vô ý thức dừng lại.
Không đợi Tần Tang ý thức được loại ba động này đại biểu cho ý nghĩa gì, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng kinh sợ tới cực điểm hét to, cùng với kêu đau một tiếng.
Hai thanh âm đều hết sức quen thuộc.
Hét to là Ngu Không, mà phát ra kêu rên người, hẳn là Thượng Quan Lợi Phong!
Xảy ra chuyện gì?
Tần Tang trong lòng không khỏi một trận kinh ngạc, đột nhiên quay đầu.
Hắn tầm mắt vừa vặn thoáng nhìn, Thượng Quan Lợi Phong bị Ngu Không một bàn tay đánh vào trên lồng ngực, ngực lõm ra một cái nhìn thấy mà giật mình hố lõm, miệng phun máu tươi, ngã ra thật xa.
Máu vẩy trời cao, lập tức liền bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy đến sạch sẽ.
Một chưởng này chính là Ngu Không giận dữ đánh ra, Thượng Quan Lợi Phong chưa thể tránh đi, rắn rắn chắc chắc dùng thân thể thừa nhận, thương thế có thể tưởng tượng được đến cỡ nào nghiêm trọng, nếu không phải hắn tại một khắc cuối cùng nghiêng người, tránh đi trái tim chỗ hiểm, vô cùng có khả năng bị mất mạng tại chỗ.
Thượng Quan Lợi Phong hiện tại đứng cũng không vững, mặt như giấy vàng, khí tức suy nhược tới cực điểm, nhưng hắn khóe miệng lại lộ ra quét một cái khoái ý cười lạnh.
Mà Thượng Quan Lợi Phong dùng không tiếc tính mệnh đổi lấy, nhưng là chặt chẽ quấn quanh ở Ngu Không trên thân một cái màu vàng dây thừng dài.
Căn này vàng dây thừng rõ ràng là một kiện cực phẩm pháp khí, trói buộc chặt không chỉ có là Ngu Không nhục thân, làm hắn trong cơ thể linh lực cũng lọt vào ngưng trệ bên trong.
Lúc này, Ngu Không bên cạnh lại chẳng biết lúc nào xuất hiện năm thân ảnh, đem Ngu Không cùng khiếp sợ không gì sánh nổi, không biết làm sao, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì Ô Trần, bao bọc vây quanh.
Những người này, Tần Tang lúc trước đều gặp.
Trực diện Ngu Không người kia hẳn là La Hưng Nam!
Tại La Hưng Nam bên cạnh, còn có bốn người, theo thứ tự là tại Thịnh Nguyên Tử bên cạnh làm nội ứng họ Cung lão giả,
Một cái Bạch Y Tú Sĩ, một vị mũi ưng trung niên nhân, cùng với Vân Du Tử!
"La Hưng Nam, ngươi không có chết!"
Ngu Không so Tần Tang càng thêm chấn kinh.
Mặc dù Ngu Không hoàn toàn nghĩ không ra La Hưng Nam vì cái gì không có bị Câu Xà giết chết, chính mình mưu kế như thế hoàn mỹ, đến tột cùng thất bại tại cái gì địa phương, nhưng những này đều không trọng yếu.
Trong chớp nhoáng này, Ngu Không tiện ý nhận ra chính mình tình cảnh, lập tức làm ra chính xác nhất quyết định.
Trốn!
'Ầm!'
Vàng dây thừng bị đẩy lùi.
Ngu Không sắc mặt một trận đỏ lên, không tiếc hết thảy, điên cuồng nghiền ép khí hải ngưng tụ linh lực, sau cùng tự bạo pháp khí, đem trói chặc ở trên người vàng dây thừng tránh ra.
Mặc dù cưỡng ép tránh thoát trói buộc, nhưng hắn chính mình cũng bị chấn thương.
Ngu Không căn bản không rảnh bận tâm những này, cưỡng ép đè xuống trong cơ thể thương thế, sau đó thân ảnh bạo lướt, hướng về trong năm người thực lực yếu nhất Bạch Y Tú Sĩ phóng đi.
Thế nhưng là, La Hưng Nam bọn người nếu sớm có dự mưu, lại há có thể để cho hắn đào tẩu.
Năm người đã sớm kết thành trận hình, Bạch Y Tú Sĩ nhìn như đột phá khẩu, thực ra là một cái bẫy, mở ra một cái lưới lớn, chờ lấy con mồi tự chui đầu vào lưới.
Ngu Không chưa tới Bạch Y Tú Sĩ trước thân, liền có một cái hư ảo cổ ấn vô thanh xuất hiện, mang theo vạn quân chi lực, từ trên trời giáng xuống.
'Ầm!'
Cổ ấn mạnh mẽ nện ở Ngu Không trên thân, Ngu Không sắc mặt dị thường trắng bệch, tổn thương càng thêm tổn thương, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.
"Ngu lão cẩu, ngươi cũng không có chết, ta thế nào bỏ được chết?"
La Hưng Nam cười ha ha, ngón tay một điểm, một thanh một hồng hai đạo kiếm quang từ hắn lòng bàn tay bay ra, linh kiếm hoà lẫn, kiếm khí ngang dọc, thế công giống như mưa to gió lớn, hoàn toàn không cho Ngu Không thở dốc cơ hội, thậm chí liền cầu xin tha thứ thời gian cũng không cho hắn lưu.
Bất quá, La Hưng Nam vẫn là để Ngu Không làm cái rõ ràng quỷ.
"Không nghĩ tới Thiệu Xuân Huy còn có một cái như thế không chịu thua kém đệ tử sao?"
Ngu Không hai mắt trừng trừng, tất cả đều rõ ràng.
La Hưng Nam nhân tình Nguyệt Nha Tiên, chỉ là một quân cờ, một cái nguỵ trang, dùng để mê hoặc hắn tầm mắt.
Thậm chí, Nguyệt Nha Tiên thân phận, có thể liền là La Hưng Nam cố ý tiết lộ cho hắn.
Đối với La Hưng Nam loại người này tới nói, một nữ nhân lại coi là cái gì?
Chân chính che giấu ám tử, lại là La Hưng Nam không biết từ nơi nào tìm tới Thiệu Xuân Huy đệ tử, Thượng Quan Lợi Phong!
Ngu Không ánh mắt có chút hoảng hốt, nhớ tới một cái hắn cho tới bây giờ không có tin tưởng qua từ ngữ.
Nhân quả báo ứng...
Nhìn đến chính yếu nhất mục tiêu, Ngu Không bị La Hưng Nam hoàn toàn áp chế, lại không trở mình có thể, chết sớm muộn sự tình, bốn người khác phân phân từ chiến đấu bên trong bứt ra trở ra.
Bạch Y Tú Sĩ phiêu nhiên rơi vào Ô Trần bên cạnh, thủ chưởng đặt tại trên vai hắn, Ô Trần trên thân tổn thương còn không có khôi phục, con ngươi loạn chuyển, một cử động cũng không dám, ba người khác là thả người hướng về Tần Tang cùng Nhan Võ đánh tới.
Tần Tang cùng Vân Du Tử ánh mắt giữa không trung giao hội, ngắn ngủi sau khi trao đổi bỗng nhiên tách ra, ngay sau đó không chút do dự quay người xông vào biển lửa.
Nhan Võ hơi chậm vẫn chậm một nhịp, nhưng cuối cùng cũng vội vàng chạy thục mạng.
Những người này không có đối với Ô Trần hạ sát thủ, nhìn hình như chỉ muốn giết Ngu Không, nhưng hắn cùng Ô Trần không đồng dạng, sao dám lấy mạng đi cược. Mà lại cho dù bị bắt sống, chắc chắn bị xem như dò đường pháo hôi, hạ tràng cũng sẽ không tốt.
Biển lửa mặc dù nguy hiểm tầng tầng, bên trong lại có một chút hi vọng sống.
La Hưng Nam bọn người chỉ cần còn băn khoăn trên núi linh dược, liền không khả năng lãng phí thời gian lưu tại nơi này, trắng trợn điều tra bọn họ.
Vân Du Tử ba người theo sát mà tới.
"Chia ra đuổi theo!"
Vân Du Tử hét lớn một tiếng, gọi ra Linh Trúc phi thuyền, tốc độ nhất thời tăng vọt, đuổi theo Tần Tang đào tẩu phương hướng, trong nháy mắt tiêu thất tại biển lửa chỗ sâu.
Hai người khác liếc nhau, không thể làm gì khác hơn lắc đầu, hai người bọn họ tốc độ xa xa không kịp Vân Du Tử, đành phải cùng đi truy sát Nhan Võ.
Tần Tang tiến nhập biển lửa liền tế lên Cửu Long Thiên Liễn Phù, cái này phù vết rách vẫn chưa hoàn toàn tu phục, có thể đủ đem Tần Tang tốc độ tăng lên tới không kém hơn Trúc Cơ trung kỳ trình độ.
Giao Long vòng quanh người, Tần Tang tuỳ tiện hất ra Nhan Võ, bay ra một khoảng cách sau đó lại ngừng lại.