Chương 1034: Giành

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1034: Giành
"Sư tôn!"
"Diệp sư!"
Chờ mây tiêu lôi tán, lão giả rơi xuống trước mặt, mọi người mới hoàn hồn, liền vội vàng tiến lên hành lễ.
Người tới là Đông Cực minh tiếng tăm lừng lẫy Diệp Tôn giả, rất được Đông Cực Minh chủ tín nhiệm, phụ trách điều giáo thương minh nhân tài mới nổi, những người tai chỗ này,, bao quát Tố Nữ ở bên trong, đều tiếp thụ qua Diệp Tôn giả chỉ điểm, tôn làm sư.
Không ai chú ý tới, Tố Nữ đáy mắt lại nhiều vẻ lo lắng.
Diệp Tôn giả lại sẽ lén qua đến nơi này!
Thương minh đến tột cùng tại mưu đồ cái gì?
Diệp Tôn giả nhắm chặt hai mắt, thu hồi kiếm quang, tiếp lấy trên thân khí tức một trận biến ảo, không biết thi triển bí thuật gì, trở nên như có như không, không có áp chế đến rất thấp.
Hắn tự phong bộ phận tu vi.
Dò xét đám người, Diệp Tôn giả nhíu nhíu mày, "Làm sao chỉ có mấy người các ngươi?"
Râu dài lão giả tiến lên một bước, cung kính hồi: "Hồi bẩm sư tôn, Tam sư đệ tại cửa thứ hai Huyền Băng nguyên chậm trễ. Tả sư đệ cùng chúng ta cùng nhau tiến vào cuối cùng thí luyện, lại chẳng biết tại sao, chậm chạp không hề lộ diện, khả năng cũng gặp phải phiền toái gì, bị nhốt rồi. . ."
"Ngay cả Huyền Băng nguyên đều không qua được, ra ngoài đừng nói từng chiếm được vi sư chỉ điểm!"
Diệp Tôn giả hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt đáp, thôi, ngay cả này một ít khảo nghiệm đều không qua được, nói rõ không có cái này phúc duyên! Xóa đi đến vết tích, chúng ta đi trước cầm Địch Hồn dịch."
Diệp Tôn giả ngữ khí hời hợt, phảng phất Địch Hồn dịch đã là vật trong bàn tay.
Lời vừa nói ra, đám người đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cuồng hỉ.
Nhìn thấy Diệp Tôn giả về sau, bọn hắn đều đang miên man suy nghĩ, suy đoán Diệp Tôn giả lén qua tới đây mục đích.
Biết được Diệp Tôn giả lại muốn dẫn bọn hắn đi lấy Địch Hồn dịch, đều kinh hỉ vạn phần.
Nguyên bản, mấy người bọn họ liên thủ, mặc dù có hi vọng có thể đoạt đi Địch Hồn dịch, nhưng có thể được đến nhiều ít phần, sẽ rất khó nói. Chính ma hai đạo, cùng với khác thế lực khắp nơi truyền nhân, mỗi người đều không phải là kẻ vớ vẩn.
Mỗi người một phần Địch Hồn dịch, cơ hồ là không thể nào.
Nhưng Diệp Tôn giả xuất thủ lại khác biệt.
Tại toàn bộ Thương Lãng hải đều tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh tổ sư, thương minh Tôn giả, cùng Kết Đan kỳ tu sĩ tranh đoạt Địch Hồn dịch, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?
"Sư tôn, ngài là chuyên tới giúp chúng ta tranh đoạt Địch Hồn dịch?"
Vũ mị nữ tử mắt to chớp chớp, giấu không được cuồng hỉ, thanh âm hồn nhiên.
Diệp Tôn giả ha ha cười đáp, ngươi có biết vì đem vi sư đưa vào, minh chủ cùng thương minh bỏ ra giá lớn bao nhiêu? Cướp đoạt Địch Hồn dịch, bất quá là tiện tay mà làm. Bảo vật phía trước, há có không lấy đạo lý? Chờ lấy được Địch Hồn dịch về sau, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."
Vũ mị nữ tử 'A' một tiếng, đáy mắt giấu giếm lo lắng, nói: "Sư tôn, minh chủ phái ngài tới là muốn làm gì đại sự, không có nguy hiểm a?"
"Nhất thời điểm nguy hiểm đã qua. . ."
Diệp Tôn giả nhớ tới tại hào quang bên trong bơi qua thời điểm, vẫn lòng còn sợ hãi, không chỉ có thương minh chuẩn bị cho hắn hộ thân bảo vật tổn thất hầu như không còn, chính hắn cũng bị trọng thương.
Đây vẫn chỉ là tại hào quang biên giới, không biết chân chính tiên cấm uy lực có bao nhiêu đáng sợ.
Dừng một chút, Diệp Tôn giả dò xét chung quanh, "Xem ra nơi này động tĩnh không nhỏ! Ta ở chỗ này không tiện tùy ý xuất thủ , đợi lát nữa cướp đoạt Địch Hồn dịch còn cần mưu đồ một phen, rời khỏi nơi này trước đi, miễn cho bị những người khác nhìn thấu hành tung."
"Rõ!"
Đám người xóa đi tự thân vết tích, đi theo Diệp Tôn giả bay ra thâm cốc, tránh đi người khác tai mắt.
Chỉ chốc lát sau.
Từng đạo độn quang chạy nhanh đến.
Bọn hắn nhìn xem một mảnh hỗn độn thâm cốc, hai mặt nhìn nhau.
Tìm kiếm không có kết quả, dần dần tán đi.
Núi đá không xa trên một ngọn núi.
Mính Vi đã đuổi tới, thấy được Tần Tang lưu lại ấn ký, chạy tới hội hợp.
Tần Tang đứng tại một khối Phi Lai Phong biên giới, nhìn ra xa thâm cốc, mi tâm cau lại.
Diệp Tôn giả lén qua tới thời điểm, thí luyện chi cảnh trên không đều gió nổi mây phun, Lôi Đình dày đặc, tựa như Thiên Phạt hàng thế, trong núi hung thú đại loạn, chúng tu sĩ lòng người bàng hoàng.
Đặc biệt thâm cốc phương hướng nhất là kịch liệt.
Dị tượng tới cũng nhanh đi cũng khối.
Rất nhanh, thí luyện chi cảnh gió êm sóng lặng, khôi phục bình thường.
Nhưng chẳng biết tại sao, Tần Tang trong lòng một mực ẩn ẩn có chút bất an.
"Mính Vi đạo hữu, thí luyện chi cảnh trước kia nhưng từng xuất hiện loại này dị tượng?" Tần Tang quay đầu hỏi.
Mính Vi đứng tại Tần Tang bên cạnh, nàng tinh thần xong đủ, nhẹ nhõm liền thông qua được cuối cùng này một đạo thí luyện.
Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, chắc chắn nói: "Không có! Chúng ta trong sư môn, không chỉ một vị tiền bối tham gia qua. Sư tôn tại Kết Anh trước, từng xâm nhập thí luyện chi cảnh, cũng đoạt được một phần Địch Hồn dịch. Trăm năm trước, thiếp thân một vị sư huynh một mình tới qua nội điện, mặc dù không có tranh đoạt đến Địch Hồn dịch, nhưng cũng thành công xâm nhập sau cùng thí luyện, đều chưa từng gặp qua loại này dị tượng."
"Hi vọng hẳn là cùng Địch Hồn dịch có quan hệ."
Tần Tang than nhẹ.
Mính Vi xem thường, "Nơi đó cùng Địch Hồn dịch xuất thế địa phương cách xa nhau rất xa, hẳn là không có quan hệ gì, chúng ta vẫn là ngẫm lại như thế nào mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, cầm tới Địch Hồn dịch."
Tần Tang gật gật đầu, thu hồi ánh mắt.
Vừa rồi, Mính Vi tuân thủ thệ ước, đem Địch Hồn dịch tương quan tin tức, cùng sinh phù chân chính tác dụng, đều cáo tri cho hắn.
Hai người chính đang thương nghị thời điểm, bị dị tượng đánh gãy.
Trong khoảng thời gian này, Tần Tang nhìn thấy một chút tu sĩ tuần tự đuổi tới, tiến vào núi đá, trong đó còn có Thiên Đạo tông đệ tử, lại duy chỉ có không thấy Ninh Vô Hối.
Xem ra, mình chỉ có thể cùng Mính Vi chung sức hợp tác.
Sinh phù, có thể tại thí luyện chi cảnh sử dụng ba lần.
Gặp được nguy hiểm, kích hoạt sinh phù lúc, sẽ cấu kết bí cảnh bên trong cấm chế, đạt được Tí Hộ. Tại sinh phù bảo vệ dưới, đối thủ ngay lập tức sẽ mất đi mục tiêu.
Nhìn không thấy, cảm giác không đến, trong ngoài lẫn nhau ngăn cách.
Tựa như là ở vào hai thế giới.
Thí luyện chi cảnh bên trong, gặp phải đối thủ không siêu Kết Đan kỳ, không có khả năng khám phá sinh phù . Bất quá, sinh phù cũng không phải là không có hạn chế, kích hoạt sau chỉ có thể ngốc tại chỗ, chỗ nào cũng đi không được, nếu là rơi vào một loại nào đó nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, nhiều nhất chỉ có thể kéo dài thời gian mà thôi.
Trước đó, Mính Vi vì tránh nạn, đã dùng qua một lần sinh phù, còn lại hai lần cơ hội.
Theo tụ tập tại đến đây tu sĩ càng ngày càng nhiều, Địch Hồn dịch muốn xuất thế.
Địch Hồn dịch không tại Bách Bảo các.
Bách Bảo các xây ở núi đá chi đỉnh, Địch Hồn dịch lại sâu giấu lòng đất mật vụ quật.
"Mật vụ quật muốn mở ra, chúng ta nhanh lên đường thôi."
Mính Vi có chút không kịp chờ đợi.
Hai người phi thân lên, hướng núi đá phía bắc bay đi.
Trên đường, hai người tận lực tách ra hành động, Mính Vi cũng đổi một thân trang phục, để tránh bởi vì tay cầm sinh phù, mà bị những người khác tận lực nhằm vào.
Dãy núi chỗ sâu có một tòa đặc biệt núi hình vòng cung.
So với cái khác sơn phong, hình khuyên núi cũng không cao, kì lạ chính là, trong núi tụ lại cái này địa phương khác không có âm lãnh hắc vụ, tiến vào núi này phạm vi, liền có thể cảm giác được một trận phảng phất từ đáy lòng nổi lên âm hàn.
Lúc này, núi hình vòng cung chung quanh thưa thớt lơ lửng một ít nhân ảnh.
Bọn hắn lẫn nhau quan sát cùng đề phòng, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn sang hắc vụ chỗ sâu, ánh mắt hiện lên một tia vội vàng cùng lửa nóng.
Trong đó có hai người là bắt mắt nhất.
Một người thân mang đạo bào, lưng đeo bảo kiếm, tài trí bất phàm.
Một người khác lại là một thân huyết bào, phía trên thêu lên một quả răng nanh đại trương huyết bức, sắc mặt lại tái nhợt đến lộ ra quỷ dị.