Chương 626: Lựa chọn

Kể từ đó, người này lấy trùng cổ thân thể tồn thế, nhưng có được Nguyên Anh đẳng cấp lực lượng!
Tần Tang nhìn đến trong ngọc giản ghi chép cái tin đồn này, cũng cảm thấy quá tà. Cùng Vô Thương là Kết Đan, chủ động đem chính mình luyện thành Hoạt Thi, có thích hợp.
Khác biệt là, Vô Thương thất bại.
Mà trong truyền thuyết họ Phương tu sĩ thành công, cùng mình bản mệnh trùng cổ dung hợp, biến thành côn trùng.
Tin đồn xuất hiện thời gian không tính xa xưa, nếu như cái này người chân thực tồn tại, nói không chừng hiện tại còn sống.
Tần Tang rất hiếu kì, quyết định rời đi Tây Cương sau đó hỏi thăm một chút, có phải là thật hay không có như thế một kẻ hung ác.
Bản mệnh trùng cổ rất nhiều chỗ tốt, không chỉ có thể phụ trợ phá hạm, nếu như theo chủ nhân tu vi đề thăng mà lột xác, uy lực so sánh bản mệnh pháp bảo còn mạnh hơn, lúc đối địch không cần chủ nhân hao tâm tổn trí, tương đương với hai đánh một.
Không nói tới rất nhiều linh trùng còn có được đủ loại kỳ lạ thiên phú và thần thông.
Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, bản mệnh trùng cổ có thể kịp thời lột xác, đuổi được chủ nhân.
Linh trùng lột xác phi thường khó khăn, thậm chí so sánh tu sĩ phá cảnh còn khó.
Đem linh trùng luyện chế thành bản mệnh trùng cổ, có thể thông qua tinh huyết chăn nuôi, cùng với đặc biệt ngự trùng chi thuật, trợ giúp bản mệnh trùng cổ lột xác, độ khó y nguyên rất lớn.
Tựa như tu sĩ nhân tộc tại kết đan sau đó, rất nhiều người chỉ có thể dùng phù bảo mạo xưng bề ngoài, bôn ba mấy chục trên trăm năm tìm kiếm linh tài, mới có thể luyện chế bản mệnh pháp bảo.
Rất nhiều tu sĩ Vu Tộc, tại kết đan sau đó, bản mệnh trùng cổ còn bị vây ở đệ nhị biến, cũng muốn tất cả biện pháp, tìm kiếm phụ trợ bản mệnh trùng cổ lột xác linh vật, đan dược.
Tìm kiếm được một cái thích hợp bản mệnh trùng cổ, đồng thời biết rõ chuẩn xác phụ trợ lột xác đồ vật, có thể làm ít công to.
Vu tộc các thế lực lớn, ngự trùng chi thuật trung tâm, chính là ở đây.
Vu Trùng Bảng bình phán tiêu chuẩn, cũng cùng những này có quan hệ.
Linh trùng huyết mạch tiềm lực, chỉ là một phần trong đó.
Tu sĩ Vu Tộc bài xuất đến Vu Trùng Bảng, là dùng đến cho đại đa số bản tộc tu sĩ tham khảo, bài danh phía trên linh trùng, cũng không phải là tiềm lực cực cao.
Nhất định phải có được đệ nhị biến tiềm lực, mới có lên bảng tư cách.
Có đệ tam biến tiềm lực tốt nhất, lại hướng phía sau ảnh hưởng liền không lớn.
Mặt khác.
Linh trùng phía trước tam biến giai đoạn, sức chiến đấu lớn nhỏ. Cùng với tại trải qua đệ nhị biến cùng đệ tam biến, nhất là đệ tam biến lúc, lột xác khó dễ mức độ.
Những cái này mới là trọng yếu nhất nhân tố, quyết định linh trùng trên Vu Trùng Bảng xếp hạng.
Những cái kia có được đệ ngũ biến, đệ lục biến thậm chí cao hơn tiềm lực trân quý linh trùng, bị Ngự Linh Tông coi là kỳ trùng, trên Vu Trùng Bảng xếp hạng nhưng phi thường dựa vào sau.
Đến một lần bọn chúng tại sơ kỳ thực lực nhỏ yếu, thần thông cũng cực kỳ không ngờ tới, không cách nào hình thành sức chiến đấu.
Thứ hai lột xác độ khó cực lớn, so sánh tu sĩ bản thân đột phá còn khó.
Loại này linh trùng, dùng để làm bản mệnh trùng cổ, sẽ chỉ dạy hư học sinh.
Quỷ Đầu Phong tại đệ nhất biến lúc, cá thể chiến lực cũng không mạnh, lúc đối địch thành bầy kết đội, mới có thể làm người nghe tin đã sợ mất mật.
Bất quá, tại đệ nhị biến, đệ tam biến sau đó, Quỷ Đầu Phong chiến lực sẽ phát sinh chất bay vọt. Nguyên nhân chính là như thế, Quỷ Đầu Phong mặc dù lột xác độ khó cực kỳ cao, vẫn có thể xếp tới hơn năm trăm tên.
Đương nhiên, Vu Trùng Bảng bên trên thứ hạng là một chuyện, có thể hay không tìm tới là một chuyện khác.
Tần Tang đem Vu Trùng Bảng cùng Kỳ Trùng Bảng đều lấy ra.
Hắn cho rằng, tại Kết Đan kỳ trước đó, tuyển định bản mệnh trùng cổ, căn cứ Vu Trùng Bảng khẳng định không sai. Nhưng hắn hiện tại đã kết đan, tốt nhất tham chiếu lấy Kỳ Trùng Bảng cùng một chỗ, tuyển định bản mệnh cổ trùng lúc, chú ý linh trùng tiềm lực cùng tương lai.
Cái này thể hiện ra Kỳ Trùng Bảng trân quý, phía trên cái kia mấy loại kỳ trùng lột xác phương pháp, thậm chí có thể tới đệ tứ biến, đệ ngũ biến mức độ, mà lại phi thường kỹ càng, chỉ là khổ vì không bột đố gột nên hồ.
Cái này một tấm Vu Trùng Bảng là Vu tộc thông dụng, lưu truyền rộng rãi bảng danh sách.
Trong đó, trên bảng danh sách có năm loại linh trùng, Ngũ Trùng Môn có độc đáo ngự trùng chi thuật, cũng là Ngũ Trùng Môn chân truyền trung tâm sở tại, Tần Tang thề tuyệt không tiết lộ ra ngoài, Thúy Huyền Tử mới nguyện ý giao ra.
Các thế lực lớn khẳng định cũng có tương tự bí thuật, đều là bí mật bất truyền.
Không biết những cái kia Vu tộc thế lực lớn ngự trùng chi thuật, có thể hay không so với mình tấm này Kỳ Trùng Bảng, phong phú hơn, kỹ lưỡng hơn.
Ngự trùng chi thuật phi thường phức tạp, Tần Tang từ đầu tới đuôi nhìn một lần, cũng dùng rất dài thời gian.
Tại nhìn qua những này nội dung bên trong, Tần Tang liền quyết định, chọn lựa một loại thích hợp linh trùng, luyện chế chính mình bản mệnh trùng cổ, thay thế bản mệnh pháp bảo.
Nguyên nhân có rất nhiều.
Tu sĩ nhân tộc không dám đi đường này, là bởi vì sợ bản mệnh trùng cổ phản phệ, Tần Tang có được phật ngọc, là có thể hoàn mỹ tránh xa loại này tai hoạ ngầm.
Thậm chí, những cái kia Vu tộc người cũng không chỉ hắn.
Đến lúc đó, Tần Tang có thể trắng trợn để cho bản mệnh trùng cổ tiến hành đệ tứ biến.
Hắn tại Giả Đan cảnh lúc, liền có thể nhẹ nhõm khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, Dịch Thiên Niết hao tổn tâm cơ, cũng không có lau đi hắn thần hồn ấn ký, chính là phật ngọc công lao.
Tần Tang nhìn đến bản mệnh trùng cổ có trợ giúp phá hạm thần hiệu, lập tức bị thật sâu hấp dẫn lấy.
Hồi ức trước kia, Tần Tang có thể tưởng tượng, tương lai mình kết anh độ khó lớn đến bao nhiêu.
Một viên Độ Ách Đan có thể hay không nâng lên chính mình kết anh, Tần Tang trong lòng cực kỳ không chắc.
Cho dù một tơ một hào cơ hội, hắn đều phải vững vàng nắm chặt. Cho dù không có phật ngọc bài trừ tai hoạ ngầm, Tần Tang cũng muốn tất cả biện pháp, luyện chế bản mệnh trùng cổ.
Nếu không cần lo lắng hậu hoạn, khẳng định không thể bỏ qua.
Mặt khác, Ngự Linh Tông từ cổ tịch bên trong đạt được nội dung, đặc biệt là những cái kia Vu tộc đều không biết ngự trùng chi thuật, cùng với trên tay hắn Xích Hỏa Lưu Kim, cũng cho Tần Tang đi đường này lòng tin.
Xích Kim Đằng hấp thu thế gian Kim linh hỏa khí, kết thành trái cây, là một loại không thành hình Xích Hỏa Lưu Kim.
Nguyên bản có thể dùng đến luyện khí.
Ngự Linh Tông đã từng có một vị tiền bối, lại tại một cái cổ tu di vật bên trong, đạt được thượng cổ ngự thú bí kíp.
Phát hiện Xích Kim Đằng trái cây nếu như không tiến hành dung luyện, chỉ lấy tương dịch, đút cho linh trùng, lại có nhất định tỉ lệ, trợ giúp linh trùng đột phá!
Năm đó ở cổ tu di phủ, Tần Tang tận mắt thấy, Địa Khuyết lão nhân đem Xích Hỏa Lưu Kim đút cho Hỏa Ngọc Ngô Công sau đó, bọn chúng lập tức xuất hiện lột xác dấu hiệu.
Khi lấy được Xích Hỏa Lưu Kim sau đó, Tần Tang vì tăng cao tu vi cùng tu phục căn cơ mà không ngừng bôn ba, một mực không có tinh lực phân tâm ngự trùng chi đạo.
Vận khí tốt gặp phải Quỷ Đầu Phong, cũng là biến dị sau đó, đánh mất tiếp tục đề thăng cùng lột xác năng lực.
Dẫn đến Xích Hỏa Lưu Kim một mực nằm trong túi Giới Tử, không có đất dụng võ, có thể nói là người tài giỏi không được trọng dụng.
Hiện tại, Xích Hỏa Lưu Kim rốt cục có đất dụng võ.
Tần Tang mặc dù chỉ có một khỏa Xích Kim Đằng trái cây, nhưng mỗi người chỉ có thể có một cái bản mệnh trùng cổ, chống đỡ đến bản mệnh trùng cổ hoàn thành lần thứ ba lột xác không khó, còn có thừa.
Đối Tần Tang mà nói, bồi dưỡng ra một cái đệ tam biến bản mệnh trùng cổ, hy vọng rất lớn. Sau đó lại dùng mấy trăm năm thời gian, chuẩn bị phụ trợ bản mệnh trùng cổ đệ tứ biến linh dược, so với mình chẳng có mục đích tu luyện muốn mạnh.
Tần Tang tư chất đạt được Sát Phù tăng lên sau đó, tốc độ tu luyện coi là bên trong thượng du, đã có tư cách phân tâm chú ý.
Bất quá, vừa bắt đầu điều động Tần Tang lựa chọn bản mệnh trùng cổ, cũng không phải những nguyên nhân này.