Chương 544: Bản năng tai hoạ ngầm

Tần Tang chắp tay đứng ở dãy núi chi đỉnh, đảo mắt mái hiên bên trong.
Nghĩ cùng trước kia trải qua, cùng kết đan vô vọng, ngơ ngơ ngác ngác cái kia đoạn thời gian so sánh, cái gọi là căn cơ tổn thương, bất quá là bệnh gẻ tật nhỏ, lại có sợ gì quá thay?
Một đường đi tới, tuy nhiều có gặp trắc trở, cuối cùng rẽ mây nhìn thấy mặt trời, một cái đường hoàng đại đạo ngay tại phía trước, tương lai một mảnh ánh sáng.
Một thời gian, Tần Tang lòng mang đại sướng, muốn ngửa mặt lên trời thét dài!
Tiếng gào như sấm.
Liên miên bất tuyệt.
Chấn động sơn dã.
Chốc lát.
Kiếm quang đột ngột hiện, cưỡi gió bay đi.
Tốt gió nhờ vào lực, đưa ta trên mây xanh!
. . .
Thanh Dương ma tông tây, một phàm nhân thành nhỏ.
Trong thành có một tiên phong đạo cốt lão đạo, hướng về quán trà mượn một bộ cái bàn, tại ven đường bày lên điệu bộ, quái phiên liền cắm ở trên mặt đất, trên viết 'Vân du vạn giới, thế xưng bán tiên', khẩu khí rất lớn.
Lão đạo bên cạnh đứng đấy một xấu xí nha dịch, cử chỉ lỗ mãng, không đến 46, cầu giải đáp nhân duyên.
Chung quanh vốn là vây quanh một vòng xin thuốc xem bói bách tính, tại nha dịch sau khi xuất hiện, đều rất giống tránh né ôn thần một dạng chạy ra.
"Huynh đài tướng mạo là đại phú đại quý chi tượng, giàu nghèo tương khắc, nếu như ngươi cưới người nghèo kia nhà cô nương, nàng chẳng những mang cho ngươi không đến phúc khí, sẽ còn trở ngại ngươi, khắc ngươi, đem ngươi nguyên lai phúc khí đều cho khắc mất ào. . ."
Lão đạo sĩ không sợ nha dịch, gật gù đắc ý.
Cái kia nha dịch cả kinh giật mình, chỉ mình tấm kia khoáng cổ tuyệt kim mặt chất vấn: "Đồ chơi này ngài có thể từ trên mặt ta nhìn ra?"
"Đương nhiên rồi, nếu không thì gọi thế nào bán tiên điểm này. . ."
Lão đạo lời nói đến một nửa, đột nhiên tâm có cảm giác, quay đầu mắt nhìn ngoài thành, thu hồi vui đùa tâm tư, nắm lên cái bàn bên trên mai rùa, tại nha dịch trên đầu mạnh mẽ gõ ba cái.
"Ôi, lão bất tử ngươi dám đánh lão tử! Ôi! Ôi. . ."
Cái kia nha dịch bị đau, tiếng kêu rên liên hồi.
Hắn công phu quyền cước không tệ, lại né tránh không được, phản kích bất quá, trực tiếp bị nện xuống đất.
Chỉ nghe lão đạo sĩ quát chói tai một tiếng, "Ham mê nữ sắc tà dâm, ắt gặp tai hoạ!"
Lại hoàn hồn, trên đường cái chỉ còn lại một quẻ quán, lão đạo sĩ đã biến mất không thấy gì nữa.
"Thật thần tiên. . ."
Cái kia nha dịch quá sợ hãi, khí diễm hoàn toàn không có, ôm đầu xám xịt đào tẩu.
Sau đó, mỗi khi nha dịch sinh lòng tà niệm, lão đạo sĩ một câu cuối cùng quát chói tai liền đột nhiên xuất hiện ở bên tai, vung đi không được, người này lại dần dần thay đổi triệt để.
Đương nhiên, đây đều là nói sau.
Cái này lão đạo sĩ liền là Vân Du Tử, hắn ở trong thành chờ đợi Tần Tang, buồn bực ngán ngẩm, lại ra vẻ xem bói tiên sinh, làm tại phàm trần thời gian làm nghề.
Vân Du Tử bộ hành ra khỏi thành, như có Súc Địa Thành Thốn thần thông, như chậm mà nhanh, mấy bước liền đi tới ngoài thành trên một ngọn núi thấp.
Vừa vặn một đạo kiếm quang lao vùn vụt mà tới, tại đỉnh núi một chút xoay quanh, chợt xuống tại Vân Du Tử trước mặt, lộ ra Tần Tang thân ảnh.
"Tần lão đệ xuân quang mặt ngoài, vẻ lo lắng diệt hết, xác nhận đạt được ước muốn sao?"
Vân Du Tử trên dưới dò xét Tần Tang, gặp hắn hăng hái, cực khác tại lúc tới, trong lòng biết tất có thu hoạch.
Tần Tang gật đầu, chắp tay nói tạ ơn, "Còn không có tạ ơn tiền bối trượng nghĩa tương trợ, Vô Nhai Cốc vừa vặn xuất hiện thú triều, hẳn là tiền bối thủ bút sao?"
Vân du hí kịch mỉm cười, "Không dẫn động thú triều, sao có thể mời Thanh Dương ma tông Kim Đan xuất sơn? Vừa vặn lão đạo tại đi Thiên Yêu Khâu tìm hiểu tin tức lúc, học được vài cái có thể dụ hoặc yêu thú thủ đoạn. Vốn định dẫn dụ hai cái bầy yêu tranh đấu, không ngờ trời xui đất khiến, nhưng tại Thanh Dương ma tông đệ tử lịch luyện chi địa đã dẫn phát một lần quy mô nhỏ thú triều, ngã bớt đi mặt sau phiền phức."
"Nguyên lai là dạng này."
Tần Tang giật mình, gặp Vân Du Tử không nguyện nói tỉ mỉ, cũng liền không có hỏi kỹ.
"Lão đệ thu hoạch thế nào, có thể từng cảm ứng được kết đan thời cơ?" Vân Du Tử tò mò hỏi.
"Nắm tiền bối phúc. . ."
Đối Vân Du Tử, cũng không cần thiết giấu diếm cái gì, Tần Tang đem chính mình chủ động bên trong dừng kết đan, cùng với ngoài ý muốn phát hiện Thiên Cương Địa Sát đối kết đan có phụ trợ hiệu quả sự tình, đều tóm tắt nói một lần.
Nếu như Vân Du Tử muốn kỹ càng phương pháp kết đan, Tần Tang cũng sẽ dốc túi tương thụ.
Chỉ có điều, dựa vào « Thiên Âm Thi Quyết » Ngưng Sát Luyện Cương pháp, khẳng định không thích hợp Vân Du Tử, hắn không thể rập khuôn, còn muốn mở ra lối riêng mới được.
"Thiên Cương Địa Sát có thể phụ trợ kết đan? Cái này là thật là chưa bao giờ nghe thấy sự tình, bất quá cái kia hai vật không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ nguy hiểm, cũng chỉ có lão đệ có can đảm thử nghiệm."
Vân Du Tử lại đối kết đan pháp môn không có gì hứng thú, cảm khái một câu, liền đối với Tần Tang lựa chọn đại thêm tán thưởng, "Ngươi có thể tại Kim Đan dụ hoặc phía trước ổn định đạo tâm, lão đạo không có nhìn lầm ngươi!"
"Gần son thì đỏ, vãn bối đi theo tiền bối bước chân, mưa dầm thấm đất, học được rất nhiều, " Tần Tang chân thành nói.
Không thể không thừa nhận, cầu mong gì khác đạo chi tâm sở dĩ như thế kiên định, không thể thiếu Vân Du Tử thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, mặc dù không có chân chính bái sư, nhưng tại Tần Tang trong lòng, Vân Du Tử liền là hắn chỉ đường danh sư.
Vân Du Tử vuốt râu mà cười, "Ta cũng không có lão đệ tốt như vậy tính nhẫn nại, nếu không phải thần hồn không ổn thỏa, sớm liền không kịp chờ đợi kết đan. Nếu lão đệ ám thương đối kết đan có ảnh hưởng, xem ra chuyến này Giáng Vân Tử Quả là tình thế bắt buộc đồ vật. Tử Vi Cung mở ra sắp đến, chúng ta tốt nhất đi sớm Huyền Lô Quan, tỉ mỉ mưu đồ."
"Vãn bối đang có ý này. . ."
. . .
Lúc này, hai người trực tiếp phản hồi Thiếu Hoa Sơn, đi ngang qua Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lúc, Vân Du Tử liền cùng Tần Tang tạm biệt, hắn không có ý định gặp Lý Ngọc Phủ, quyết định đi trước một bước, đi Huyền Lô Quan.
Tần Tang còn muốn trở về nhìn xem Phi Thiên Dạ Xoa tình huống, liền cùng Vân Du Tử ước định một cái địa điểm gặp mặt, chia ra hành động.
Tần Tang đoán chừng, Phi Thiên Dạ Xoa thương thế hẳn là sẽ không nhanh như vậy chuyển biến tốt đẹp.
Bất quá, hắn đã xưa đâu bằng nay.
Tại đem chính mình luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa quá trình bên trong, Tần Tang đối Thi Đan hiểu rõ cũng sâu một tầng.
Trước đó đối Phi Thiên Dạ Xoa thúc thủ vô sách, chỉ có thể để chính nó khôi phục, hiện tại là có thể căn cứ từ thực đã nghiệm thân xuất viện thủ, tăng tốc Phi Thiên Dạ Xoa tốc độ khôi phục.
Tử Vi Cung chuyến đi, Phi Thiên Dạ Xoa ắt không thể thiếu, vô luận như thế nào cũng phải chữa khỏi nó.
Đưa mắt nhìn Vân Du Tử độn quang đi xa, Tần Tang đang muốn ngự kiếm đi về phía nam.
Đột nhiên, hắn động tác dừng lại, mi tâm nhẹ nhàng nhíu lại.
Chỉ chốc lát sau, loại kia không hiểu khát máu xung động dần dần bình phục, Tần Tang giản ra lông mày, khó mà nhận ra than nhẹ một tiếng.
Tại giải khai Thiên Thi Phù sau đó, Tần Tang liền lập tức ăn vào dự định đan dược, khu trục nhục thân thi khí, lại không nghĩ rằng, trong cơ thể hắn ứ đọng thi khí, tại Thi Đan kết thành sau đó, đã xa không phải Hoạt Thi thời kỳ có thể so sánh.
Từ mặt ngoài, đã nhìn không ra hắn từng có thi biến dấu vết, chỉ có chính hắn biết rõ cũng không chân chính chữa trị.
Loại kia khát máu bản năng, thời gian thỉnh thoảng liền sẽ nhảy ra.
Không nghiêm trọng, nhưng nháo tâm.
Những ngày gần đây, Tần Tang suy nghĩ không ít biện pháp, cũng không thể trừ tận gốc.
Hắn cũng bên cạnh hướng về Vân Du Tử nghe qua, không có dễ giải quyết biện pháp, chỉ có thể chờ đợi kết đan.
Kết đan thời gian linh lực quán thể, tu tiên giả nhục thân lột xác, thi biến di chứng liền có thể dễ dàng lau đi, đoạn này thời gian chỉ có thể yên lặng nhịn.
Đáng được ăn mừng là, hắn đan điền có Ngũ Hành âm vật vững chắc, lại có Kim Đan thay thế thừa nhận Cương Sát xung kích, tổn thương không lớn, đã hoàn toàn khôi phục.