Chương 1337: Thái Dương Thần Thụ
Chu Tước chân vũ!
Bạch phán đoán nói đúng.
Nam Minh Ly hỏa chính là mảnh này Thánh Thú chân vũ tản ra lực lượng.
Chu Tước chân vũ phiêu phù ở ngọn lửa nội bộ, bản thể cực kì khinh bạc, nhan sắc cùng màu đỏ thẫm Nam Minh Ly hỏa gần, không có chút nào tạp sắc, không thể so với phượng vũ như vậy ngũ thải tân phân, nhưng hoa mỹ trình độ không chút thua kém.
Một tia mảnh khảnh tia hình dáng vũ chi vô cùng mềm mại, nhẹ nhàng phiêu động, bản thân tựa như là một đám lửa, cùng Nam Minh Ly hỏa liền thành một khối.
Khó có thể tưởng tượng, cuồng bạo như vậy yêu hỏa, đầu nguồn chính là mảnh này thật mỏng lông vũ.
Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.
Nguyên bản, tại cuồng bạo Nam Minh Ly hỏa bên trong tìm kiếm Chu Tước chân vũ bản thể, là vô cùng phiền phức lại chuyện nguy hiểm. Tần Tang nắm chắc chỉ có không đến ba thành, có khả năng xuất hiện nhất ngoài ý muốn chính là một bước này.
Nam Minh Ly hỏa bộc phát, Chu Tước chân vũ ngoài ý liệu hiện thân.
Tần Tang cẩn thận quan sát Chu Tước chân vũ, ngạc nhiên phát hiện, mảnh này chân vũ là hoàn chỉnh!
Hắn còn nhớ rõ, năm đó Cửu Phượng vương tế ra Thiên Phượng chân vũ, vẻn vẹn một cây tàn linh, liền có thể xuyên thấu Thất Sát điện nội điện cổ cấm, về sau mấy lớn Yêu Vương xuất hiện tại nội điện, khẳng định là mượn nhờ Thiên Phượng chân vũ chi lực.
Mặc dù cùng Thiên Phượng bản thân am hiểu không gian thần thông có quan hệ, nhưng cũng đủ để chứng minh Thánh Thú chân vũ uy năng.
Nam Minh Ly hỏa nguồn gốc từ tại Thánh Thú chân vũ, lại đối miếng đồng xanh phi thường e ngại, thật không biết miếng đồng xanh là lai lịch gì. Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng. Hắn luyện chế pháp bảo lúc, chính là dựa theo loại tình huống này chuẩn bị, hôm nay rất có hi vọng thu phục Nam Minh Ly hỏa!
Tần Tang nhìn chằm chằm nóng rực yêu hỏa khí hơi thở, từng bước một đi đến Nam Minh Ly hỏa phụ cận.
Hắn nhìn chằm chằm Chu Tước chân vũ, suy tư nên làm như thế nào.
Chu Tước chân vũ là Nam Minh Ly hỏa đầu nguồn.
Không cần quản chung quanh yêu hỏa, chỉ cần đem Chu Tước chân vũ bản thể nắm bắt tới tay, đồng thời thu phục, liền đại công cáo thành.
Mặc dù có thể thấy rõ Chu Tước chân vũ vị trí, muốn từ yêu trong lửa đem nó bắt lấy, cũng không phải chuyện dễ dàng, cần bốc lên một chút phong hiểm mới được.
Bởi vì yêu nóng nảy phát, trước đó chuẩn bị thủ đoạn đều không thích hợp, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.
Tần Tang đứng tại chỗ, suy tư một hồi lâu.
Hắn ánh mắt từ Chu Tước chân vũ, Nam Minh Ly hỏa cùng Kim Ti Cổ Cấm bên trên qua lại liếc nhìn, thôi diễn hành động khả thi, dần dần bắt đầu sinh khỏi một cái kế hoạch.
"Mặc dù tham không thấu Kim Ti Cổ Cấm, thông qua quan sát cổ cấm cùng yêu hỏa giao phong, hẳn là có thể phát hiện một ít quy luật, sau đó mượn nhờ cổ cấm chi lực, đạt thành mục đích."
Tần Tang nghĩ đến liền làm.
Hắn lui về sau một khoảng cách, khô nóng hóa giải mấy phần, lấy ra một bình đan dược toàn bộ rót vào miệng bên trong, sau đó liền mặc kệ chân nguyên như thế nào tiêu hao, hết sức chuyên chú quan sát Kim Ti Cổ Cấm biến hóa.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Lần này biến cố quá nhiều, thời gian hao phí vượt xa khỏi Tần Tang ngoài dự liệu. Cũng may không có nhận đến Bạch đưa tin, hắn có thể tâm vô bàng vụ.
Không biết đi tới bao lâu.
Tần Tang lông mày có chút giãn ra, tựa hồ có phát hiện gì.
Đúng lúc này, Nguyên anh Phù Khôi truyền đến dị dạng ba động, Tần Tang lúc này mới giật mình trong cơ thể mình chân nguyên cũng còn thừa không nhiều lắm, đành phải rời đi trước thầm nghĩ.
Khoanh chân ngồi tại thạch điện cửa, ăn vào đan dược, khôi phục như lúc ban đầu.
Tần Tang trở lại ám đạo, kích động nhìn xem Nam Minh Ly hỏa, bàn tay bạch quang lóe lên, món kia mới luyện chế pháp bảo xuất hiện tại tay trái.
Pháp bảo tạo hình có chút kì lạ, như là một gốc Bạch Đồng Linh Thụ.
cái bệ chính là Cửu Mệnh Huyền Quy Quy giáp, trải qua Tần Tang luyện chế về sau, Quy giáp hình thái biến hóa không lớn, chỉ là lưng văn trở thành nhạt một chút.
Chân chính biến hóa tại nội bộ, miếng đồng xanh đã khảm vào Quy giáp.
Một bước này, cũng là nhất làm cho Tần Tang hao phí tâm thần, thử vô số lần, mới vừa rồi làm được, tại hai kiện bảo vật không xung đột điều kiện tiên quyết hoàn mỹ dung hợp.
Linh Thụ liền dài trên Quy giáp, thân cây mạnh mẽ, phân ra một chút chạc cây, là dùng thần bí Bạch Đồng cùng cái khác linh vật luyện chế mà thành, chủ yếu là Bạch Đồng, cho nên bày biện ra tới là màu trắng.
Lúc này Bạch Đồng uy năng nội liễm, không giống trước đó như vậy phát ra hừng hực quang mang, có vẻ hơi tái nhợt.
Tần Tang nắm lấy Linh Thụ, đi đến Nam Minh Ly hỏa biên giới, cảm thụ yêu lửa uy lực, ngừng thở, bỗng nhiên nâng lên một cái tay khác, lăng không ấn xuống hướng vách đá.
Kim Ti Cổ Cấm thời khắc đang biến hóa, lúc này mới từ ảm đạm dần dần trở nên sáng tỏ.
Một cái hư ảo thủ ấn xảo diệu rơi vào một đạo phù văn bên trên, Kim Ti Cổ Cấm lập tức trở nên càng sáng một chút.
Tới đối đầu, yêu Hỏa chi lực nhận áp chế.
Tần Tang đương nhiên không có khả năng ngắn như vậy thời gian hiểu thấu đáo cổ cấm, mà là được sự giúp đỡ của Thiên Mục Điệp, thăm dò biến hóa quy luật, dựa thế mà vì.
Nhắm ngay thời cơ, Tần Tang đem toàn thân chân nguyên rót vào Linh Thụ, ngang nhiên xông vào yêu hỏa. Miếng đồng xanh ba động từ Linh Thụ bên trên phát ra, Nam Minh Ly hỏa uy năng bị áp chế.
Tại Linh Thụ bảo vệ dưới, Tần Tang thành công vọt vào, trong mắt lóe lên vui mừng, lập tức tế lên Linh Thụ hướng về Chu Tước chân vũ.
Ngoài dự liệu một màn xuất hiện.
Chu Tước chân vũ không có dấu hiệu nào, bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, hư không tiêu thất, sau một khắc xuất hiện tại ngoài một trượng, vẫn tại nhẹ nhàng phiêu động, Linh Thụ rơi xuống cái không.
Tần Tang một trận kinh ngạc.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới chân vũ sẽ còn tránh né, tính sai!
Miếng đồng xanh che chở chỉ có thể tiếp tục thời gian ngắn ngủi, Tần Tang đành phải bắt lấy Linh Thụ, lui ra ngoài.
Thời gian mặc dù ngắn, Tần Tang tâm thần cùng chân nguyên đều tiêu hao khá lớn.
Hắn nhìn chăm chú Chu Tước chân vũ, phát hiện chân vũ lại tại nguyên địa bất động, cũng không khác biến. Xem ra không phải có linh trí, đại khái khả năng là chân vũ cùng miếng đồng xanh có xung đột, bản năng tiến hành né tránh.
Tần Tang cảm thấy khó giải quyết , chờ khôi phục về sau, lại tiến hành nếm thử.
Liên tiếp mấy lần, đều thất bại.
Chu Tước chân vũ xảo trá tàn nhẫn, căn bản bắt không được nó.
Tần Tang rất tỉnh táo, chìm suy tư một chút, ám đạo chỉ sợ còn muốn tiếp tục tham ngộ tơ vàng phong ấn, mượn nhờ phong ấn chi lực, hạn chế Chu Tước chân vũ hoạt động quỹ tích.
Nghĩ đến đây, Tần Tang lại lần nữa đem ánh mắt chuyển tới Kim Ti Cổ Cấm bên trên.
Nhờ có Thiên Mục thần thông, lĩnh hội đã lâu, Tần Tang rốt cục có phát hiện mới.
Tần Tang điều tức về sau, lại lần nữa trở về ám đạo, trên mặt nhiều hơn mấy phần tự tin, đem Nguyên anh Phù Khôi lưu tại yêu hỏa bên ngoài, không chút do dự xông vào Nam Minh Ly hỏa.
Linh Thụ hướng về Chu Tước chân vũ.
Quen thuộc một màn xuất hiện, chân vũ nhảy lên.
Nhưng ngay tại cái này sát na, Nguyên anh Phù Khôi huy quyền đánh tới hướng Kim Ti Cổ Cấm, kim quang đại tác, chân vũ không có gì bất ngờ xảy ra chịu ảnh hưởng, lại hiện thân nữa lúc, quỹ tích chính như Tần Tang đoán trước!
Mà Linh Thụ vừa lúc khỏi hiện ra tại đó, tại chân vũ hiện thân trong nháy mắt, đột nhiên rơi xuống!
'Hô!'
Yêu nổi giận làm.
Tần Tang chẳng quan tâm, ấn quyết liên biến, liền gặp Linh Thụ cái bệ đột nhiên hiển hiện một vòng lục quang, công bằng rơi vào chân vũ bản thể.
Chu Tước thật Vũ Quang mang tối sầm lại, lại bị lục quang kéo vào.
'Ầm ầm!'
Quy giáp chấn động mãnh liệt, lưng văn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển thành xích hồng, đồng thời phi tốc hướng Linh Thụ bản thể lan tràn, Bạch Đồng cũng bị nhuộm đỏ.
Linh Thụ chạc cây bên trên nụ hoa nở rộ, một đoàn xích hồng khí hơi thở thai nghén mà sinh.
Tổng cộng chín đóa!
"Đáng tiếc không phải Tam Túc Kim Ô!"
Tần Tang nhìn xem thần thụ, lóe lên ý nghĩ này.
(tấu chương xong)