Chương 611: Vĩnh viễn bất khuất!

"Nếu như cô nương câu nệ tại cái gọi là trinh tiết, đạo đức, rất không cần phải. Đó bất quá là phàm nhân đạo đức, vì bảo vệ phàm trần trật tự mà thôi. Đối với chúng ta Nguyên Anh tu sĩ mà nói, Nguyên Anh phía dưới cùng sâu kiến không khác, không hơi một tí đồ thành diệt quốc, coi như người tốt. Nếu như ngay cả cái này một chút cũng nhìn không thấu, uổng tu luyện trận này."
Đông Dương Bá bức bách dụ dỗ, thủ đoạn thuần thục, ăn chắc Thần Yên một lòng cứu sư, hi vọng có thể ép Thần Yên thỏa hiệp.
Lúc này, Thần Yên đột nhiên thấy được Tần Tang ánh mắt, như một đạo thiểm điện, đâm vào nàng đáy lòng, đột nhiên giật mình.
Đó là một loại như thế nào ánh mắt?
Hình như đang chất vấn chính mình.
Khi ngươi chịu đến uy hiếp, lâm vào tuyệt cảnh, là nhận mệnh cùng thỏa hiệp, vẫn là bắt lấy cho dù một tia cơ hội, chống lại không ngừng, vĩnh viễn không khuất phục?
Sau một khắc, Thanh Đồng đại điện đột nhiên tách ra một đạo huyết sắc kiếm quang, so sánh Thần Yên trong tay Huyết Châu còn muốn sáng rực, đỏ tươi chướng mắt, rồi lại có mấy phần thê mỹ, bi thương!
Vốn nên bị cấm phù phong ấn lại toàn thân tu vi, trở thành phế nhân Tần Tang.
Lại có một thanh tiểu xảo phi kiếm, từ hắn huyệt Bách Hội bay ra ngoài, thẳng đến Kim Cương Trác.
Kim Cương Trác là Đông Dương Bá bản mệnh pháp bảo, sớm chiều làm bạn, ngày đêm tế luyện, tại thượng phẩm pháp bảo bên trong, cũng là người nổi bật.
Cùng Kim Cương Trác so sánh, chuôi kiếm này là như thế mà yếu đuối, bé nhỏ không đáng kể.
Nhưng từ trên phi kiếm bắn ra huyết quang, lại làm cho Đông Dương Bá cũng theo đó biến sắc!
"Huyết Uế Thần Quang!"
Vì đề phòng Tần Tang bị Thần Yên cướp đi, Đông Dương Bá dùng Kim Cương Trác phong tỏa, giữa hai bên cơ hồ không có khoảng cách, Tần Tang đột nhiên làm loạn, mạnh như Đông Dương Bá, cũng không kịp đem pháp bảo triệu về!
Huyết Uế Thần Quang thần thông, tại Tử Vi Cung chỉ có một lần sử dụng cơ hội.
Tội Uyên tập kích, Lãnh Vân Thiên pháp bảo thụ trọng thương, để cho Tần Tang tiết kiệm đạo này Huyết Uế Thần Quang, về sau mấy lần chiến đấu, không phải là cùng đại yêu, liền là cùng cô hồn dã quỷ.
Huyết Uế Thần Quang một mực không có đất dụng võ, lại tại nơi này thành rồi Tần Tang cây cỏ cứu mạng.
Đông Dương Bá tấm kia cấm phù rất mạnh, Tần Tang nhục thân bị triệt để cầm cố lại, hắn trong bóng tối thử vô số lần, đều không thể lay động trong cơ thể cấm phù chi lực.
Nhưng, hắn Nguyên Thần có phật ngọc che chở, cấm phù đối với hắn vô hiệu, y nguyên có thể sử dụng Ô Mộc Kiếm!
Kinh mạch cùng khí hải bị phong ấn, linh lực bị cấm cố, liền Giả Đan cũng không cảm ứng được, nhưng Ô Mộc Kiếm bên trên Sát Phù vốn là một loại khác loại đan điền, có thể tự hành hấp thu thiên địa linh khí, cung cấp Tần Tang ngự kiếm linh lực tiêu hao.
Mà lại hắn thần thức cũng không bị hạn chế.
Tần Tang kỳ thực một mực chờ đợi thời cơ.
Dựa theo dự đoán, Tần Tang vốn là tính toán đợi Đông Dương Bá cùng Thần Yên đánh nhau sau đó, thừa dịp loạn thoát thân.
Nhưng khi Đông Dương Bá lấy ra « Thạch Kiều Thiền », Tần Tang biết không thể đợi thêm nữa.
Đông Dương Bá xem hắn làm kiến hôi, Thần Yên là hắn duy nhất hy vọng. Nếu như Thần Yên thật tiếp nhận « Thạch Kiều Thiền », đạt thành hiệp nghị, hắn rốt cuộc không thể thoát thân.
Tuyệt đối không thể cho Thần Yên suy xét thời gian, nhất định phải cược.
Tần Tang tại một khắc cuối cùng nhìn Thần Yên một cái, liền là đang hỏi nàng, ngươi sẽ làm lựa chọn thế nào?
'Bạch!'
Kim Cương Trác bị huyết sắc bao phủ.
Ô Mộc Kiếm Huyết Uế Thần Quang thần thông cũng không mạnh, không có khả năng phế bỏ Kim Cương Trác, nhưng y nguyên có nhất định ô uế chi lực, ngắn ngủi mà cản trở Đông Dương Bá đối Kim Cương Trác chưởng khống.
Bị Huyết Uế Thần Quang chạm đến, Kim Cương Trác bên trên quang mang quả là tối sầm lại.
Tần Tang cảm giác được cấm cố trên người mình lực lượng rốt cục tản đi, hắn tầm mắt cùng Thần Yên ánh mắt cấp tốc đan xen, ngự kiếm mà lên, cũng không quay đầu lại hướng Thanh Đồng đại điện bên ngoài phóng đi.
Thần Yên bị Tần Tang ánh mắt rung động, rốt cục cũng kịp phản ứng.
Nàng không nghĩ tới, Tần Tang lại có biện pháp chính mình thoát ly Đông Dương Bá chưởng khống, nhưng cái này không có nghĩa là hắn có thể chạy thoát, hắn vận mệnh, đem cùng mình lựa chọn có quan hệ.
Chính mình nên lựa chọn như thế nào?
Lưu cho Thần Yên suy nghĩ thời gian phi thường ngắn ngủi, nhưng nàng căn bản không có suy xét, không chút do dự giơ lên phượng hình bảo kiếm, mạnh mẽ hướng Đông Dương Bá đâm tới.
Thanh Đồng cổ điện, đại chiến đột nhiên nổi lên!
Một bên khác, Tần Tang xông ra đại điện, cảm ứng được phía sau thế cục biến hóa, trong lòng như trút được gánh nặng, Thần Yên không có để cho hắn thất vọng.
Cùng lúc đó, Tần Tang trong đầu đột nhiên hiển hiện một tấm bản đồ, hẳn là Thần Yên cho hắn dẫn dắt, thế nào thông qua cái kia đường ngầm, đường cũ thoát đi.
Tần Tang nắm chặt lại quyền, thế nào rời đi nơi này là hắn lo lắng nhất, Thần Yên giúp nàng giải quyết rồi.
Mặc dù biết Thần Yên cử động lần này cũng là vì chính nàng đã không còn bị Đông Dương Bá áp chế phong hiểm, Tần Tang vẫn là tại trong lòng vô thanh nói tiếng cám ơn.
'Sưu!'
Tần Tang sử xuất Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, tận hết sức lực, hướng tầng này lối ra bay đi.
Tốc độ của hắn cực nhanh, vô tận hắc khí tại bay ngược về đằng sau, mắt thấy nhanh sắp tới lối ra, Thanh Đồng đại điện bên trong đột nhiên truyền đến Đông Dương Bá tức đến nổ phổi mà gầm thét, "Giết hắn! Chém thành muôn mảnh!"
Cùng lúc đó, Tần Tang đã mơ hồ nhìn đến Mục Nhất Phong bọn người thân ảnh.
Mục Nhất Phong, Kế Khánh cùng Dư Vạn Sâm đều đứng đấy, mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn qua nơi này, chỉ có Thu Mộ Bạch tiêu hao quá mức, rất khó khôi phục, khí tức suy yếu.
Hắn trong lòng căng thẳng, Đông Dương Bá trong chiến đấu cũng chưa quên giết chết chính mình, mệnh lệnh Mục Nhất Phong bọn họ động thủ!
Phía trước có sói sau có hổ.
Tần Tang âm thầm cắn răng, thẳng tiến không lùi.
Bốn người đánh cái đối mặt, nghe được Đông Dương Bá mệnh lệnh, hai mặt nhìn nhau.
Trước hết nhất ra tay với Tần Tang người hẳn là Mục Nhất Phong!
Đông Dương Bá ra lệnh một tiếng, Mục Nhất Phong ánh mắt ngưng tụ, lại không chút do dự, liền tế ra Cửu Hỏa Thần Phong, Thần Phong chỉ phía xa Tần Tang, một ngựa đi đầu.
Tần Tang lạnh cả tim.
Tại Thiếu Hoa Sơn, Mục Nhất Phong là hắn quan hệ tốt nhất sư huynh đệ một trong, hắn thậm chí còn đã cứu Mục Nhất Phong mệnh.
Mục Nhất Phong nhưng không chút do dự ra tay với hắn.
Trong chốc lát, hai cái ngày xưa hảo hữu tầm mắt giao hội, nhìn đến Mục Nhất Phong ánh mắt, Tần Tang đột nhiên khẽ giật mình.
Sau một khắc, Ô Mộc Kiếm cùng Cửu Hỏa Thần Phong đụng nhau, Cửu Hỏa Thần Phong lại đứt thành từng khúc!
"Pháp bảo!"
Mục Nhất Phong hoảng sợ kêu to, Thần Phong vỡ vụn, trung môn mở rộng.
Tần Tang minh ngộ.
Mục Nhất Phong Cửu Hỏa Thần Phong, bị hắn giữ ở bên người rèn luyện trăm năm, đã xa không phải cái khác pháp khí có thể so sánh, Ô Mộc Kiếm mạnh hơn, cũng không có khả năng một cái liền đánh nát Cửu Hỏa Thần Phong.
Tất nhiên là Mục Nhất Phong trong bóng tối hủy đi hắn nhất dựa dẫm pháp khí, trước mặt người khác làm ra bị chính mình đánh tan bộ dáng.
Cái này pháp khí, bị Mục Nhất Phong coi như so sánh chính hắn còn trọng yếu hơn, tại kết đan sau đó, chuẩn bị dùng để làm bản mệnh pháp bảo, lại tại nơi này bị chính hắn hủy đi.
Thời gian hình như tại thời khắc này dừng lại.
Tần Tang cùng Mục Nhất Phong chỉ có thể dùng ánh mắt giao lưu, Mục Nhất Phong ánh mắt hình như đang thúc giục gấp rút, cũng tại tiễn biệt, còn có chúc mừng.
Ô Mộc Kiếm lập tức liền muốn đâm vào Mục Nhất Phong lồng ngực, Tần Tang âm thầm cắn răng, nhưng không có nương tay, bởi vì hắn biết rõ, hắn xuất thủ càng tàn nhẫn, Mục Nhất Phong mới càng có khả năng sống!
Không thể phụ lòng Mục Nhất Phong nỗ lực!
'Phốc!'
Ô Mộc Kiếm đâm xuyên Mục Nhất Phong ngực trái, thương tổn tới trái tim của hắn, nhưng tại một khắc cuối cùng, Tần Tang không dễ dàng phát giác đem kiếm khí hơi chút chếch đi, không có trực tiếp trí mạng.
Mục Nhất Phong giống một khối vải rách bị quăng đi ra ngoài, vừa vặn đụng vào Kế Khánh trên thân.
Kế Khánh cùng Dư Vạn Sâm đều bị giật nảy mình, Mục Nhất Phong dĩ nhiên là không phải là Tần Tang địch, để bọn hắn kinh nghi bất định, Kế Khánh luống cuống tay chân tiếp lấy Mục Nhất Phong, phát hiện hắn còn không có khí tuyệt, vội vàng cho hắn lấp một viên linh đan.
Dư Vạn Sâm chần chờ chốc lát, lại hướng Tần Tang xuất thủ, đã tới đã không kịp.
Ô Mộc Kiếm nhẹ nhõm đánh bay Dư Vạn Sâm pháp khí, Tần Tang như mũi tên, xông vào lối ra, tiêu thất tại bọn họ trong tầm mắt. Chờ Dư Vạn Sâm cùng Kế Khánh lại đi ra đuổi theo Tần Tang, phát hiện liền kiếm quang cũng không nhìn thấy.
Hắc Tháp bên trong không gian mênh mông.
Tần Tang một khắc cũng không dám ngừng, xuyên qua một tầng lại một tầng, rốt cục xông ra Hắc Tháp.
Hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Thần Yên, phân biệt phương vị sau đó, một đường chạy trốn.
Cổ điện, vách tường, căn cứ Thần Yên dẫn dắt, giải khai trên vách tường phong ấn, tiến vào đường ngầm, tiếp lấy xuyên qua Ác Quỷ Đạo, đi tới hồ nhỏ phía dưới.
Nơi này quả là cho phép ra không cho phép vào, Tần Tang hướng lên trên nhảy một cái, liền phá khai bình chướng, xuất hiện tại trong hồ nhỏ.
Bơi nước mà lên, bay ra hồ nhỏ, liền hướng lên trời dưới núi phi nhanh.
Một đường cũng không có truy binh, Đông Dương Bá quả là bị Thần Yên kéo lấy.
Chờ rốt cục thoát đi Thiên Sơn, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên lâm vào mờ mịt.
Trời đất bao la, hắn cũng không biết nên đi nơi nào!
Tại Thiếu Hoa Sơn gần trăm năm, ít nhiều có chút cảm tình, nhưng vĩnh viễn không có khả năng đi trở về.
Thậm chí, Tiểu Hàn Vực cũng trở về không đi.
Thần Yên có thể kéo lấy Đông Dương Bá, nhưng Tần Tang không tin Thần Yên có thể giết Đông Dương Bá, rốt cuộc Thần Yên vừa mới đột phá Nguyên Anh không lâu, nếu quả thật có một người vẫn lạc, càng có thể có thể là Thần Yên.
Có khả năng nhất bọn họ thỏa hiệp với nhau, ngưng chiến.
Tiếp qua một hồi, vô luận Thần Yên cùng Đông Dương Bá, đều sẽ toàn lực tìm kiếm chính mình. Nếu như Thần Yên khởi ý tu luyện « Thạch Kiều Thiền », đem càng đáng sợ.
Trước lúc này, chính mình căn bản không có náu thân phương pháp.
Trong lòng suy nghĩ những này, Tần Tang y nguyên không dám dừng lại, ngự kiếm cuồng tiêu.
Đi tới Kiếm Ngân Sơn phía trước, Tần Tang muốn trên núi nhìn một cái.
Nếu như Vân Du Tử xuất quan liền tốt, có thể hỏi hỏi một chút hắn ý kiến, nhưng bây giờ trên núi một mảnh yên tĩnh, không thấy Vân Du Tử thân ảnh, chắc hẳn còn tại chữa thương.
Hắn không có khả năng ở chỗ này chờ.
Tần Tang bay qua Kiếm Ngân Sơn, thậm chí không dám cho Vân Du Tử lưu tiêu ký, lo lắng dính líu đến hắn.
Rốt cục, Tần Tang rơi vào dốc đá phía trước, mở ra trên vách đá cửa, tiến vào Kiếm Đường cổ điện. Bên trong cổ truyền tống trận, là Tần Tang có thể nghĩ đến duy nhất thoát thân biện pháp.
Năm đó Thanh Trúc bị Nguyên Anh truy sát, bị ép đi xa, không nghĩ tới, chính mình hôm nay lại lặp lại trước kia Thanh Trúc nguyên cớ sự tình.
Tần Tang đứng tại cổ truyền tống trận phía trước, thần sắc biến ảo chập chờn.
Lưu lại là tình thế chắc chắn phải chết.
Đối diện khả năng nguy hiểm hơn, nhưng nói không chừng có một con đường sống.
Không cần suy xét liền biết thế nào lựa chọn.
Tần Tang lấy ra tám cái trung phẩm linh thạch, lập lại chiêu cũ, phân biệt đánh vào truyền tống trận tám cái góc bên trên, nhìn đến cổ truyền tống trận quang mang mãnh liệt, Tần Tang chuyển thân nhìn hướng Tử Vi Cung bên ngoài, Tiểu Hàn Vực phương hướng.
Thần sắc biến ảo, ánh mắt tĩnh mịch.
Cuộc đời này không ngờ trăm năm có thừa, đều tại Tiểu Hàn Vực vượt qua.
Vào ngay hôm nay hồi tưởng thân là khách, lại quay đầu đã trăm năm thân!
'Đùng!'
Thanh thúy tiếng vỡ vụn đánh gãy Tần Tang tâm tư, hắn nhìn lại, cổ truyền tống trận bên trên linh thạch, có một khối vết nứt phủ đầy, linh lực sắp hao hết, mà cổ truyền tống trận quang mang chói mắt, nhưng thủy chung không có mở ra, hình như kém thứ gì.
Tần Tang sắc mặt đại biến, sinh lòng tuyệt vọng, chẳng lẽ Thanh Trúc tiền bối tại hủy đi đối diện cổ truyền tống trận?
Chốc lát, Tần Tang đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng từ Thiên Quân Giới lấy ra một viên thượng phẩm linh thạch.
Mở ra phong ấn, không kịp trải nghiệm thượng phẩm linh thạch tinh thuần đến cực điểm linh khí, Tần Tang dùng nó đem khối kia đá vụn thay thế đi, cổ truyền tống trận quả là phát sinh biến hóa.
Lúc này, không ngờ có một khối trung phẩm linh thạch vỡ vụn, cổ truyền tống trận liền đình chỉ.
Tần Tang khóe miệng co giật, phi thường đau lòng, liền lấy ra một khối thượng phẩm linh thạch đè lên, trong lòng cầu nguyện, tuyệt đối không nên nhiều hơn nữa, hắn trong tay chỉ có bốn khối thượng phẩm linh thạch.
Đồng thời, Tần Tang trong lòng cũng ngạc nhiên không ngớt, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cổ truyền tống trận, một lần có thể truyền tống nhiều người như vậy, cũng chỉ cần tám khối trung phẩm linh thạch mà thôi.
Cái này cổ truyền tống trận chỉ có thể truyền tống một hai người, lại cần thượng phẩm linh thạch, một khối còn chưa đủ.
Nó sẽ thông hướng chỗ nào?
"Ong ong. . ."
Tế đàn chấn động, cổ truyền tống trận quang mang đem cổ điện chiếu rọi giống như ban ngày, một đạo trước nay chưa từng có cực lớn linh sóng từ cổ truyền tống trận trung tâm bộc phát.
Truyền tống trận mở ra!
Tần Tang dứt khoát đi lên, trước mắt lập tức tối sầm lại, chợt bốn phương tám hướng truyền đến đáng sợ áp lực.
Tần Tang trong lòng kinh hãi, chỉ có thể điều động duy nhất có thể động dụng thần thức ngăn cản, rất nhanh liền thần thức hao hết, kịch liệt đau nhức truyền đến, tiếp lấy liền ngất đi, bất tỉnh nhân sự.
(quyển thứ nhất: Nhân Gian Thế -- xong)
(quyển thứ hai: Thiên Nhai Hải Giác -- kính mời kỳ vọng)
(quyết định viết sách đến nay còn không có nghỉ ngơi qua, ngày mai (hẳn là hiện tại) xin phép nghỉ, ngừng đổi mới một ngày, ngày tiếp tục đăng chương mới, ban ngày hẳn là sẽ phát một cái quyển thứ nhất tổng kết. )