Chương 466: Tịnh Thổ

Cảnh Bà Bà dường như không nghe thấy Tần Tang nhắc nhở, nhìn chăm chú hạp cốc chỗ sâu, nàng ánh mắt dị thường sáng ngời, bên trong ẩn nấp một mảnh tinh không, thâm thúy mà thần bí, ngay tại sử dụng một loại nào đó tác dụng tại hai con ngươi bí thuật.
Tần Tang bất đắc dĩ, tận lực che lấp khí tức, vô thanh tại trong hắc vụ xuyên thẳng.
Khoảng cách đối phương càng ngày càng gần, Tần Tang rốt cục mơ hồ cảm ứng được một chút khí tức, trên mặt lộ ra quét một cái vui mừng, dừng bước lại, nhịn không được lại lần nữa truyền âm nhắc nhở Cảnh Bà Bà.
"Tiền bối, hẳn không phải là chúng ta Tiểu Hàn Vực đồng đạo, là Thiên Hành Minh người. . ."
Tiểu Hàn Vực lần này tiến đến đều là gương mặt quen, thông qua khí tức, Tần Tang cơ bản liền có thể kết luận thân phận đối phương, tương tự mới gặp phải Cổ Ý Môn họ Ngụy tu sĩ.
Phía trước cái này người khí tức cực kỳ lạ lẫm, Tần Tang cùng Thiên Hành Minh đánh ba năm quan hệ, cùng đại bộ phận cao thủ giao thủ qua, cũng có một chút không quá quen thuộc.
Đây là tiến nhập Chỉ Thiên Phong đến nay, bọn họ gặp phải người thứ hai, tiếp theo Cảnh Bà Bà đi ra khoảng cách xa như vậy, vẻn vẹn đụng phải hai người, có thể thấy được Chỉ Thiên Phong lớn đến bao nhiêu.
Người này là Thiên Hành Minh đối đầu, Tần Tang đương nhiên không muốn bỏ qua cơ hội lần này, nhưng muốn nhìn Cảnh Bà Bà ý nguyện.
Tần Tang chỉ chỉ phía trước, dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Cảnh Bà Bà.
Lại phát hiện Cảnh Bà Bà vẫn như cũ nhìn chăm chú thâm cốc, nhìn cũng không nhìn Tần Tang nơi chỉ phương hướng, quả quyết nói: "Đi vòng qua."
Cùng lần trước khác biệt.
Lần trước, họ Ngụy tu sĩ là Tiểu Hàn Vực đồng đạo, Cảnh Bà Bà không nguyện tự giết lẫn nhau.
Lần này rõ ràng không phải là nguyên nhân này.
Đều vì mình chủ, Cảnh Bà Bà sẽ không đối Thiên Hành Minh tu sĩ tí nào lòng thương hại, mà là không muốn đem thời gian lãng phí ở trên thân người này.
Tần Tang đoán ra nguyên do, thầm than một tiếng, đành phải nghe lệnh làm việc.
"Vâng!"
Đang đi ra mấy bước sau đó, Tần Tang đột nhiên thần sắc hơi động, trên mặt hiện ra quét một cái vẻ do dự, "Vãn bối mạo muội, còn xin tiền bối chớ trách. Không biết. . . Chúng ta bây giờ khoảng cách mục địa có còn xa lắm không?"
Cảnh Bà Bà rốt cục bỏ được thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm Tần Tang một cái, nghĩ nghĩ, tích chữ như vàng nói: "Nhanh!"
Tần Tang nói thầm một tiếng quả là, lập tức dùng thành khẩn khí truy vấn: "Vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng. . . Một hồi gặp được cấm chế lúc, có thể hay không xin tiền bối trợ giúp vãn bối che lại linh lực ba động, đừng cho hắn phát hiện vãn bối hành tung?"
Cảnh Bà Bà không nguyện xuất thủ, nhưng Tần Tang không muốn từ bỏ cái này cơ hội khó được.
Trong Chỉ Thiên Phong, không sợ gây nên đại năng chú ý, Ô Mộc Kiếm cùng Thập Phương Diêm La Phiên đều có thể không kiêng nể gì cả sử dụng, hơn nữa hắn ba năm này lịch luyện tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.
Không cần Cảnh Bà Bà trợ thủ, Tần Tang cũng có chín mươi phần trăm chắc chắn cầm xuống đối phương.
Cảnh Bà Bà hứa hẹn, tới mục địa sau đó, hắn liền có thể bứt ra, mặt sau sự tình không cần đến hắn.
Tần Tang ý định một mình phản hồi, cho nên tốt nhất đừng làm cho đối phương phát hiện chính mình tung tích, để tránh gây nên đối phương cảnh giác, thậm chí khả năng quả quyết rời đi nơi đây.
Nơi đây cấm chế dày đặc, một phần trong đó cấm chế uy lực phi thường đáng sợ, cho dù có Cảnh Bà Bà nhắc nhở, Tần Tang cũng nhất định phải hết sức chăm chú đối đãi, khó tránh khỏi sẽ bị đối phương phát giác được, chỉ có thể dựa vào Cảnh Bà Bà trợ giúp che lấp linh lực ba động.
Tần Tang chỉ là dò xét hỏi một chút, không nghĩ tới Cảnh Bà Bà tuỳ tiện đáp ứng.
"Tốt!"
"Đa tạ tiền bối thành toàn!"
Tần Tang vui mừng trong bụng, thu hồi tạp niệm, chuyên tâm dựa theo Cảnh Bà Bà chỉ điểm, tại trong hạp cốc tạt qua.
Có Cảnh Bà Bà trợ giúp che lấp, Thiên Hành Minh tu sĩ quả là không có phát hiện, có một người cùng hắn sát vai mà qua, còn tại chuyên tâm thu lấy Tinh Nguyên Thạch.
Vượt qua người này, tại Cảnh Bà Bà thúc giục phía dưới, Tần Tang tăng tốc bước chân.
Cảnh Bà Bà lúc này cũng không tiếc xuất thủ, gặp được cấm chế cường đại mảnh vụn chặn đường, nàng lại trợ giúp Tần Tang cùng một chỗ phá giải.
Càng về sau, cấm chế càng ngày càng dày đặc cùng nguy hiểm, cơ hồ nửa bước khó đi, không có Cảnh Bà Bà, Tần Tang căn bản không có khả năng một mình lại tới đây.
Tần Tang vừa đi vừa đem lộ tuyến nhớ kỹ trong lòng, nếu không thì một hồi sợ là ra không được.
Cảnh Bà Bà mục tiêu phi thường rõ ràng, một đường thẳng tắp tiến lên.
Càng sâu vào hạp cốc, càng thêm âm hàn, hắc vụ trở thành có chút mỏng manh, lại trái lại so với vừa nãy càng thêm bóng tối, lấy Tần Tang tu vi, chỉ dựa vào mắt thường cũng vô pháp nhìn ra rất xa.
Phá cấm đồng thời, Tần Tang dùng ánh mắt còn lại quan sát cảnh vật chung quanh.
Trước đó trên đường đi loạn thạch vô số, màu đen cỏ hoang bộc phát, hắn còn tưởng rằng đây là một chỗ hoang vu u cốc.
Không nghĩ, ngay tại mới, dưới chân đột nhiên xuất hiện một cái phiến đá trải thành con đường bằng đá. Mặc dù con đường bằng đá hủy hoại cơ hồ nhìn không ra, tất cả phiến đá đều vỡ vụn không chịu nổi, nhưng vẫn nhìn ra khẳng định là người làm lát thành.
Cảnh Bà Bà mệnh lệnh Tần Tang dọc theo con đường bằng đá hướng về phía trước, nàng mục địa hình như ngay tại con đường bằng đá cuối cùng.
Phía trước sẽ có cái gì?
Tần Tang trong lòng tò mò, trên mặt bất động thanh sắc, phi thường nhu thuận nghe theo Cảnh Bà Bà mệnh lệnh làm việc.
Cùng lúc đó, hắn Nguyên Thần không gian bên trong gió nổi mây phun, trong bóng tối điều động thần thức, đồng thời Ô Mộc Kiếm lặng yên thoát ly Nguyên Thần, thân kiếm khẽ run, vận sức chờ phát động.
Hắn không biết, cũng không dám chủ động đối Cảnh Bà Bà động thủ.
Lấy Cảnh Bà Bà bản tính, hẳn là cũng sẽ không làm hủy hoại hứa hẹn, tá ma giết lừa sự tình.
Nhưng tâm phòng bị người không thể không, như Cảnh Bà Bà trước đó đều là ngụy trang, hắn chỉ có thể nhận thua, nhưng sẽ không vươn cổ chịu chết, liều chết cũng phải phản kháng.
Tin tưởng Ô Mộc Kiếm nhất định có thể cho nàng lưu lại khắc sâu ấn tượng!
Con đường bằng đá vượt quá tưởng tượng mà dài.
Rốt cục, phía trước xuất hiện hai cái đứt gãy cột đá, đứng sừng sững ở con đường bằng đá hai bên.
Cột đá phi thường thô, như hai cái Kình Thiên trụ lớn, có thể tưởng tượng bọn chúng hoàn chỉnh thời điểm khẳng định cực kỳ cao, nói không chừng có thể vượt qua hạp cốc, chạm đến trời xanh.
Đáng tiếc hiện tại cơ hồ tận gốc đứt gãy, chỉ còn hài cốt.
Cột đá chung quanh lộn xộn đắp lên lấy rất nhiều khổng lồ khối đá, lại hướng phía trước nhìn không quá rõ ràng, hình như là một cái dùng tảng đá trải thành quảng trường.
Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, không có nghe được Cảnh Bà Bà mới mệnh lệnh, đành phải tiếp tục đi, rất mau tới đến hai cái cột đá bên cạnh, một cái to lớn vô cùng quảng trường xuất hiện tại bọn họ trong tầm mắt.
Khó có thể tưởng tượng, tại hạp cốc dưới đáy, lại có như thế một mảng lớn không gian, đồng thời có một cái khí thế to lớn quảng trường di tích.
Đứng tại quảng trường biên giới, Tần Tang cảm giác chính mình thật nhỏ bé.
Hình tròn quảng trường, từ vô số giống nhau như đúc, dài rộng có tới hơn mười trượng cực lớn khối đá tạo thành, từng vòng từng vòng chỉnh tề khối đá làm thành một cái kỳ lạ tạo hình.
Hẳn là bên ngoài cao, mà ở giữa thấp, hình thành một cái hình phễu hình dáng.
Nếu như ngược lại, ở giữa cao, bên ngoài thấp, giống như là tiến hành tế thiên tế đàn.
Loại này cổ quái hình dạng, Tần Tang sẽ rất khó phân biện quảng trường chân chính công dụng.
Tại quảng trường phía ngoài nhất, còn có vài gốc giống nhau cột đá, cũng đều tận gốc đứt gãy, trong sân rộng chất đống to to nhỏ nhỏ khối đá, liền là những cái kia cột đá hài cốt.
Hài cốt nện vào quảng trường, đối quảng trường tạo thành phi thường lớn phá hoại, một mảnh suy bại cảnh tượng.
Lại thêm kỳ lạ là, Tần Tang đảo mắt một vòng, phát hiện trong sân rộng dĩ nhiên là một cái cấm chế mảnh vụn cũng không có.
Cả cái hạp cốc cấm chế trải rộng, có thể nói là mười bước một hiểm, chỉ có nơi này là ngoại lệ.
Quảng trường tựa hồ là trong hạp cốc duy nhất Tịnh Thổ.