Chương 1040: Đường lui

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1040: Đường lui
Chưa lo thắng, trước lo bại.
Đối mặt Nguyên Anh tổ sư, dung không được nửa phần khinh thường.
Tần Tang đầu tiên muốn cân nhắc chính là, vạn nhất đoạt bảo thất bại, chọc giận Diệp Tôn giả, mình như thế nào mới có thể bình yên rút lui, miễn bị truy sát.
Mính Vi cùng trong tay nàng sinh phù, là an toàn nhất đường lui. Nhưng sinh phù cũng chưa chắc có thể bảo vệ bọn hắn chu toàn, còn muốn suy nghĩ tỉ mỉ, như thế nào mới có thể đưa nó dùng tốt.
"Đạo hữu ý là..."
Mính Vi chần chờ không quyết.
Nàng cũng không tin hoàn toàn Tần Tang.
Nguyên Anh tổ sư có thể phá vỡ tiên cấm, đi ngang qua thí luyện chi cảnh, quá thiên phương dạ đàm, trước nay chưa từng có.
Nhưng Tần Tang cẩn thận biểu hiện, không để cho nàng được không cân nhắc chuyện này khả năng.
Mật quật bên trong, thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, không thiếu Huyết Bức, Tiêu Vân đạo trưởng chờ đỉnh tiêm cao thủ, mỗi người uy hiếp đều lớn hơn mình.
Tần Tang lừa gạt mình, cũng không có chỗ tốt, ngược lại tương đương với tự đoạn một tay.
Tần Tang quay người mắt nhìn mật quật biên giới cửa hang, "Diệp Tôn giả một khi xuất thủ, những người khác đều bị chấn nhiếp, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, đối thủ của chúng ta sẽ chỉ có hắn một cái, chỉ cần có thể thoát khỏi Diệp Tôn giả, chúng ta liền an toàn. Đạo hữu mang theo sinh phù canh giữ ở chỗ bí mật , chờ ta đắc thủ trở về, lập tức kích hoạt sinh phù..."
Mính Vi trầm mặc không nói.
Trong nội tâm nàng minh bạch, làm như vậy, trực diện Nguyên Anh lửa giận, lớn nhất phong hiểm sẽ có Tần Tang gánh chịu, mình chỉ cần ở hậu phương quan sát.
Thấy tình thế không ổn, tuỳ tiện liền có thể rút đi, nguy hiểm xác thực không lớn.
Chỉ là kể từ đó, nàng cùng Địch Hồn dịch khoảng cách quá xa, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tần Tang thực lực, đem tất cả hi vọng ký thác trên người Tần Tang.
Mính Vi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tần Tang hai mắt, "Đến lúc đó, đạo hữu sẽ không chỉ lo mình, cầm tới mình kia một bình Địch Hồn dịch, liền thu tay lại a?"
"Đã lựa chọn đắc tội Diệp Tôn giả, một bình vẫn là hai bình khác nhau ở chỗ nào? Sinh phù nắm tại đạo hữu trong tay, ta đương nhiên muốn vì đạo hữu đoạt một bình, nếu không đạo hữu dưới cơn thịnh nộ xé bỏ hứa hẹn, không có đường lui, Tần mỗ chẳng lẽ không phải khóc không ra nước mắt. Đạo hữu không yên lòng, Tần mỗ liền dụng tâm ma lập thệ tốt."
Địch Hồn dịch là hắn cùng Mính Vi cộng đồng lợi ích chỗ, cũng là Tần Tang có thể tín nhiệm Mính Vi nguyên nhân.
Đối mặt cường địch, bọn hắn chỉ có thể chăm chú buộc chung một chỗ.
"Tốt! Chỉ mong đạo hữu có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"
Mính Vi biết rõ tình tình hình khó khăn, tăng nhiều thịt ít, nàng vốn là hi vọng xa vời. Đạt được Tần Tang hứa hẹn, nàng dưới chân một điểm, rút khỏi mật quật, đã thấy Tần Tang cũng đi theo ra.
Chú ý tới Mính Vi ánh mắt nghi hoặc, Tần Tang nói: "Diệp Tôn giả khẳng định rõ ràng sinh phù tác dụng, không thể tại hắn ngay dưới mắt vận dụng sinh phù, như hắn canh giữ ở nguyên địa bất động, chúng ta chắp cánh khó thoát, còn cần làm một phen bố trí che giấu tai mắt người..."
Mật quật bốn phía trên vách đá, cửa hang lít nha lít nhít, bọn hắn một phen tìm kiếm, tìm được đường kính phức tạp nhất một cái cửa hang, bên trong phân ra đến mấy đầu đường hành lang.
Tần Tang cố tình bày nghi trận, vỗ Thi khôi túi, mấy cỗ sát Thi từ đó nhảy ra ngoài, phân biệt tiến vào các đầu đường hành lang, tại Tần Tang mệnh lệnh dưới ẩn núp bất động.
Đón lấy, hắn tay áo hất lên, tiểu xảo ma phiên xoay quanh bay ra, chừng chín cây nhiều!
Hơn mười năm qua, Tần Tang một mực tại nếm thử chưởng khống chín cây ma phiên đại trận, đã rất có hiệu quả.
Mính Vi nhìn xem ma phiên, trong lòng kinh ngạc.
Nàng có thể mơ hồ cảm giác được, những này nhìn như không đáng chú ý cờ đen không đơn giản. Nàng đi theo tổ sư bên người, kiến thức không phải cái khác cùng giai tu sĩ có thể so sánh, trong lúc nhất thời càng nhìn không thấu cờ đen nội tình.
Nhìn như trận kỳ, lại giống là pháp bảo, rất cổ quái.
Mính Vi trong lòng biết bảo vật này nhất định là Tần Tang bí mật, đè xuống hiếu kì, không có hỏi nhiều cái gì.
'Hô! Hô!'
Chín cây ma phiên nhanh chóng chớp động, trong chớp mắt tại Tần Tang trước mặt bố thành một cái phức tạp trận thế, tại ma phiên mặt ngoài, phảng phất có Hắc Sắc Ma Diễm vô cùng sống động.
Tần Tang dò xét ma phiên đại trận, cảm thụ uy lực của nó, tiếp lấy bàn tay hướng phía dưới lăng không ấn xuống.
'Phốc phốc phốc...'
Chín cây ma phiên chìm vào mặt đất, đều không xuống đất ngọn nguồn.
Tần Tang hướng Mính Vi nhẹ gật đầu, quay người trở về mật quật.
Mính Vi đã mơ hồ đoán ra Tần Tang lần này bố trí dụng ý, nhìn thấy Tần Tang thân ảnh biến mất tại Thổ Linh đại quân, nghĩ nghĩ từ túi giới tử lấy ra một cái khôi lỗi, mệnh lệnh bọn chúng tiến vào đường hành lang chỗ sâu, mình thì cầm sinh phù, gắt gao nhìn chằm chằm mật quật trung tâm phong ấn lồng ánh sáng.
Bàn tay nàng nắm chặt, tâm thần căng cứng.
Trở lại mật quật.
Tần Tang ngự kiếm xông vào Thổ Linh đại quân, nhanh chóng hướng về phía trước đột tiến.
Chúng tu sĩ ngay tại vây công phong ấn lồng ánh sáng, Địch Hồn dịch hoa rơi vào nhà nào, chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ ràng.
Trên đường, Bạch từ Thi khôi túi ra, trao đổi vài câu về sau, cùng Tần Tang tách ra. Mật quật thế cục dị thường hỗn loạn, không có người chú ý tới Bạch luyện thi thân phận.
'Ầm!'
Một kiếm chém bay Thổ Linh, thoát khỏi vòng vây.
Tiếp lấy càng nhiều Thổ Linh vây kín đi lên, càng đến gần phong ấn lồng ánh sáng, Thổ Linh thực lực càng mạnh.
Tần Tang một người một kiếm, khoảng cách phong ấn lồng ánh sáng càng ngày càng tiến, miễn cưỡng thấy rõ lồng ánh sáng bên trong toàn cảnh.
Đài cao đứng sừng sững ở lồng ánh sáng trung tâm.
Vật này mặt ngoài khắc hoạ lấy kỳ dị hình dáng trang sức, như là phù văn.
Đài cao rất lớn, phía trên chỉ trưng bày bốn bình Địch Hồn dịch, lộ ra rất trống trải.
Tần Tang cẩn thận quan sát, không có phát hiện trên đài cao có cái gì cơ quan, không biết những này Địch Hồn dịch là thế nào xuất hiện ở đây, lại là từ nơi nào đến.
Phong ấn chưa phá, vẫn chưa tới đại chiến thời điểm.
Bất quá, chúng tu sĩ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, mỗi người chỗ đứng đều rất có giảng cứu, cuồn cuộn sóng ngầm.
Không người biết được, ai là ai đã âm thầm cấu kết.
Nếu không có Diệp Tôn giả, bình thường phát triển tiếp, nhất định sẽ được diễn một trận tín nhiệm cùng phản bội vở kịch đặc sắc.
Tần Tang ánh mắt quét qua, từ trên thân Diệp Tôn giả lướt qua.
Diệp Tôn giả cùng Huyết Bức bọn người, chính cẩn trọng công kích phong ấn, không hiển sơn không lộ thủy, ai cũng không nghĩ ra sẽ có Nguyên Anh tổ sư trà trộn vào tới.
Tần Tang cũng không để Thiên Mục Điệp thăm dò Diệp Tôn giả, lo lắng sẽ bị phát giác.
Bất quá, Tần Tang chú ý Diệp Tôn giả cử động, xác thực phát hiện một chút quái dị địa phương.
Đối mặt Thổ Linh đại quân, Diệp Tôn giả từ đầu đến cuối cho người ta một loại cử trọng nhược khinh cảm giác, hắn mặc dù làm che giấu, nhưng trong lúc lơ đãng thể hiện ra đối chân nguyên tinh chuẩn đến cực hạn lực khống chế, khiến Tần Tang lông tơ đứng đấy.
Tại Diệp Tôn giả đằng sau.
Tố Nữ bọn người kết thành chiến trận, cùng Thổ Linh đại quân dây dưa.
Tố Nữ ánh mắt bên trong không có hưng phấn, mang theo lo âu nồng đậm.
Nàng không biết, Tần Tang có thể có mấy thành nắm chắc.
Vạn nhất Tần Tang mệnh tang Diệp Tôn giả chi thủ, mình cũng lại không giãy dụa hi vọng, chỉ có khoanh tay chịu chết.
Râu dài lão giả ba người đã bắt đầu lẫn nhau truyền âm, mặc sức tưởng tượng tương lai, giọng nói nhẹ nhàng, đối Diệp Tôn giả vô cùng tin tưởng. Nghe được bọn hắn truyền âm, Tố Nữ miễn cưỡng vui cười, lấp liếm cho qua.
"Oanh! Oanh!"
Kiếm khí, đao mang.
Đạo thuật, pháp bảo,
Từng đạo công kích liên tiếp không ngừng rơi xuống phong ấn lồng ánh sáng bên trên,
Phong ấn lồng ánh sáng rung động không ngừng, quang mang dần dần ảm đạm, trở nên càng thêm mỏng manh.
Chúng tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm trong phong ấn Địch Hồn dịch, vận sức chờ phát động.
Tần Tang không có lựa chọn gần sát phong ấn, ở ngoại vi một bên ngăn cản Thổ Linh, một bên thôi động Ô Mộc kiếm, đem từng đạo kiếm khí cùng kiếm quang đánh về phía phong ấn.
Tinh thần của hắn đều thả trên người Diệp Tôn giả.