Chương 343: Thúc thủ vô

Tần Tang vốn là ý định trở về tông môn sau đó hướng về đồng môn các sư huynh nghe ngóng Tử Vi Cung, nghe Vân Du Tử kiểu nói này, càng là phải thật tốt điều tra một phen.
Hai người liền đàm luận một hồi liên quan tới Tử Vi Cung sự tình, Tần Tang dùng linh lực huyễn hóa ra Tử Vi bí lục bộ dáng, hiện ra cho Vân Du Tử nhìn.
"Tiền bối bước kế tiếp chuẩn bị đi nơi nào, hiện tại có mục đích rồi sao?" Tần Tang hỏi.
Bởi vì thần hồn ám thương duyên cớ, Vân Du Tử bị kẹt tại Trúc Cơ trung kỳ phía trước, không cách nào đột phá, khổ tu cũng vô dụng, trước hết nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt phiền phức.
Vân Du Tử gật đầu nói: "Hiện tại có hai lựa chọn, bất quá cái nào cũng không dễ dàng, cụ thể đi nơi nào, còn không cách nào quyết định. Ta đến Âm Sơn Quan, thứ nhất là nhìn một chút Tử Vi bí lục, thứ hai liền là sưu tập cần thiết đồ vật, chuẩn bị sớm. Âm Sơn Quan bởi vì vị trí đặc thù, không phải chính không phải ma, lui tới tu sĩ muôn hình muôn vẻ, thường xuyên có thể có một ít hi hữu đồ vật, tương lai ngươi nếu như là rảnh rỗi, không ngại nhiều đến mấy lần."
Vân Du Tử tại Luyện Khí kỳ liền bắt đầu trà trộn Cổ Tiên chiến trường, kiến thức rộng rãi.
Tần Tang nghĩ đến U La Vân, rất tán thành gật đầu, cái này phi hành pháp khí dùng tốt phi thường, đổi thành khác địa phương, không có khả năng dễ dàng như vậy mua được.
"Tiền bối như có dùng đến địa phương, cứ mở miệng."
Tần Tang nói.
Hắn cùng Vân Du Tử cũng coi là người cùng cảnh ngộ, nhìn đến Vân Du Tử là chữa thương mà bôn ba lao lực, Tần Tang cũng là trong lòng có sự cảm thông, lấy bọn họ tại Thu Hồng phường thị kết xuống giao tình, Tần Tang chắc chắn sẽ không keo kiệt viện thủ.
Vân Du Tử chắp tay cười nói: "Lão đạo kia trước hết tạ ơn Tần lão đệ."
Tần Tang khoát tay áo, "Ta đến trước hết mời ngài giúp một chuyện, không biết Bồ quản sự báo cáo ngài chưa, ta một vị bạn cũ bản thân bị trọng thương, hiện tại Nguyên Thần gần như tiêu tán. . ."
Tần Tang đem Đàm Kiệt tình trạng đại khái nói một lần.
Không nhìn thấy Đàm Kiệt, Vân Du Tử cũng khó có thể phán đoán, hai người liền khởi hành ra khỏi thành.
Đàm Hào ngay tại trong động phủ lo lắng chờ đợi, gặp Vân Du Tử đến, mấy bước bước ra đến, khom mình hành lễ, "Vãn bối Đàm Hào gặp qua đạo trưởng, làm phiền đạo trưởng."
Những năm này, Đàm Hào một mực dùng là giả danh, tại Tần Tang trước mặt mới lấy tên thật tương xứng.
"Đàm đạo hữu không cần đa lễ."
Vân Du Tử đem Đàm Hào đỡ lấy,"Lão đạo mặc dù y thuật thấp, nhưng đáp ứng Tần lão đệ yêu cầu, cũng cảm niệm tại Đàm đạo hữu nghĩa khí vô song, chắc chắn tận tâm tận lực. Việc này không nên chậm trễ, xem trước một chút ngươi huynh đệ kia đi."
"Đạo trưởng, Tần huynh mời đến. . ."
Đàm Hào vội vàng tránh ra, mời hai người tiến nhập động phủ.
Rộng thùng thình hốc cây bên trong, quan tài thủy tinh đặt tại trên giường gỗ. Đàm Kiệt nằm tại trong quan tài, vẫn không có thức tỉnh dấu hiệu.
"A? Cái này pháp khí không tệ."
Nhìn đến quan tài thủy tinh, Vân Du Tử nhãn tình sáng lên, thuận miệng khen một câu, sau đó tầm mắt rơi vào Đàm Kiệt trên thân, cẩn thận quan sát Đàm Kiệt sắc mặt.
Quan sát một hồi, Vân Du Tử nhẹ nhàng đem quan tài thủy tinh mở ra, hai mắt hơi khép, thần thức dò vào Đàm Kiệt trong cơ thể, kiểm tra hắn nhục thân, cùng với trọng yếu nhất Nguyên Thần.
Trong động phủ một trận yên tĩnh.
Tần Tang cùng Đàm Hào không dám đánh nhiễu Vân Du Tử, lẳng lặng đứng ở một bên.
Đàm Hào hai tay nắm thật chặt cùng một chỗ, nháy mắt một cái không nháy mắt, nhìn xem Vân Du Tử, từ hắn ánh mắt liền có thể nhìn ra đến cỡ nào khẩn trương.
Chỉ chốc lát sau, Vân Du Tử mở mắt ra, đậy lên quan tài thủy tinh, nhìn Đàm Hào một cái, mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, hướng về Tần Tang khẽ lắc đầu.
Tần Tang cảm thấy trầm xuống.
Đàm Hào cắn chặt lấy hàm răng, khàn giọng nói: "Đạo trưởng, có kết quả gì, nói thẳng là được!"
Tần Tang cũng hướng về Vân Du Tử gật gật đầu, ý bảo hắn cứ nói đừng ngại.
Đàm Hào mang hoạt tử nhân huynh đệ, không rời không bỏ, bốn mươi năm như một ngày, khác không dám nói, hắn tâm tính khẳng định đã được đến thiên chuy bách luyện, kết quả gì đều có thể chịu được.
Vân Du Tử liền nói thẳng bẩm báo.
"Ta nhận định chưa hẳn chuẩn xác, đạo hữu có thể làm tham khảo.
"Đàm Kiệt đạo hữu trạng thái không tốt lắm, chắc hẳn đạo hữu ngươi cũng có chỗ phát giác.
"Bây giờ, Đàm Kiệt đạo hữu Nguyên Thần chi lực mỏng manh tới cực điểm, lúc nào cũng có thể tiêu tán, trừ phi trong truyền thuyết Tiên đan, nếu không thì lão đạo nghĩ không ra có biện pháp nào, có thể trị hết hắn.
"Thậm chí, cho dù đạo hữu ngươi sưu tập lại thêm Tĩnh Thần Đan, cũng vô pháp trì hoãn bao lâu, chỉ sợ dài nhất cũng liền một hai năm thời gian. . . Đàm đạo hữu, ngươi phải sớm làm chuẩn bị!"
Vân Du Tử ngữ khí trầm trọng.
Tần Tang trong lòng thầm than, hắn nhận định cùng Vân Du Tử không sai biệt lắm.
Đàm Kiệt đã là dầu hết đèn tắt trạng thái, cho dù bây giờ có thể tìm tới trị liệu thần hồn đan dược, cũng khó có thể có hiệu quả.
Nghe được Vân Du Tử lời nói, Đàm Hào trong lòng cuối cùng may mắn bị đánh phá, thân thể run lên bần bật, cánh tay chống đỡ quan tài thủy tinh, nhìn chăm chú trong quan tài Đàm Kiệt, hai mắt đỏ bừng, lại vô lệ dòng nước ra.
Sau một hồi lâu, hắn đè nén trong ánh mắt bi thương, tận lực dùng yên lặng ngữ khí nói ra: "Để cho Tần huynh cùng đạo trưởng phí tâm, Đàm Hào vô cùng cảm kích. Ta. . . Xác thực sớm có dự cảm, chỉ là không nguyện tin tưởng. Chỉ trách ta tu vi quá thấp, sai lầm hắn. . ."
Đàm Hào thủ chưởng gắt gao nắm lấy quan tài thủy tinh, gân xanh lộ ra, trong giọng nói tràn ngập tự trách cùng hối hận.
Vân Du Tử đứng người lên, cùng Tần Tang truyền âm giao lưu một phen, lưu lại hai cái phương thuốc, đều là ôn dưỡng thần hồn sử dụng, hiếm thấy là cần thiết linh dược giá cả không đắt, hiệu quả có chút ít còn hơn không, đoán chừng có thể giúp Đàm Kiệt kéo dài mấy tháng thọ mệnh.
Nhưng mấy tháng này thọ mệnh, lại có ý nghĩa gì?
Vân Du Tử tiếc hận lắc đầu, "Tần lão đệ, ta cũng ở bên cạnh thuê cái động phủ , chờ đợi đấu giá hội, trước không quấy rầy. Bên ta mới kiểm tra lúc, thuận tiện dùng bí pháp Đàm Kiệt đạo hữu điều trị một phen, cái này vài ngày lại làm hai lần, hoặc giả còn có thể kéo dài một đoạn thời gian. . ."
Gặp Vân Du Tử thần sắc có chút mỏi mệt, Tần Tang vội vàng đưa hắn trở về động phủ điều tức.
Đưa tiễn Vân Du Tử, Tần Tang một lần nữa về đến Đàm Hào động phủ, nhìn xem đắm chìm trong trong bi thương không cách nào tự kềm chế Đàm Hào, do dự một hồi, cân nhắc đem hắn suy tư đã lâu ý tưởng xách ra.
"Đàm huynh, ta biết còn có một cái bí pháp, hoặc giả có thể ngăn cản Đàm Kiệt huynh đệ Nguyên Thần tiêu tán, lại phải bỏ ra vô cùng nghiêm trọng đại giới. Cái giá như thế này, có thể là thường nhân khó có thể chịu đựng. . . Không biết ngươi có nguyện ý hay không?"
"Bí pháp gì?"
Đàm Hào đột nhiên ngẩng đầu lên, một phát bắt được Tần Tang cánh tay, thần sắc vô cùng kích động, tựa như bắt lấy cuối cùng một cái rơm rạ, biết bao do dự.
"Tần huynh, cái giá gì ta đều làm! Chỉ cần có thể đối với Đàm Kiệt hữu hiệu, cho ta chết cũng nguyện ý!"
"Đàm huynh an tâm chớ vội, nghe ta tỉ mỉ nói, cái này đại giới không phải là đối với ngươi, mà là đối với Đàm Kiệt huynh đệ mà nói.
"Một khi sử dụng loại bí pháp này, dù ai cũng không cách nào đoán trước Đàm Kiệt huynh đệ hội phát sinh biến hóa gì, có thể vĩnh viễn cũng không có giải thoát cơ hội.
"Mặt khác, loại bí pháp này cũng chỉ là phong ấn lại Đàm Kiệt huynh đệ Nguyên Thần, để cho hắn duy trì hiện trạng, không còn tiêu tán mà thôi, không cách nào chữa khỏi hắn.
"Đàm huynh ngươi phải cẩn thận suy xét mới quyết định. . ."
Tần Tang nói, liền là dùng Thiên Thi Phù phong ấn Đàm Kiệt Nguyên Thần.
Năm đó, Thanh Đình sư tỷ tìm kiếm Thiên Thi Phù, đoán chừng chính là cái này mục đích, cho nên khi nhìn đến Đàm Kiệt trạng thái sau đó, Tần Tang lập tức liền nghĩ đến Thiên Thi Phù.