Chương 1212: Thần quang lại xuất hiện
Tần Tang còn không có cùng Diệp lão ma giao thủ qua, nhưng nhìn Xà Vương biểu lộ, hẳn là thật.
Huyết hồ bên trong đi ra Diệp lão ma, khí tức so Xà Vương càng hơn một bậc, tu vi không thể nghi ngờ, chính là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong đỉnh tiêm cao thủ.
Diệp lão ma cho Tần Tang cảm giác, so Thất Sát điện nội điện trước thấy qua tam đại Thương minh Minh chủ còn nguy hiểm.
Không biết là tiền tuyến Diệp lão ma lặng lẽ trở về, vẫn là thật có hai cái Diệp lão ma.
"Thân ngoại hóa thân? Nguyên Thần thứ hai? Hoặc là cái khác bí thuật tương tự?"
Tần Tang tâm niệm xoay nhanh.
Nếu như Diệp lão ma còn có cái ngang nhau tu vi hóa thân, người này chính là hàng thật giá thật Bắc Thần cảnh đệ nhất cao thủ.
Tần Tang là tại xác nhận an toàn tình huống dưới nhúng tay đoạt bảo, nhưng không ngờ tại sắp thoát thân thời khắc, xuất hiện một vị kình địch, cách trở con đường phía trước.
Diệp lão ma chẳng biết tại sao ẩn thân huyết hồ, Thiên Mục Điệp lại không có phát hiện huyết hồ bên trong dị dạng.
Tần Tang chỉ có thể may mắn, hắn trước khi động thủ không do dự, xuất thủ liền thế như Lôi Đình.
Diệp lão ma đoán chừng cũng không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện một cái khách không mời mà đến, xáo trộn kế hoạch của bọn hắn.
Không phải, nếu như bị Diệp lão ma phát giác được, có đầy đủ chuẩn bị thiết hạ cạm bẫy, gậy ông đập lưng ông, tình cảnh của hắn so hiện tại còn nguy hiểm hơn.
Bất ngờ không đề phòng, Tần Tang cùng Xà Vương trơ mắt nhìn xem tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích bị huyết thủy nuốt hết.
'Rào. . .'
Huyết thủy đầu nguồn không phải huyết hồ, giống như là từ hư không vọt tới, trong chốc lát liền hình thành một đầu huyết sắc đại giang, triệt để đoạn tuyệt đường lui của bọn hắn.
Nhìn xem kinh đào hải lãng, Tần Tang cùng Xà Vương âm thầm kinh hãi, có loại tim đập nhanh cảm giác.
Hàn Tích cùng tu sĩ họ Lư bị nuốt hết về sau, vậy mà không có phản ứng gì, nhìn không hề có lực hoàn thủ, không biết bọn hắn hiện tại là tình huống như thế nào.
Diệp lão ma thật có như thế thực lực khủng bố, có thể thuấn sát một vị hóa hình Yêu Vương, một vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ?
So sánh Xà Vương, Tần Tang áp lực lớn hơn.
Sau lưng ác phong đánh tới, ác linh gần trong gang tấc.
Diệp lão ma hiện thân về sau, đầu tiên là đánh ra một đạo huyết hà, tiếp lấy ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống Tần Tang trên thân, ánh mắt âm lãnh, hiển nhiên cũng để mắt tới hắn.
Chỉ có thể trách Tần Tang vừa rồi biểu hiện quá mắt sáng, tại nhiều người như vậy ngay dưới mắt, ngạnh sinh sinh từ ác linh thể nội đoạt ra một kiện bảo vật, còn có thể thong dong thoát thân.
Tội Uyên tu sĩ đối với hắn kiêng kị, còn muốn thắng qua Xà Vương.
Tiếp tục như vậy, Tần Tang lập tức liền phải gặp đến giáp công, mà lại đối thủ đều là thực lực thắng qua đại địch của hắn, như thế nào mới có thể từ trong khe hẹp thoát đi nơi đây?
Tại Diệp lão ma hiện thân đồng thời, Giang Trầm Tử ba người ăn ý tản ra, đem Tần Tang bọn hắn vây vào giữa, sớm đã chuẩn bị xong ấn quyết liên tiếp đánh ra, toàn lực thôi động bảo kỳ.
Ba mặt bảo kỳ cắm ở không trung, giữa lẫn nhau khí cơ tương thông, cùng phía dưới huyết thủy cấu kết.
Cờ trận chi lực hoá sinh huyết vụ, liên tục không ngừng tuôn hướng huyết hà cùng bốn phía, trong hư không lập tức bịt kín một tầng huyết sắc màn lụa.
Dã tâm của bọn hắn rất lớn, không chỉ có phải phối hợp Diệp lão ma triệt để trấn áp tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích, khóa kín lối ra, còn muốn đem không gian phong tỏa, miễn cho Tần Tang cùng Xà Vương từ những phương hướng khác thoát đi.
Thế cục thay đổi trong nháy mắt.
Tần Tang gian nan tại ác linh truy sát hạ xê dịch, thấy cảnh này, trong lòng biết một khi đối phương linh trận đại thành, cho hắn cùng Xà Vương đều sẽ bị khốn nơi đây, dữ nhiều lành ít.
Huyết hà bên trong, Hàn Tích cùng tu sĩ họ Lư vẫn không có động tĩnh gì, tình huống không rõ.
Con đường này khẳng định không thể thực hiện được.
Nhìn xem huyết hà Tần Tang cũng có chút hãi hùng khiếp vía, không rõ ràng huyết hà nội tình, hắn cũng không muốn tùy tiện xông đi vào, dùng tính mạng của mình thăm dò Diệp lão ma thực lực.
Tần Tang xưa nay quả quyết, lúc này lấy thân hợp kiếm, cải biến phương hướng, lân cận hướng Giang Trầm Tử nhào tới.
Giang Trầm Tử nhìn thấy Tần Tang thẳng đến tới mình, trên mặt không có chút nào vẻ kinh hoàng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thần thức trong nháy mắt cùng mặt khác nhị vị đạo hữu trao đổi hoàn tất.
Ba cây bảo kỳ nhất chuyển, nhắm ngay Tần Tang, cờ trận chi lực hướng phương hướng này chuyển di.
'Sưu!'
Ô Mộc kiếm vô cùng sáng chói, lần nữa xuất kích.
Kiếm quang đâm rách huyết vụ, trực chỉ Giang Trầm Tử.
Giang Trầm Tử ánh mắt ngưng lại, đương đối mặt kiếm này thời điểm, mới biết cỡ nào bất phàm, tại pháp bảo cực phẩm bên trong cũng là người nổi bật. Hắn trốn ở bảo kỳ đằng sau, cờ trận bên ngoài, tại bị thiết lập về sau, lại cũng cảm thấy ẩn ẩn nhói nhói.
Nồng đậm huyết vụ vọt tới, trấn áp Ô Mộc kiếm.
Kiếm quang bị ép co vào, Ô Mộc kiếm tựa hồ muốn bị hạn chế lại.
Đúng lúc này, Ô Mộc kiếm hư không tiêu thất, Thất Phách Sát Trận lại xuất hiện!
Tần Tang không giữ lại chút nào, Ô Mộc kiếm mang kiếm trận chi uy, xé mở huyết vụ, tấn mãnh đột tiến.
Thế nhưng là, bọn hắn đối mặt chính là ba vị Nguyên Anh cao thủ, Ô Mộc kiếm một cây chẳng chống vững nhà, Tần Tang vừa Kết Anh không lâu, Thất Phách Sát Trận mạnh hơn cũng là có cực hạn.
Lúc này, mười hai ma phiên từ đầu đến cuối vờn quanh tại Tần Tang bên người, Cửu U ma hỏa sau lưng Tần Tang bày ra ra, Tần Tang phảng phất tòng ma trong lửa đi ra ma đầu, sau lưng chính là một mảnh màu đen hỏa vực.
Đồng thời, sau lưng của hắn còn lơ lửng một mặt Quy giáp, thỉnh thoảng truyền ra thùng thùng tiếng vang, tản mát ra nhu hòa Huyền Thủy chi lực, như một mặt cự thuẫn.
Đây là hành động bất đắc dĩ, Tần Tang nhất định phải mượn nhờ Cửu U ma hỏa cùng Cửu Mệnh Huyền Quy giáp, mới miễn cưỡng tại ác linh công kích đến bảo vệ tự thân.
Hai món bảo vật này thiếu một thứ cũng không được, đều không thể phân thân.
Gặp Ô Mộc kiếm bị ngăn trở, Tần Tang đang muốn thi triển « Dịch Lôi thuật », đem tất cả thủ đoạn đánh ra, liền nhìn thấy một đạo kinh thế đao quang từ bên cạnh thân tật trảm mà ra!
"Xà Vương rốt cục xuất thủ!"
Tần Tang nhẹ nhàng thở ra.
Mới vừa rồi, Tần Tang tại làm quyết định thời điểm, liền âm thầm đưa tin Xà Vương, nói rõ đường này không thông, cho hắn còn biết một con đường lùi.
Nhưng Tần Tang không xác định Xà Vương sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.
Dù sao, Xà Vương cùng tu sĩ họ Lư bọn hắn cùng nhau đến đây tầm bảo, lẫn nhau ở giữa khẳng định càng thêm tín nhiệm, mà lại cái cửa ra này ngay tại phía dưới, chỉ cần xông qua huyết hà phong tỏa, liền có thể thoát thân.
Cũng may, Xà Vương cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng mình.
Hắc đao theo sát Ô Mộc kiếm mà đi, chém về phía Giang Trầm Tử.
Hắc đao khí thế không thể so với Ô Mộc kiếm kém nửa phần, trăm trượng đao mang tựa như một khe hở không gian, Giang Trầm Tử trên mặt vẻ nhẹ nhàng vô tung vô ảnh, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.
Ba cây bảo kỳ Thần Văn xen lẫn, vô tận huyết thủy tuôn ra, ngưng kết từng đạo bình chướng.
Ô Mộc kiếm cùng hắc đao sánh vai cùng, hợp lực trảm phá bình chướng, nhưng cùng lúc tự thân cũng tại kịch liệt tiêu hao, mắt thấy muốn xông phá phong tỏa, chém về phía Giang Trầm Tử, dĩ nhiên đã kiệt lực.
Giang Trầm Tử nụ cười trên mặt trở về, đang muốn thôi động linh trận, đem bọn hắn bức về đi, tiếp lấy lại đột nhiên cứng ngắc.
Chỉ gặp Ô Mộc kiếm ảm đạm thân kiếm nhoáng một cái, trong nháy mắt đem một đạo huyết quang hắt vẫy mà ra.
Đối loại này huyết quang, bọn hắn không thể quen thuộc hơn được.
Huyết uế thần quang!
Diệp lão ma là một lần là xong, nghĩ hết biện pháp tìm kiếm khăng khít huyết tang, miễn cưỡng kiếm đủ uế huyết đại trận số lượng. Lần này tâm huyết không có uổng phí, tại Tử Vi cung trong nháy mắt phế bỏ đại bộ phận hai vực tu sĩ pháp bảo.
Đáng tiếc không biết đi như thế nào lọt tin tức, hủy đi nhiều như vậy trân quý linh mộc, đánh lén hiệu quả lại, đằng sau vẫn là lâm vào vượt qua trăm năm dài dằng dặc chinh chiến.
"Lấy đạo của người, trả lại cho người. . ."
Giang Trầm Tử đột nhiên sinh ra ý nghĩ này.
(tấu chương xong)