Chương 779: Kiếm ý

Thiên Tháp bên trong, mỗi một tầng đều có một tòa truyền tống đại điện.
Truyền tống đại điện bên trong có Truyền Tống Trận, có thể rời đi tầng này.
Mỗi một tầng cảnh tượng không hoàn toàn giống nhau.
"Trừ truyền tống đại điện, từ những này tàn phá kiến trúc bên trong, tùy thời cũng có khả năng bay ra khôi lỗi, chư vị đạo hữu không ngại trước nói một chút chính mình đắc ý nhất năng lực, tốt có thể ứng đối khôi lỗi tập kích."
Họ Địch nam tử nhìn quanh mọi người, nói ra.
Năm người đều là Kết Đan trung kỳ, có mạnh có yếu, trong đó họ Địch nam tử cùng lão phụ nhân tu vi cao nhất, khoảng cách kết đan hậu kỳ cách chỉ một bước.
Lão phụ nhân bình thường sẽ không chủ động mở miệng, mọi người tự phát lấy họ Địch nam tử làm trung tâm.
"Lão thân có một mặt Bát Quái Kính, lực phòng ngự còn có thể, ứng đối thoả đáng, miễn cưỡng có thể ngăn cản hậu kỳ cao thủ công kích, " lão phụ nhân không chút nào tàng tư nói.
Mọi người kinh ngạc nhìn qua, gặp lão phụ nhân lấy ra một kiện so cái khác bát quái gương đồng, phân phân tán thưởng không ngớt: "Tô đạo hữu quá khiêm tốn, có thể ngăn cản hậu kỳ cao thủ công kích, há có thể chỉ dùng còn có thể đánh giá?"
Tần Tang nói: "Có Tô đạo hữu Bát Quái Kính, nghĩ đến chúng ta không cần lo lắng tự thân an toàn. Tần mỗ mặc dù tu vi thấp, nhưng tại Kiếm Đạo coi như có chút tạo nghệ, ngộ ra Kiếm Khí Lôi Âm cùng Kiếm Quang Phân Hóa, đáng tiếc chỉ có thể phân ra một đạo kiếm quang."
Họ Địch nam tử vỗ tay vui vẻ nói: "Không nghĩ tới Tần đạo hữu vẫn là Kiếm Đạo cao thủ! Có thể hiểu thông Kiếm Khí Lôi Âm, chắc hẳn đạo hữu kiếm thuật tất nhiên xuất thần nhập hóa, am hiểu nhất bắt giữ chiến cơ, vừa vặn có thể phụ trách cho khôi lỗi một đòn phải giết! Những khôi lỗi này rất khó đối phó, còn có thể tự hành khôi phục, nhược điểm phi thường ẩn nấp, cơ hội chớp mắt là qua, bất quá nên không làm khó được Tần đạo hữu."
Tần Tang gật đầu nói: "Nếu Địch đạo hữu nói như vậy, Tần mỗ không thể đổ cho người khác. Chỉ là Tần mỗ đối khôi lỗi chi đạo biết rất ít, trước đó cũng cực ít tiếp xúc, lo lắng gặp phải không hiểu rõ khôi lỗi, bỏ lỡ cơ hội. . ."
Họ Ân nữ tu đột nhiên xen vào nói: "Tần đạo hữu Mạc Ưu, Ân mỗ tại hiểu rõ Thiên Tháp tình huống sau đó, từng tìm đến khôi lỗi bí thuật nghiên cứu mấy năm, đến lúc đó ta có thể nhắc nhở ngươi. Mặt khác, ta có một loại bí thuật, có thể cảm giác được khôi lỗi chấn động, cho dù am hiểu nhất ẩn nấp khôi lỗi, tại cận thân lúc, cũng có thể phát hiện bọn chúng tung tích, nhưng cần chư vị đạo hữu bảo hộ ta, cho ta chuyên tâm duy trì bí thuật, mới có thể làm đến."
Lời vừa nói ra, mọi người càng thêm vui mừng.
Tại Thiên Tháp phía dưới mấy tầng, ngoại trừ cổ cấm chế bên ngoài, lớn nhất chướng ngại vật liền là đủ loại kiểu dáng cơ quan khôi lỗi thú.
Không biết những khôi lỗi này là thế nào luyện thành, qua nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối giết chi không hết, các tu sĩ lần lượt xâm nhập Thiên Tháp,
Liền không gặp bọn chúng giảm bớt qua.
Họ Ân nữ tu bản lĩnh vừa vặn khắc chế khôi lỗi thú, cho bọn hắn mang đến cực lớn tiện lợi.
Tiếp theo, hai người khác cũng nói ra bản thân bản lĩnh.
Năm người lập tức biến hóa trận hình, còn lại bốn người đem ân họ nữ tu bảo hộ tại trung tâm.
Thiên Tháp ba tầng trước khôi lỗi cũng không mạnh, tương đương với Trúc Cơ tu sĩ mức độ, bọn họ dạng này cũng là sớm tiến hành diễn luyện, lấy ứng đối tầng cao hơn.
Trận hình vừa hoàn thành, liền có không khai nhãn khôi lỗi đụng vào.
Bọn họ lúc này trải qua một mặt tường tàn, tường tàn bên trên thanh quang chỉ là xuất hiện hơi hơi chấn động, tiếp lấy liền có ba đạo bóng đen hướng bọn họ nhào đi ra.
'Ầm! Ầm! Ầm!'
Họ Địch nam tử tùy ý đánh ra một bàn tay, ba cỗ khôi lỗi toàn bộ bị đánh bay, ngực thật sâu lõm xuống.
Cái này ba cỗ khôi lỗi tướng mạo giống như mãnh hổ, nhưng bề ngoài không có da lông, mà là giống một ít đá xanh khối ghép thành.
Bị họ Địch nam tử đánh trúng sau đó, trong đó hai cỗ khôi lỗi trong cơ thể vang lên kèn kẹt, tiếp lấy 'Ầm' một cái vỡ nát.
Khôi lỗi mảnh vụn bay đến chỗ đều là, sau cùng nhưng tại mọi người ngay dưới mắt phong hóa thành cát, sau cùng tiêu thất trong bóng đêm, không có chút nào dấu vết lưu lại, quỷ dị phi thường.
Một cái khác cỗ khôi lỗi lại còn có chiến lực, đuôi dài hất lên, hóa thành một tia ô quang phóng tới họ Địch nam tử mặt.
Lợi trảo từ trong bóng tối lộ ra đến, hàn quang lập loè, cách hắn mi tâm gần trong gang tấc.
Những người khác không có xuất thủ ý tứ.
Họ Địch nam tử không chút hoang mang, thủ chưởng xê dịch, một cái tay tuỳ tiện chặn lại hổ trảo, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, một cái tay khác lại lần nữa vung tại khôi lỗi trên thân, đem đánh nát.
"Không sai biệt lắm tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ mức độ, " họ Địch nam tử quay đầu nhìn hướng mọi người, kể rõ trước đó phát hiện, "Nghe nói khôi lỗi thực lực một tầng so một tầng cao, rất có quy luật, không sai biệt lắm có thể cùng tu tiên giả cảnh giới đối ứng bên trên. Chư vị cảm thấy, giống hay không cổ tu sĩ cho hậu bối chuẩn bị thí luyện chỗ?"
"Cũng không hẳn vậy."
Lão phụ nhân lắc đầu, "Không phải nói Thiên Tháp bên trong còn có đặc thù tầng sao? Nơi kia cảnh sắc cùng cái khác tầng hoàn toàn khác biệt, cũng là đủ loại kỳ vật sở tại địa phương. Thiên Tháp bên trong có giấu quá nhiều bí mật, đến tột cùng ban đầu là dùng làm gì, chỉ có sinh hoạt ở nơi này cổ tu sĩ biết rõ."
Mọi người vừa nói chuyện vừa hướng sâu trong bóng tối lao đi.
Trên đường nhiều lần tao ngộ khôi lỗi thú tập kích, thực lực cùng trước đó khôi lỗi không kém bao nhiêu, nhẹ nhõm ứng phó.
Không biết bay ra bao xa, bọn họ rốt cục cũng ngừng lại, nhìn chằm chằm phía trước mảnh này không gian bao la.
"Chư vị đạo hữu đều biết truyền tống đại điện hình dạng thế nào a? Truyền tống đại điện liền tại cái này một vùng du đãng, chúng ta chia ra đi tìm."
Họ Địch nam tử nói một câu, liền tuyển định một cái phương hướng bay đi.
Những người khác tứ tán ra, trong bóng đêm tìm tòi.
Tần Tang một mình bay về phía bên phải.
Nhìn đến phía trước một tòa tàn phá đại điện, hắn chủ động tới gần.
Hắn kỳ thực đối khôi lỗi chi đạo cảm thấy rất hứng thú.
Từ Trúc Cơ đến kết đan, hắn có thể một mực nghiền ép cùng cảnh giới tu sĩ, cùng Luyện Thi, linh thú những này ngoại lực là không thể tách rời, để cho hắn nhiều lần lực khắc cường địch, thoát khỏi nguy cơ.
Thiên Tháp khôi lỗi hình như có thể khởi tử hoàn sinh, nếu có thể kham phá trong đó huyền bí, luyện chế ra cường đại khôi lỗi cơ quan thú, sẽ tăng lên cực lớn thực lực.
Tần Tang vừa tới gần tàn phá đại điện, liền có một đám hình hổ khôi lỗi bay nhào mà đến, có miệng phun huyền quang, có vung trảo tiến hành công kích.
Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng khẽ quấn, nhẹ nhõm đem hơn phân nửa khôi lỗi thú chém giết.
Tần Tang lưu lại trong đó hai cỗ, bắt lấy bọn chúng , vừa tìm kiếm truyền tống đại điện một bên tiến hành nghiên cứu.
Sau cùng, hắn thất vọng phát hiện, những khôi lỗi này thú tồn tại rất có thể cùng Thiên Tháp cổ cấm chế có quan hệ, loại này khởi tử hoàn sinh năng lực là không cách nào phục chế, liền bọn chúng trên thân vật liệu, tại sau khi chết cũng không cách nào bảo tồn, cho dù cất vào Thiên Quân Giới, cũng sẽ chẳng biết tại sao tiêu thất.
Năm người cùng tìm kiếm truyền tống đại điện, hiệu suất liền cao hơn.
Tần Tang tìm kiếm không có kết quả, nhưng rất nhanh thu được tín hiệu, lập tức chuyển thân gấp ngược trở về.
Không bao lâu, năm người xuất hiện tại một tòa đại điện phía trước.
Đại điện lơ lửng trong bóng đêm, cũng không phải là cố định tại một chỗ, mà là chậm rãi phiêu động.
Tòa đại điện này là tầng thứ nhất bên trong bảo tồn hoàn hảo nhất, liền đỉnh chóp mảnh ngói cũng không có chút nào hư hao, cổ Truyền Tống Trận ngay tại đại điện bên trong.
Đại điện cổ điển, đại khí, tạo hình kỳ lạ, đỉnh chóp cao ngất, giống như lợi kiếm, tản ra cường đại kiếm ý.
Nhìn đến đại điện trong nháy mắt, Tần Tang tâm thần nhất thời căng cứng!
Loại cảm giác này là những người khác miêu tả không ra, chỉ có tu luyện qua « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », mới biết được loại này kiếm ý là cỡ nào đặc thù!