Chương 1314: An bài
"Thiên Thi tông quật khởi thời gian không dài, nghe nói là đột nhiên suy sụp, nguyên nhân sớm đã không muốn người biết. Tại hạ bởi vì tu luyện Luyện Thi Thuật, tìm hiểu qua Thiên Thi tông tin tức, mới biết được một chút. Thiên Thi tông đem tu sĩ giống như chế thành luyện thi, loại này Luyện Thi Thuật chi tàn nhẫn tại ma đạo cũng hãn hữu có thể bằng, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, bị thế lực khác liên thủ tiêu diệt, cũng không kỳ quái."
Phán Quan nóng lòng đòi lại tử ngọc, biết gì nói nấy.
Tần Tang nhớ tới tại Tiên Phần tìm tới Thi Vương, đại khái đoán ra Thiên Thi tông nhanh chóng lụi bại nguyên nhân.
Thiên Thi tông Tông chủ năm đó tiến vào Tử Vi cung, không biết nguyên nhân gì, ngoài ý muốn tử ở bên trong, Thi Vương hẳn là hắn luyện thi, từ đây liền bị vây ở Tiên Phần, thẳng đến bị tóc trắng hiện.
Mà ngoại trừ Thiên Thi tông Tông chủ, không người nào biết thủy lao bên trong còn có cái người thần bí, hoặc là biết nhưng không có cách nào liên lạc.
Từ đây, Thiên Thi tông rắn mất đầu, loạn trong giặc ngoài.
Trong tu tiên giới, cùng loại Thiên Thi tông dạng này, phù dung sớm nở tối tàn thế lực nhiều vô số kể, có thể mọc thịnh không suy mới là số ít, cơ bản đều có che chở tông môn truyền thừa bảo vật.
Thí dụ như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên anh Phù Khôi.
"Những năm gần đây, đạo hữu có nghe nói hay không qua cùng Thiên Thi tông có liên quan người, hoặc là tin tức?"
Tần Tang truy vấn.
Phán Quan tỉ mỉ nhớ lại một hồi lâu, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe thấy, Tần đạo hữu nếu muốn tìm kiếm Thiên Thi tông truyền nhân, ta cái này liền phái người đi tìm. Thi đạo tu sĩ đặc thù nhất, phàm là hắn cần luyện thi, nhất định có thể tra ra dấu vết để lại."
Phán Quan chủ động xin đi.
Tần Tang mục đích chính là cái này, nhân tiện nói: "Tốt! Làm cho đạo hữu phí tâm, vô luận Thiên Thi tông truyền nhân vẫn là công pháp, Tần mỗ đều muốn. Mặt khác, đạo hữu nhớ lấy đừng rêu rao, miễn cho đánh cỏ động rắn, có lẽ người kia sẽ chủ động liên hệ các ngươi."
Thiên Thi tông phía sau người thần bí bị nhốt thủy lao, không quên giày vò khỏi một cái Thiên Thi tông, đoán chừng cũng là không an phận chủ.
Tử Vi cung trước giờ xuất thế, Diệp lão ma âm mưu, Thiên Thi tông phía sau người thần bí. . .
Tu Tiên Giới nhìn như yên lặng, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.
Người này như nghĩ trọng lập Thiên Thi tông, tốc độ nhanh nhất là thu phục cái khác thi đạo ma tu.
Phán Quan nghe ra Tần Tang thâm ý trong lời nói, trong lòng giật mình, nhiều hơn mấy phần đề phòng.
"Tam vực đại chiến đã lắng lại, đạo hữu không có cùng người đấu pháp cơ hội, tử ngọc trước lưu tại Tần mỗ nơi này. Đạo hữu yên tâm, ta sẽ không vọng động tử ngọc , chờ đạo hữu tìm đủ linh tài, hoặc là tìm đến ta muốn người, lập tức nguyên vật hoàn trả."
Tần Tang bàn tay một nắm, ngay trước mặt Phán Quan, tại tử ngọc mặt ngoài bày ra một tầng cấm chế, thu vào Thiên Quân giới.
Mắt Phán Quan ba ba nhìn xem, lại có thể bất lực, thở dài trong lòng, chắp tay cáo từ.
Đợi đến Phán Quan bóng lưng biến mất, Bạch thoát ra Thi khôi túi, nhìn xem Phán Quan rời đi phương hướng, nói: "Người này hẳn không có giấu diếm, người thần bí kia bị phong ấn không biết bao nhiêu năm, đoán chừng ngay tại chữa thương khôi phục, chỉ có thể chờ đợi chính hắn ra. . . Trước mang ta đi Thiên Thi tông tổng đàn đi."
Rất nhanh, hai người tiến vào thủy lao.
Bạch tra xét thủy lao bên trong phong ấn, lại đi Thiên Thi tông tổng đàn đi một vòng, đồng dạng không thu hoạch được gì.
Đón lấy, bọn hắn lại trở lại ban đầu phát hiện toà kia Thiên Thi tông phân đàn, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Đàm Hào rời đi sau liền chưa từng trở về.
Không thể tra được tin tức hữu dụng gì, Tần Tang cùng sư tỷ nói một tiếng, liền rời đi Tội Uyên.
Tam vực mặc dù đã cùng đàm, nhưng bị Tần Tang đánh chết đả thương mấy vị Nguyên anh, đoán chừng rất nhiều người nhìn hắn không thuận mắt, liền không có đến nhà bái phỏng.
Thiên Hành cao nguyên chân núi phía nam.
Nấc thang thứ nhất, vạn đêm núi.
Vạn đêm núi cao đứng thẳng, đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, lâu dài không thay đổi. Ranh giới có tuyết phía dưới, lại là một mảnh xanh um tươi tốt cảnh tượng, sinh cơ bừng bừng.
Trong núi linh khí nồng đậm, nguyên bản có một môn phái, lọt vào Tội Uyên diệt môn, về sau liền bị Tội Uyên chiếm cứ.
Ngày nay vạn đêm núi vô chủ, bị Tần Tang muốn đi qua, làm Thanh Dương quan nơi ở tạm thời.
Tần Tang không định đem sơn môn tuyển ở chỗ này, ra hiệu chỉ bố trí đơn giản phòng hộ trận pháp.
Nơi đây tới gần thảo nguyên, Tần Tang phân đến tài nguyên, đại bộ phận tại trong thảo nguyên, vạn đêm núi sau này sẽ là trạm trung chuyển, các đệ tử cũng có thể ở chỗ này nghỉ ngơi.
'Sưu!'
Không trung bay tới một thanh một đỏ hai vệt độn quang, chính là Lý Ngọc Phủ cùng Mai Cô.
Bay đến vạn đêm núi phụ cận, ánh mắt hướng trong núi đảo qua, Lý Ngọc Phủ nói: "Xem ra chúng ta tới sớm, Đàm sư đệ bọn hắn còn chưa tới."
Mai Cô gật gật đầu, "Chúng ta trước tiên ở dưới núi , chờ người tề cũng lại đi hướng sư tôn thỉnh an."
"Cũng tốt."
Lý Ngọc Phủ gật gật đầu , ấn xuống độn quang, rơi vào chân núi một tảng đá lớn bên trên, ánh mắt ung dung, nhìn ra xa tốt đẹp non sông.
Bọn hắn trước đây không lâu tiếp vào Tần Tang đưa tin, ra lệnh bọn hắn lai vạn đêm núi nghị sự.
Mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp, Lý Ngọc Phủ thoả thuê mãn nguyện.
Hắn quay đầu nhìn xem vạn đêm núi, càng xem càng thích, ám đạo nơi đây mặc dù diện tích hơi nhỏ chút, nhưng linh khí nồng đậm, làm sơn môn, cũng không tính bôi nhọ Thanh Dương quan, không biết sư bá là tính toán gì.
Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng xé gió, trong chớp mắt bốn đạo thân ảnh rơi xuống trước mặt bọn hắn.
Bàn kê, Bạch miêu, Thượng Quan Lợi Phong, Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu.
Trong khoảng thời gian này, Thượng Quan Lợi Phong một mực đi theo Lý Ngọc Phủ chinh chiến, lẫn nhau đã hết sức quen thuộc, Lý Ngọc Phủ cũng biết Thượng Quan Lợi Phong cùng Tần Tang là quen biết đã lâu, đối với hắn không dám thất lễ.
Cùng Thượng Quan Lợi Phong lên tiếng chào hỏi, Lý Ngọc Phủ nhìn về phía bàn kê cùng Bạch miêu, "Nhị vị đạo hữu, cây liễu tiền bối cùng Linh Hầu tiền bối khi nào có thể tới?"
"Bọn hắn tới không được."
Bàn kê trong mắt lóe lên một tia lo lắng, "Mẹ ta vài ngày trước vừa mới bế quan, chuẩn bị đột phá, nhị vị tiền bối cần lưu thủ Thiên Sơn Trúc Hải, phòng ngừa ngoại nhân quấy rầy."
Lý Ngọc Phủ nhìn ra bàn kê dị dạng, an ủi: "Sất Lôi đạo hữu yên tâm, Kinh Vũ tiền bối tự có thiên phù hộ, nhất định có thể đột phá thành công!"
Kinh Vũ thiên kiếp sắp tới, lần này đột phá không thành công thì thành nhân, việc này tuyệt không thể tiết lộ, chỉ có Tần Tang cùng bàn kê biết. Bàn kê chỉ có thể đem lo lắng dằn xuống đáy lòng, nhẹ nhàng gật đầu.
Một bên khác, trúc cơ thành công Bạch Hàn Thu cùng sau lưng Đàm Ức Ân.
Đàm Ức Ân đã là Giả Đan cảnh, hắn đi đến Mai Cô bên người, rỉ tai vài câu.
Mai Cô khẽ giật mình, thần sắc đau thương.
Người đã đến đông đủ, đám người đi bộ lên núi, xuyên qua rừng rậm, đi vào đỉnh núi một ngọn núi động.
Nơi này bao phủ trong làn áo bạc, lọt vào trong tầm mắt một mảnh trắng noãn, tinh khiết.
Trong sơn động có một cái băng môn, tản ra từng cơn ớn lạnh.
Băng môn tự động mở ra, đám người đi vào, nhìn thấy Tần Tang, nhao nhao tiến lên hành lễ.
Biết được Kinh Vũ bế quan, Tần Tang cũng giúp không là cái gì, có Thi hoa huyết phách, nàng đột phá tỉ lệ còn là rất lớn.
"Triệu Thiện Nhiên ở đâu?"
Tần Tang hỏi.
Mai Cô cất tiếng đau buồn nói: "Khởi bẩm sư tôn, Triệu sư đệ đột phá Kim Đan thất bại, trước đây không lâu tại động phủ tọa hóa."
Sát yêu đan cũng không thể cam đoan nhất định có thể Kết Đan.
Tần Tang nhẹ gật đầu, hắn thường thấy sinh tử, thần sắc không có chút nào gợn sóng, nói: "Vốn định về sau từ Triệu Thiện Nhiên phụ trách trong môn việc vặt, không nghĩ tới hắn vẫn không thể nào vượt qua cửa ải này. Khi tìm thấy nhân tuyển thích hợp trước, về sau Thanh Dương quan sự tình, chỉ mấy người các ngươi riêng phần mình chia sẻ một bộ phận đi."
(tấu chương xong)