Chương 1182: Chiến khởi

Khấu Vấn Tiên Đạo Chương 1182: Chiến khởi
"Đạo hữu có thể khám phá Thiền Linh Ẩn Nặc Thuật!"
Kính Lâm ánh mắt có chút thay đổi.
Thiền Linh đạo nhân thanh danh không nhỏ , bất kỳ cái gì cùng hắn giao thủ người đều cảm thấy phi thường khó giải quyết, hết lần này tới lần khác người này cực kì giảo hoạt, gặp được Chân Nhất lão đạo loại cao thủ này, chưa hề đều là đi trốn.
Thực lực không bằng Thiền Linh đạo nhân, căn bản không có cách nào đánh, Thiền Linh đạo nhân tùy thời có thể rút lui, đứng ở thế bất bại.
Một cái vừa mới tiến giai hóa hình yêu tu, vậy mà có thể tuỳ tiện khám phá Thiền Linh hành tung!
Mà lại không phải trùng hợp, nghe Minh Nguyệt Yêu Vương mới vừa rồi ngữ khí, Thiền Linh ở trước mặt hắn đơn giản không chỗ che thân.
Kính Lâm hồi tưởng lại, trước đó hắn cùng Ti Địch biết được giúp đỡ lai lịch sau đều vô cùng thất vọng, hiện tại mới biết bọn hắn xem thường vị này Minh Nguyệt Yêu Vương.
"Tại hạ thần thông vừa lúc có thể khắc chế loại này ẩn nấp thủ đoạn."
Tần Tang nhàn nhạt giải thích một câu.
Kính Lâm nguyên bản có chút hoảng hốt, lúc này thì là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, "Thiền Linh lão tặc này rốt cục gặp được khắc tinh!"
Hắn lập tức truyền âm đem tất cả tình huống cáo tri Ti Địch.
"Nhị vị đạo hữu đối Thiền Linh hiểu bao nhiêu?"
Tần Tang rất tỉnh táo.
Dù là Thiền Linh Ẩn Nặc Thuật bị khắc chế, vẫn là đường đường Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.
Ba cặp ba, duy trì Hàn Linh Đại Trận không phá, cũng không khó, khó khăn là thế nào bức lui thậm chí chiến thắng đối thủ, triền đấu xuống dưới kết cục khó liệu!
Có thể khẳng định, trước đó chế định chiến thuật vô dụng.
Tại Thiền Linh trước mặt, còn có Bùi Lão Ma thao túng U Tinh Tháp trợ giúp, gần như không có khả năng có cơ hội đánh lén.
Nếu như có vị Nguyên Anh thao túng Hàn Linh Đại Trận, có thể cung cấp trợ giúp. Hiện tại bất quá là cái Kim Đan, không bị phát hiện sơ hở đã phi thường mệt mỏi, không giúp được bọn hắn.
"Chúng ta cùng Tội Uyên đại chiến lâu như vậy, đối Tội Uyên 旳 Nguyên Anh đều có chút hiểu rõ, Thiền Linh người này ngoại trừ món kia thần bí pháp bảo, không có hiện ra qua cái khác cường đại thần thông . Bất quá, người này dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ. . ."
Kính Lâm thu hồi vui mừng, Nguyên Anh Lão Ma đều không thể coi thường, ai cũng không biết Thiền Linh có hay không ẩn tàng át chủ bài. Càng nhiều thời điểm, còn chưa tới liều mạng tình trạng, Thiền Linh liền thong dong rút lui.
"Nói như vậy, đạo hữu cũng không có hoàn toàn chắc chắn? Xem ra chúng ta hoặc là chỉ có thể từ bỏ kế hoạch, cố thủ trận địa, kiên trì chờ viện binh, hoặc là khác nghĩ cái khác sách lược."
Tần Tang trầm giọng nói.
Kính Lâm không cam tâm, "Thật vất vả có khắc chế Thiền Linh giúp đỡ, chiếm được tiên cơ, như thế từ bỏ thật là đáng tiếc!"
Tần Tang trầm ngâm một chút, nói: "Thiền Linh cùng Đàm lão ma ý đồ vây công Ti Địch đạo hữu, chúng ta vô luận đối bất kỳ một cái nào xuất thủ, một người khác cùng U Tinh Tháp đều có thể kịp thời tiếp viện, chỉ có thao túng U Tinh Tháp Bùi Lão Ma rơi vào cuối cùng. Chỉ là, chúng ta tương kế tựu kế mưu tính Bùi Lão Ma, nhất định phải Ti Địch đạo hữu làm mồi nhử, một mình tiếp nhận ba vị Nguyên Anh công kích, phong hiểm rất lớn. . ."
"Tội Uyên đối U Tinh Tháp phòng hộ một mực phi thường nghiêm mật, người thao túng có thể mượn nhờ U Tinh Tháp chi lực, thu hoạch được che chở , bình thường không dễ dàng từ trên người hắn đột phá. Bất quá Bùi Lão Ma không biết Hàn Linh Đại Trận miệng cọp gan thỏ, khẳng định phải toàn lực phối hợp Thiền Linh hai người, săn bắn Ti Địch đạo hữu. Động thủ sát na, là Bùi Lão Ma lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, vẫn có thể xem là một cái cơ hội."
Kính Lâm cũng có chút chần chờ, "Chính như đạo hữu lời nói, Ti Địch đạo hữu tình cảnh rất nguy hiểm, muốn hỏi qua ý nguyện của hắn."
Im ắng trao đổi qua sau.
Kính Lâm trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, "Ti Địch đạo hữu nguyện làm mồi dụ! Hắn mới tập được một môn thần thông, có thể ứng phó loại cục diện này, vừa vặn cho Tội Uyên một kinh hỉ!"
Không nghĩ tới Ti Địch thật đáp ứng.
Tần Tang có chút ngoài ý muốn, trầm giọng nói: "Chúng ta không thể cô phụ Ti Địch đạo hữu tín nhiệm, lần này tập sát Bùi Lão Ma, nhất định không thể thất thủ!"
Kính Lâm gật đầu, "Chỉ có một lần cơ hội, một khi Bùi Lão Ma bọn hắn kịp phản ứng, sẽ rất khó lại tổn thương hắn. Tại hạ bản mệnh pháp bảo chính là hô phong vòng tay. . ."
Hai người cẩn thận câu thông, thương nghị chi tiết, cấp tốc làm tốt kế hoạch.
Liền tại bọn hắn thương nghị thời điểm, Tội Uyên đại quân đã đè lên, không có chút nào dừng lại, hướng vụ hải phóng đi.
'Oanh! Oanh! Oanh!'
Ba tòa U Tinh Tháp rơi xuống đất, cấp tốc tăng vọt.
Hắc quang bắn ra bốn phía, hình thành ba tòa vô cùng cao ngất cự tháp, hiện lên xếp theo hình tam giác đứng vững tại bên trong chiến trường, quan sát chúng tu, cùng Hàn Linh Đại Trận giằng co.
Ba tòa cự tháp đều đang phát sáng, từng đạo hắc mang tràn ngập thiên địa, hội tụ thành vầng sáng chầm chậm rơi xuống, bao trùm tại Tội Uyên tu sĩ trên thân, hình thành một tầng như ẩn như hiện màng ánh sáng.
Tội Uyên tu sĩ cùng kêu lên cuồng hống, khí thế kinh người.
Đàm lão ma lăng không phi hành, một ngựa đi đầu, như là một thanh đao nhọn, Bùi Lão Ma cùng Thiền Linh thì không biết tung tích.
Sau lưng Tội Uyên tu sĩ một bên vọt mạnh, một bên công việc lu bù lên.
Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn nhan sắc khác nhau chùm sáng tại trong chiến trận tâm bắn ra.
Nhìn, Tội Uyên chiến trận so hai vực đồng minh còn muốn chỉnh tề nghiêm minh, những này quang đoàn đại biểu cho các loại cấm chế, Ngũ Hành Đạo thuật pháp thuật cùng pháp khí pháp bảo, nhìn như lộn xộn, kì thực phối hợp vô cùng mật thiết.
Nhiều như vậy lực lượng bị kích phát, tại Tội Uyên trận doanh giao hội dung hợp, hình thành một cái cự đại lồng ánh sáng, đem tất cả mọi người gắn vào bên trong, đem U Tinh Tháp màng ánh sáng che lại.
Bọn hắn nhanh chóng hướng về phía trước.
Đàm lão ma nhìn chung quanh, thỉnh thoảng phát ra mệnh lệnh, từng đạo lưu quang từ chiến trận bay ra ngoài, rơi xuống trước mặt trên mặt đất.
Tiếp lấy lại có cấm chế phù lục hiện hình, đại địa xé rách, nham tương cùng cây mây liên tiếp hiện lên, nhưng tất cả dị tượng rất nhanh đều mẫn diệt.
Rất rõ ràng, hai vực tu sĩ trước giờ thiết hạ cạm bẫy.
Đáng tiếc loại thủ đoạn này đối mặt Nguyên Anh cầm đầu địch nhân lúc, rất khó đưa đến hiệu quả rõ ràng.
Tội Uyên tu sĩ dưới sự chỉ huy của Đàm lão ma, rửa sạch đem những cạm bẫy này thanh lý mất.
'Sưu sưu. . .'
U Tinh Tháp bắn ra đạo đạo hắc mang, tại hư không ngưng kết, hóa thành màu đen không chuôi hung đao, to lớn hung đao ngang qua trời cao, tại các tu sĩ xông đi lên trong nháy mắt, nhấc ngang thân đao, nhắm ngay trước mặt hàn vụ một trảm mà ra!
'Oanh!'
Hung đao bút thẳng cắt vào hàn vụ, hai cỗ lực lượng va chạm, đáng sợ ba động trong nháy mắt chấn động ra tới.
Một trận đất rung núi chuyển.
Hàn vụ bên trong xuất hiện một cái rõ ràng khe, hung đao những nơi đi qua, sương mù trở nên vô cùng mỏng manh, chung quanh sương mù liên tục không ngừng vọt tới.
Đại trận bên trong truyền ra dồn dập tiếng chuông.
U Tinh Tháp lực lượng cùng Hàn Linh Đại Trận lẫn nhau thôn phệ, làm hao mòn.
Trung tâm cao lầu bên trong, tên kia chưởng khống trận khí tu sĩ Kim Đan sắc mặt tái nhợt, cắn chặt răng kiên trì, ghi nhớ Kính Lâm mệnh lệnh, duy trì thủ thế.
Lúc này, Tội Uyên trận doanh xuyên thấu qua sương mù, đã có thể nhìn thấy trận địa sẵn sàng đón quân địch hai vực tu sĩ.
Bọn hắn tại phát hiện tung tích địch thời điểm liền chuẩn bị kỹ càng, sớm đã vận sức chờ phát động.
"Giết!"
Hàn Linh Đại Trận bên trong vang lên tiếng gào thét.
Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!
Tội Uyên tu sĩ còn chưa vọt tới vụ hải trước, liền cảm giác hai mắt tỏa sáng, vô số đao quang kiếm mang cùng Ngũ Hành Đạo thuật, như thủy triều phô thiên cái địa, từ hai vực trong trận doanh cuồng xạ mà tới.
Đối mặt loại này thế công, ngay cả Nguyên Anh kỳ Đàm lão ma cũng không dám khinh thường, thành thành thật thật rụt trở về.
Dưới sự dẫn đường của hắn, đám người đồng tâm hiệp lực đem ánh sáng chụp vào đẩy về trước vào, tầng tầng điệp gia, ngăn tại bọn hắn cùng đập vào mặt công kích ở giữa.