Chương 761: Người thứ chín

Tại bọn họ rời đi sau đó, Thượng Cổ Thần Đài chung quanh sấm sét vang dội.
Lôi tác tùy ý trút hết, Thiên Lôi cuồng vũ, hung thú tiếng kêu than dậy khắp trời đất, liền thi thể cũng bị Thiên Lôi chém thành bụi trần. .
Chờ lôi tác lắng lại sau đó, Thượng Cổ Thần Đài chung quanh khôi phục yên tĩnh.
Đã qua một hồi, một cái bóng người xuất hiện tại Thần Đài phụ cận, chính là Tần Tang.
Từ Hạng Nghĩa bọn người bắt đầu phá giải cổ cấm chế, đến hung thú đột kích, Tần Tang một mực tại phụ cận, lại tìm không thấy cơ hội ra tay, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem bọn họ hoàn thành nhiệm vụ sau đó rời đi.
Tần Tang không có tiếp tục theo sau, bởi vì tiếp sau càng không có cơ hội ra tay, hắn quyết định từ bỏ.
Nghe bọn hắn trước đó giao lưu, Hạng Nghĩa đáp ứng giúp Thôi Cát cùng tên béo đoạt bảo, ba người tạm thời sẽ không tách ra. Tại thoát ly sương mù tím sau đó, một mình theo dõi bọn hắn, bại lộ nguy hiểm quá lớn.
Mà lại Tần Tang còn có việc của mình phải làm, không có khả năng một mực đi theo phía sau bọn họ.
Nhưng cái này không có nghĩa là Tần Tang từ bỏ báo thù, sau này ngày còn dài cực kỳ, địch sáng ta tối, chung quy có thể tìm tới cơ hội.
Tần Tang đứng tại Thượng Cổ Thần Đài phía dưới, không dám áp quá gần.
Vừa rồi đứng ngoài quan sát lôi tác đồ sát hung thú quá trình, bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.
Hắn không thể thấy rõ Hạng Nghĩa làm cái gì, phát hiện Thượng Cổ Thần Đài bên trên cấm chế hoàn hảo không chút tổn hại, hơi kinh ngạc, lượn quanh một vòng cũng không thể nhìn ra môn đạo gì.
Cho dù có bảo vật, cũng bị Hạng Nghĩa lấy đi.
Biết rõ lôi tác uy lực, Tần Tang không dám tùy tiện đụng vào Thần Đài Thượng Cổ cấm chế, chần chờ chốc lát, quyết định rút lui.
"Cái khác sự việc để ở một bên, trực tiếp đi Thiên Tháp đi. Hiện tại thời gian còn cực kỳ đầy đủ, lần này ít nhất phải tra được cổ Truyền Tống Trận manh mối, đương nhiên có thể trực tiếp tìm tới thì tốt hơn. . ."
Tần Tang trong lòng suy nghĩ lấy, đang muốn gọi ra Song Đầu Hống, mau rời khỏi sương mù tím tuyệt địa, hình như phát giác cái gì, đột nhiên chuyển thân.
"Người nào!"
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm sương mù tím, trong lòng sợ hãi, thần sắc cũng thay đổi.
Sương mù tím bên trong, một thân ảnh như ẩn như hiện, đang chậm rãi hướng hắn đi tới, Tần Tang cảm giác được mình bị hai đạo ánh mắt khóa chặt, là một người xa lạ!
Lại có người cùng sau lưng hắn, mà hắn trước đó không có chút nào phát giác.
Tần Tang là tại xác định Hạng Nghĩa bọn người rời đi sau đó mới hiện thân, chẳng lẽ cùng tiến vào sương mù tím tuyệt địa, còn có người thứ chín?
Người này là ai?
Là bị lôi tác Thiên Lôi động tĩnh dẫn tới, hay là một mực theo dõi bọn hắn?
Hắn là may mắn gặp dịp, hay là có cái gì mục đích?
Tần Tang ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, tâm thần căng cứng, hắn phát hiện mình bị một cỗ như có như không khí tức khóa chặt, đối phương hình như lòng tin mười phần, dạo bước mà đến, không có lựa chọn tập kích.
Đương nhiên, tại sương mù tím bên trong, nghĩ tại địch thủ hoàn toàn không có phát giác tình huống phía dưới tập kích cũng rất khó làm đến, trừ phi giống Thôi Cát dạng kia, lựa chọn địch thủ tại bị hung thú vây công thời điểm.
Tần Tang nhanh chóng gọi ra Song Đầu Hống cùng pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Đạo thân ảnh này càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng đi tới Tần Tang trước mặt, là một cái mũi ưng thanh niên, hắn hai mắt cũng như mắt ưng một dạng sắc bén, ánh mắt như điện, dò xét Tần Tang.
Nhìn đến đây người, Tần Tang tâm trạng đột nhiên trầm xuống.
Người này khí tức lại so Hạng Nghĩa còn mạnh hơn, có thể là Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ, là Tần Tang kết đan sau đó gặp phải thực lực mạnh nhất địch thủ!
"Các hạ là người nào! Theo dõi bần đạo ý muốn như thế nào?"
Tần Tang trước tiên vặn hỏi, trầm giọng chất vấn.
Sương mù tím tuyệt địa sương độc không thể coi thường, tại Thất Sát Điện được xưng là tam đại độc một trong các nơi, dám xông vào vào nơi đây tu sĩ ít càng thêm ít. To như vậy sương mù tím tuyệt địa, lại có thể đụng vào nhau, khẳng định không phải là trùng hợp!
Thanh niên mắt nhìn Tần Tang cùng Song Đầu Hống, thần sắc tựa hồ có chút khinh thường, trên thực tế hắn cách kết anh chỉ là cách nhau một đường, tu vi xác thực đầy đủ xem thường Tần Tang.
"Ngươi là Bắc Thần Minh người, hay là chính ma hai đạo người, có lẽ là bị Vu tộc thu mua gian tế? Tam biến linh trùng, tại chúng ta Nhân tộc cũng không thấy nhiều."
Thanh niên mở miệng, hỏi ra một cái để cho Tần Tang chẳng biết tại sao vấn đề.
Hắn phát giác được thanh niên nhìn chằm chằm hắn ống tay áo, lập tức ý thức đến đây người đã biết rõ tằm mập tồn tại, trong lòng căng thẳng, vội vàng để cho tằm mập chú ý ẩn náu.
Tằm mập là hắn tại sương mù tím bên trong tới lui tự nhiên dựa dẫm, vạn nhất tằm mập bị giết, trực tiếp thúc thủ chịu trói tốt rồi.
Bắc Thần Minh, chính ma hai đạo, Vu tộc. . .
Không biết thanh niên là sơ sót, hay là cố ý hành động, cơ hồ điểm ra Thương Lãng Hải Vực toàn bộ ở bề ngoài thế lực lớn, lại chỉ có bỏ sót Tây U Minh.
Tần Tang không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn thần tình trên mặt không thay đổi, hỏi ngược lại: "Nói như vậy các hạ là đến từ Tây U Minh sao?"
Thanh niên không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, lạnh lùng nói: "Có thể lẫn vào Hạng Nghĩa đội ngũ, đồng thời thừa dịp hung thú chi loạn thoát thân, có thể thấy được mưu lược không tệ. Ta ngược lại là rất hiếu kì, còn có nhà nào thế lực để mắt tới Đông Cực Minh, liền biết rõ nhiều ít bí mật? Ngươi như thành thật khai báo, ta có thể đáp ứng lưu ngươi một cái toàn thây. Ngươi độn thuật còn có thể, nhưng nghĩ vùng thoát khỏi ta vẫn là si tâm vọng tưởng."
Tần Tang mắt sáng lên, từ thanh niên trong lời nói nghe ra chút mánh khóe.
Thanh niên hình như một mực cùng sau lưng bọn hắn, bao quát hắn ở bên trong tám người đều không có phát giác được chút nào dị dạng, có thể thấy được người này thực lực kinh người.
Hắn thật giống cũng bị hung thú chi loạn liên lụy, không rõ ràng là Thôi Cát phục sát chính mình mới đem chính mình bức ra đội ngũ, còn tưởng rằng chính mình là có khác mục đích, thừa cơ thoát thân.
"Ta ngược lại là nghe nói ba đại thương minh đồng khí liên chi, chung nhau tiến lùi. Lấy các hạ thực lực, tại Tây U Minh địa vị chỉ sợ không tầm thường a? Thôi Cát gánh vác Minh chủ chi mệnh, các hạ lại trong bóng tối theo tới, nếu để Đông Cực Minh Minh chủ biết rõ. . ."
Tần Tang cười lạnh, muốn kéo dài thời gian, moi ra càng nhiều lời tới.
Thanh niên đã tính trước, hắn cũng không hoảng loạn, một mực tại trong bóng tối dò xét thanh niên.
Thanh niên trên tay cầm một cái linh kiếm, đồng thời không có tương tự cốt liên bảo vật, lại có thể tại trong làn khói độc hành động tự nhiên. Tần Tang chú ý tới hắn bên ngoài thân có một tầng như có như không thanh quang, hình như chính là tầng này thanh quang chống cự sương độc.
Lúc đầu, Tần Tang còn tưởng rằng thanh quang là bắt nguồn từ thanh niên trên thân pháp y.
Nhìn kỹ mới phát hiện, hẳn là hắn trong tay trái vòng ngọc phát ra.
Vòng ngọc là một kiện tịch độc chi bảo!
Nếu như trực tiếp vận dụng hỏa châu, xác thực có không nhỏ cơ hội có thể trực tiếp tru sát người này, nhưng nơi này là sương mù tím tuyệt địa, đối phó hắn có lẽ không cần trực tiếp vận dụng át chủ bài.
Người này không giống Thôi Cát, chưa bao giờ thấy qua Huyết Uế Thần Quang uy lực, đề phòng sơ suất, có rất lớn cơ hội đắc thủ.
Phế bỏ vòng ngọc, nếu như thanh niên không có kiện thứ hai tịch độc chi bảo, hắn thực lực lại có thể phát huy ra mấy thành?
Tần Tang mắt nhìn Thượng Cổ Thần Đài, trầm giọng nói: "Trên bệ thần bảo vật đã bị Hạng Nghĩa lấy đi, ngươi vừa rồi không dám hiện thân, hiện tại liền không nhanh đuổi theo hắn, coi như giết ta thì có ích lợi gì?"
"Bảo vật? Nói như vậy, ngươi không rõ ràng Thần Đài bí mật?"
Thanh niên nhíu mày dò xét Tần Tang, có chút ngoài ý muốn.
Tần Tang khẽ giật mình, hắn xác thực không có thấy rõ Hạng Nghĩa trên Thần Đài cử động, không biết Hạng Nghĩa có phải hay không đoạt bảo.
Thanh niên đã nhìn ra, mặt bên trên lộ ra trào phúng biểu lộ, cười lạnh nói: "Nguyên lai là cái gì cũng đều không hiểu phế vật, lưu ngươi làm gì dùng!"