Chương 131: Vịn tường mà ra

Ngu chưởng môn đến lúc đó, động phủ đã mở rộng, Tần Tang đứng tại động phủ cửa ra vào, nhìn ra xa xa, lần thứ nhất có tâm tư thật tốt dò xét dò xét cái này Vân Thương đại trạch.
Mờ mịt đại trạch, trời nước một màu.
Ánh mắt chiếu tới, không xa không không đến.
Thoáng nhìn kiếm quang phá không mà tới, Tần Tang xa xa hành lễ, "Đệ tử bái kiến Chưởng môn."
"Chúc mừng Tần sư. . . Tần sư đệ!"
Ngu chưởng môn đè xuống độn quang, quan sát Tần Tang một cái, nhìn so Tần Tang bản thân cao hứng, "Tần sư đệ không cần đa lễ , dựa theo tu hành giới lệ cũ, ngươi ta hôm nay cùng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, sau này làm ngang hàng luận giao. Ta lớn hơn ngươi vài tuổi, nếu như Tần sư đệ không chê, gọi ta sư huynh liền có thể."
"Gặp qua Chưởng môn sư huynh."
Tần Tang biết nghe lời phải, đổi lại cái xưng hô, nhưng lễ tiết không có khinh thường, "Tần Tang có thể có hiện tại, toàn bộ nhờ Chưởng môn sư huynh chăm sóc."
Ngu chưởng môn vuốt râu mà cười, thầm nói người này lễ độ có đoạn, cũng là không uổng công chính mình lần này giày vò.
Tuy nói là bị đưa đi làm lô đỉnh, vạn nhất Ma Vật Chân Nhân động phàm tâm, Tần Tang lắc mình biến hoá trở thành Kim Đan Thượng Nhân song tu đạo lữ, cũng không phải chuyện không có thể.
"Cái kia « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh ». . ."
Tần Tang gật gật đầu, nói: "Sư đệ ta đã sớm Trúc Cơ thành công, không dám đánh quấy Chưởng môn sư huynh, lại đem « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tầng thứ ba luyện thành. Hôm nay Ngọc Đỉnh đã thành, ngọc dịch tràn đầy, nên làm như thế nào, mời Chưởng môn sư huynh phân phó đi, sư đệ nhất định làm theo."
Ngu chưởng môn gật đầu nói: "Tần sư đệ có thể có cái này tâm liền tốt, mà lại chờ chốc lát, ta cái này liền bẩm báo Ma Vật sư thúc."
Nói, Ngu chưởng môn đánh ra một đạo kiếm phù, hai người đứng tại ngoài động phủ lẳng lặng chờ đợi, Tần Tang đưa mắt nhìn kiếm phù đi xa, trong lòng đột nhiên có chút thấp thỏm, mặc dù đã sớm làm xong tâm lý kiến thiết, chân chính đối mặt thời điểm vẫn là tràn ngập lo lắng.
Kiếm phù độn xa.
Không bao lâu, Vân Thương đại trạch chỗ sâu đột nhiên sáng lên một đạo ngân bạch chi quang, tốc độ kinh người, bỗng nhiên mà tới, một cái tiểu xảo màu trắng phi thuyền lơ lửng tại hai người trước mặt.
Ngu chưởng môn hiểu ý, quay đầu đối với Tần Tang nói: "Tần sư đệ, Ma Vật Chân Nhân dùng pháp khí tiếp dẫn tại ngươi, ngươi đi theo pháp khí đi đi, sư huynh không tiện đưa tiễn."
Tần Tang hít sâu một hơi, đang muốn dậm chân đi lên, lại bị Ngu chưởng môn gọi lại, đồng thời đưa cho hắn một cái bình ngọc.
"Đây là Cửu Dương Đan, nếu như sư đệ cần dùng đến, nhớ rõ không thể chậm trễ quá lâu, mau mau tìm cái địa phương đem Cửu Dương Đan ăn vào, luyện hóa dược lực, tái tạo căn cơ, phát huy ra dược hiệu tốt nhất. Nếu không vạn nhất khí hải vỡ vụn, liền vạn sự ngừng vậy. Chờ sau khi chuyện thành công, Tần sư đệ nhớ rõ đến Chưởng Môn Phong, ta vì ngươi sửa đổi sách ngọc, còn có rất nhiều cao giai đệ tử mới có thể có chỗ tốt, đều có thể đi lĩnh, không nên quên."
"Để cho Chưởng môn sư huynh phí tâm."
Tần Tang tiếp nhận bình ngọc, nhìn thấy bên trong một viên hỏa hồng đại đan, chưa hề mở ra bình ngọc, liền có thể cảm giác được linh đan tản ra đập vào mặt Thuần Dương chi khí, chính là thượng cấp bổ dưỡng linh đan.
Từ biệt Ngu chưởng môn, Tần Tang đạp vào phi thuyền, chỉ cảm thấy dưới chân run lên, trong chớp mắt thoát ra mấy trăm trượng xa.
Phi thuyền nhanh như điện chớp, không bao lâu cũng đã bay ra Thiếu Hoa Sơn sơn môn phạm vi, phi thuyền y nguyên không ngừng, lái vào đại trạch chỗ sâu, dưới chân từng tòa lớn nhỏ hòn đảo, linh tú sơn phong vút qua, dần dần lục địa càng ngày càng ít, chỉ có lẻ tẻ đảo nhỏ.
Tần Tang trước đó ngồi qua nhanh nhất pháp khí, vẫn là vừa gia nhập Khôi Âm Tông lúc, ba vị sư thúc chung nhau chấp chưởng phi toa, cùng chiếc này phi thuyền so sánh, chậm giống ốc sên đồng dạng.
Liền bay ra một khoảng cách, phi thuyền tốc độ chợt giảm, cuối cùng rơi vào một hòn đảo trên không.
Tần Tang cúi người nhìn xuống phía dưới, tòa hòn đảo này không lớn, so với mình động phủ cái hoang đảo kia hơi lớn một chút, kỳ lạ là, đảo nhỏ hiện ra hợp quy tắc hình tròn, hòn đảo trên không có một tầng sương mù, có thể lờ mờ nhìn thấy ở trên đảo hai bên trái phải có hai đầu sơn mạch, trong sơn cốc ở giữa suối nước róc rách, cây xanh như đệm, kỳ hoa dị thảo, phong cảnh thật tốt.
Phi thuyền chậm rãi hạ xuống, ở trên đảo mây mù tự động hướng hai bên tản đi, Tần Tang sinh lòng cảm giác, thế mới biết những này mây mù hẳn là trận pháp sở sinh dị tượng.
Vẻn vẹn vừa rồi đại trận mở ra, tiết lộ ra một chút nhỏ khí tức, liền để Tần Tang âm thầm sợ hãi, không dám lỗ mãng.
Tiến nhập trong đảo, Tần Tang lập tức cảm nhận được nồng đậm đến cực hạn linh khí, trong lòng biết hòn đảo nhỏ này chỉ sợ không chỉ là Linh Nhãn đơn giản như vậy, hắn động phủ xa xa không cách nào cùng nơi này so sánh.
Dù sao cũng là Kim Đan Thượng Nhân động phủ, hâm mộ không tới.
'Hưu!'
Phi thuyền mang theo Tần Tang đi tới trong cốc một tòa nhà tranh phía trước, đem hắn sau khi để xuống liền lập tức chuyển thân bỏ chạy, để cho Tần Tang vô cùng bất ngờ.
Tần Tang nhìn chung quanh một chút, nhà tranh không lớn, song cửa đóng chặt, bên trong không có một chút động tĩnh.
Hắn cũng không dám dùng thần thức xem xét, để tránh mạo phạm, đứng trang nghiêm ở trước cửa , chờ đã lâu, bên trong một mực không có người nói chuyện, không khỏi âm thầm kỳ quái, nhịn không được thi lễ một cái, nói khẽ: "Đệ tử Tần Tang, bái kiến Ma Vật sư thúc."
Y nguyên không có người đáp lời.
Phòng bên trong không có người sao?
Tần Tang lòng tràn đầy nghi hoặc, không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, cứ như vậy bị bỏ ở bên ngoài, cũng không dám tự tiện rời đi, đợi chừng một đêm liền một cái ban ngày.
Đêm khuya, trăng sáng.
Đột nhiên 'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa gỗ tự động mở ra, truyền ra thanh âm trong trẻo lạnh lùng: "Vào đi."
Thanh âm thật là dễ nghe.
Tần Tang giật cả mình, vội vàng dọn dẹp một cái trên thân không tồn tại tro bụi, trang nghiêm nghiêm mặt, nhấc chân đi vào, một cái liền nhìn thấy trong nhà gỗ dưới ánh nến, ngồi một cái trẻ tuổi nữ tử, nàng hình như cũng ở đó khô tọa một đêm.
"Đệ tử bái kiến. . ."
Tần Tang đang muốn hạ bái, dư quang thoáng nhìn nữ tử tướng mạo, đột nhiên ngốc trệ.
Hắn tại Thiếu Hoa Sơn không chỉ một lần nghe được Thần Yên tiên tử danh tiếng, bất luận kẻ nào nhắc đến Thần Yên tiên tử, đều như si như say, cho dù là cùng là nữ tử các sư tỷ, chỉ cần gặp qua Thần Yên tiên tử chân dung, đều là một mặt si mê.
Hắn tâm sinh tò mò, hướng Trang Nghiêm muốn tới Thiếu Hoa Sơn lén lút lưu truyền chân dung, nghe nói là một vị tại thế gian có Đan Thanh Thánh Thủ chi danh sư huynh dốc lòng làm.
Trong tranh nữ tử có mây trắng cùng Tiên Hạc làm bạn, tay áo bồng bềnh, xác thực di thế độc lập, khí chất như tiên, là thế gian khó tìm tuyệt mỹ nữ tử.
Hôm nay xem ra, chân dung phong vận không kịp người thật vạn nhất.
Tần Tang cũng là không phải bị dung mạo chấn nhiếp, hắn chấn kinh là, rõ ràng nói tốt là Ma Vật Chân Nhân, là Hà Mộc trong phòng người là Thần Yên tiên tử?
"Thần Yên. . ."
Tần Tang há to miệng, có chút tạm ngừng, hắn đột nhiên ý thức được không biết nên xưng hô như thế nào Thần Yên tiên tử, nàng lai lịch hình như phi thường thần bí, trong tông môn đệ tử nhắc đến nàng đều là tiên tử tiên tử, đồng thời không có dựa theo lệ cũ xưng là sư tổ.
"Đệ tử Tần Tang, bái kiến Thần Yên sư thúc."
Tần Tang lấy lại bình tĩnh, đại lễ tham bái, ánh mắt nhìn dưới mặt đất ánh đèn, trong lòng thế mạnh như nước, không biết đây rốt cuộc là cái gì tình huống.
Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới, Thần Yên tiên tử vì Kết Anh bế quan hai mươi năm, hắn mới vừa vào Thiếu Hoa Sơn lúc, Thần Yên tiên tử còn tại Tịnh Nguyệt Phong bế quan, trước đây không lâu vừa rồi xuất quan, nghe nói đột phá Nguyên Anh thất bại.
Chẳng lẽ không phải Ma Vật Chân Nhân, mà là. . .
. . .
Phương đông trời sáng.
Tần Tang vịn tường mà ra.
Hai mắt vô thần, sắc mặt vàng như nến, tóc hoa râm.