Chương 38: Pháp khí, linh lực, thần thức, nguyên thần

Hồn Vũ huyện nha chất đầy bảo rương, vàng bạc châu báu chói mắt.
Tần Tang đang an bài nhân thủ kiểm kê.
"Những này khế ước đều là Hồn Vũ huyện phụ cận bách tính, đoán chừng là những cái kia tặc ngốc cưỡng đoạt đến, Truyền Tông đưa cho Hồn Vũ huyện lệnh, giả lại cho bách tính đi."
Huyền Tế tự bên ngoài toà kia tài khố cơ hồ bị chuyển hết, trong đó còn có một nhỏ rương khế ước, Tần Tang mở ra, bên trong đều là Hồn Vũ huyện chung quanh thổ địa.
Tần Tang đem cái rương đưa cho Ngô Truyền Tông, đã thấy hắn muốn nói lại thôi, không khỏi âm thầm kỳ quái.
"Truyền Tông đang suy nghĩ gì? Có chuyện nói thẳng."
Ngô Truyền Tông đứa nhỏ này tính tình thông minh, rất có nhãn lực độc đáo, Tần Tang dùng đến thuận tay, liền giữ ở bên người sai sử.
Mà lại Ngô Truyền Tông ngộ tính không tệ, lại biết cố gắng, đọc sách luyện võ chưa từng gián đoạn, mặc dù bỏ lỡ luyện võ tốt nhất tuổi tác, hảo hảo điều giáo, cũng có thể có một phen thành tựu.
"Hồi tiên sinh."
Ngô Truyền Tông cũng một mực gọi Tần Tang là tiên sinh, "Liền sợ bách tính chưa hẳn nguyện ý đem khế ước thu hồi đi?"
Tần Tang kinh ngạc nói: "Vì sao?"
Lại có người không muốn lấy về thổ địa?
"Truyền Tông quê quán cũng có một cái chùa miếu, nghe nói rất nhiều người tự nguyện đem thổ địa quyên tặng cho chùa miếu, năm trước nạn hạn hán thời điểm, dân chúng địa phương đều sống không nổi, ngược lại chùa miếu tá điền đều có thể có cái ăn. Nghe nói là chùa chiền ruộng không cần giao thuế đất, bách tính hàng năm chỉ cần quyên góp cho chùa miếu một chút lương thực là được, mỗi khi gặp thiên tai giao lên không đủ lương thực, chùa chiền sẽ dàn xếp, có khi có có thể được tiếp tế. Nhưng nộp lên cho quan phủ thiếu một đấu cũng không được, còn có cái gì nhập cân xuất cân lửa hao, phu tử trước kia nói rất nhiều người không phải bị chết đói, là bị quan phủ bức tử."
Tần Tang nghe vậy càng thêm kinh ngạc, hắn thật vất vả phát thiện tâm, còn suýt nữa biến khéo thành vụng?
Tần Tang nhìn về phía những người khác, "Các nơi đều là như thế?"
Trương Văn Khuê ho nhẹ một tiếng, nói: "Hồi bẩm đường chủ, các nơi cũng là không hoàn toàn giống nhau, xác thực có đại đức cao tăng, nhưng cướp đoạt ruộng đất, ức hiếp bách tính làm ác chùa tăng cũng không phải số ít, nếu như chùa chiền thế lớn, quan phủ đều bắt bọn hắn không có cách, Huyền Tế tự đến tột cùng thiện hay ác, còn chưa biết được."
"Vậy liền đi thăm dò, " Tần Tang đem khế ước vứt cho Trương Văn Khuê cùng Ngô Truyền Tông, "Kỳ hạn một ngày, hai người các ngươi tra cho ta rõ ràng, khế ước là còn cho bách tính, vẫn là trả lại chùa miếu, từ các ngươi quyết định."
Nhìn thấy Trương Văn Khuê vẻ mặt cầu xin dáng vẻ, Tần Tang cười mắng: "Vẻ mặt đau khổ cho ai nhìn, nơi này thiếu không được chỗ tốt của ngươi!"
An bài tốt nhân thủ, Tần Tang để Chu Minh Quang cùng Thủy hầu tử nhìn chằm chằm kiểm kê, mình không kịp chờ đợi trở về chỗ ở, đem cửa viện đóng kín.
Tấm bùa này tính chất cùng Tịch Tâm đạo trưởng dùng lá bùa hoàn toàn không giống, trắng noãn như tuyết, tính bền dẻo cực giai, so sánh với tốt giấy tuyên còn tốt hơn mấy phần.
Trên lá bùa mặt vẽ lấy Tần Tang xem không hiểu đường cong, so Tịch Tâm đạo trưởng những cái kia gạt người lá bùa phức tạp nhiều, Tần Tang nghiên cứu trong chốc lát, không nhìn ra trò gì.
Nghe Viên Giác thượng nhân nói, người tu tiên kia thả ra màn nước về sau, lá bùa liền vỡ vụn, đoán chừng là một lần dùng, trong tay liền cái này một trương, Tần Tang không nỡ làm loạn, sợ lại hủy đi.
Hai cánh tay cầm lấy tử sắc linh đang cùng ngọc giản, Tần Tang hồi tưởng mình khống chế Diêm La phiên quá trình, chỉ cần thôi động thể nội khí tiến vào Diêm La phiên, trong đầu liền xuất hiện Diêm La phiên pháp chú.
Bất quá, cũng có Ô Mộc kiếm loại này dị loại, vô luận hắn làm bao nhiêu khí đi vào, đều như đá ném vào biển rộng.
Tại sao lại có loại này khác biệt, Tần Tang cũng không biết nguyên nhân.
Tần Tang do dự một chút, nghĩ đến tử sắc linh đang giết người lúc biểu hiện, đoán chừng giống như Diêm La phiên, không phải vật gì tốt, mai ngọc giản này lộ ra ánh sáng dìu dịu, ấm áp khả ái, không ngại thử trước một chút nó.
Đem linh đang buông xuống, Tần Tang tay cầm ngọc giản, thôi động một cỗ khí, thử thăm dò tiến vào ngọc giản.
Không ngờ, ngọc giản đột nhiên tránh thoát Tần Tang tay, kề sát đến hắn trên trán.
Tần Tang cảm giác ý thức của mình giống như bị ngọc giản hút vào, trong lòng giật mình, có Diêm La phiên vết xe đổ, cũng không có quá kinh hoảng, vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo.
Bên trong ngọc giản bộ chẳng lẽ có khác càn khôn?
Tần Tang chính âm thầm nói thầm, phát hiện trong ngọc giản đúng là một thiên văn tự, không khỏi mừng rỡ.
Sau nửa canh giờ, từ đầu đến cuối đả tọa tại bên cạnh bàn không nhúc nhích Tần Tang đưa tay đem ngọc giản lấy xuống, mở hai mắt ra, nhìn xem ngọc giản, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.
Hiện tại hắn hiểu rõ, mai ngọc giản này không phải binh khí, mà là ghi chép văn tự vật dẫn, bên trong văn tự là đối cái này mai linh đang năng lực cùng như thế nào thao túng nói rõ.
Linh đang nguyên lai gọi Tử Hồn linh, là một cái Thượng phẩm Pháp khí, có mê loạn thần hồn, mê hoặc lòng người trí hiệu quả, nếu như tu sĩ đủ cường đại, thậm chí có thể trực tiếp diệt sát địch nhân nguyên thần.
Tử Hồn linh phương pháp sử dụng rất đơn giản, không cần chú quyết, chỉ cần tu sĩ lấy linh lực thôi động linh âm, sau đó dùng thần thức thao túng, liền có thể có hiệu quả.
Đối với thao túng Tử Hồn linh quá trình, trong ngọc giản viết phi thường kỹ càng.
Mới vừa lên tay lúc, tu sĩ thao túng Tử Hồn linh không thuần thục, cần lấy thần thức khống chế linh âm, toàn lực đối phó một địch nhân, mới có thể lớn nhất phát huy ra Tử Hồn linh lực lượng.
Là có thể đối Tử Hồn linh như cánh tay sai sử lúc, kiện pháp khí này liền có thể thể hiện ra uy lực cường đại nhất, đồng thời mê hoặc ba, bốn người cũng không đáng kể.
Tần Tang không kịp chờ đợi cầm lấy Tử Hồn linh , dựa theo trong ngọc giản biện pháp, thần thức tiến vào pháp khí bên trong, sau đó dùng thể nội kia cỗ khí đi thôi động.
Động tác của hắn cũng không thuần thục, nếm thử mấy lần mới quen thuộc.
Không ngờ Tử Hồn linh tựa như một cái động không đáy, hắn toàn lực ứng phó, hao hết tất cả linh lực, mới miễn cưỡng thành công.
'Đinh linh linh. . .'
Tử Hồn linh không gió mà bay, thanh thúy linh âm trong phòng quanh quẩn.
Tần Tang xoa xoa mồ hôi trên trán, trong cơ thể hắn linh lực bị quét sạch sành sanh, vô cùng suy yếu, nhưng mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.
Đạt được một kiện thần kỳ pháp khí cố nhiên đáng mừng, nhưng nhất làm cho Tần Tang kích động, thì là bản này văn tự bản thân.
Trong cơ thể hắn khí, chính là trong ngọc giản viết linh lực!
« U Minh kinh » thật là tu tiên pháp quyết, hắn thật thành một cái tu tiên giả!
Cái này khiến Tần Tang một mực lòng thấp thỏm bất an rốt cục an định lại.
Mặt khác, Tần Tang cũng từ trong ngọc giản học được rất nhiều.
Tu tiên giả hồn phách tựa hồ cùng phàm nhân không giống, được xưng là nguyên thần.
Thần thức cũng là « U Minh kinh » bên trên không có đề cập, Tần Tang bây giờ mới biết thần thức tồn tại , dựa theo trong ngọc giản viết, chỉ cần bắt đầu tu luyện, nguyên thần bên trong liền có thể sinh ra thần thức, thần thức không chỉ có thể thao túng pháp khí, còn có cái khác diệu dụng, nhưng chỉ có thể chính Tần Tang chậm rãi tìm tòi.
Nghĩ tới đây, Tần Tang vội vàng đem trước đó đạt được Ô Mộc kiếm những vật này lấy ra, chẳng lẽ là bởi vì trước đó sẽ không thần thức nguyên nhân, mới không thể sử dụng bọn chúng?
Tần Tang vội vàng cầm lấy Ô Mộc kiếm, thần thức dò vào trong đó, đáng tiếc Ô Mộc kiếm y nguyên giống như cái động không đáy, thần thức cùng linh lực ai đến cũng không có cự tuyệt, nhưng không có phản ứng chút nào.
Lại đem thần thức tiến vào Diêm La phiên, Tần Tang mới có thu hoạch mới.
Diêm Vương tuy có xu cát tị hung bản năng, nhưng tâm trí cũng không có cao bao nhiêu, trước đó hắn sử dụng Diêm La phiên, chỉ có tại hắn trong tầm mắt người, mới có thể chỉ định cho Diêm Vương, nếu không hoàn toàn không cách nào ước thúc Diêm vương hành động.
Hiện tại hắn hoàn toàn có thể đem thần thức che trên người Diêm Vương, lúc nào cũng có thể ra lệnh cho nó.