Chương 1439: Nhất bảo vật trân quý

Chapter 1440: Chương 1439: Nhất bảo vật trân quý
Nam tử trung niên vừa đi vừa từ túi giới tử lấy ra từng mặt băng kính, cũng không quay đầu lại nói: "Ta đây chính là ngưng kết một viên cảm ứng thánh vật băng thìa. Ác giả ác báo, vạn nhất kia nghiệt chướng tử trong tay người khác, thánh vật rơi vào tay người khác. Nếu như người kia không hiểu rõ thánh vật, có lẽ sẽ mang theo thánh vật tới tham gia Vạn Ma Đại Hội, ha ha. . . Chúng ta liền tự nhiên chui tới cửa."
Lão ẩu khe khẽ thở dài, "Băng Yêu chi thể không dễ dàng như vậy vẫn lạc."
Bất quá, nàng cũng không ngăn cản nam tử trung niên.
Dù sao, bọn hắn là tìm kiếm thánh vật hao phí quá nhiều tinh lực, sở hữu tình huống đều muốn suy nghĩ đến.
Lão ẩu thu hồi ánh mắt, lâm vào trầm tư, suy nghĩ nếu như bắt được phản đồ, như thế nào mới có thể vạn vô nhất thất, cùng như thế nào phòng bị Hỗn Ma lão nhân.
. . .
Vạn Ma Thành bên ngoài.
Tiên vân lượn lờ trong dãy núi.
Một tòa hơi có vẻ âm trầm trong động phủ.
Lúc này, động phủ chi môn mở rộng, một cái xương gò má hơi cao, khí tức âm lãnh hắc bào nam tử, chính cung kính đứng với động phủ trước, nhìn xem đưa lưng về phía hắn mà ngồi thân ảnh.
"Tìm tới cái kia ngự sử ma hỏa người?"
Ngồi xếp bằng thân ảnh không nhúc nhích, truyền ra Hỗn Ma lão nhân thanh âm.
Thanh âm lọt vào tai, người áo đen tâm thần không tự giác căng lên.
Trên mặt hắn biểu lộ càng thêm cung kính, "Sư tôn, tại Vô Biên Hải không có phát hiện ngự sử loại này ma hỏa người. Đệ tử chuẩn bị đi mở rộng phạm vi, đi Huyền Nguyệt cảnh ngoại hạng vực tìm kiếm. Vẫn còn, có thật nhiều ngoại vực đồng đạo đến đây tham gia Vạn Ma Đại Hội, đệ tử chính hết sức tiếp xúc bọn hắn, tìm hiểu tin tức."
Trong động phủ một hồi làm cho người bất an trầm mặc.
Ngay tại người áo đen thấp thỏm bất an trong lòng lúc, Hỗn Ma lão nhân mới vừa rồi mở miệng, "Bách Hoa cốc cốc chủ có hay không dị động?"
Người áo đen suy nghĩ một chút trả lời: "Sư đệ phái người giám thị bí mật Bách Hoa cốc, phát hiện Bách Hoa cốc cốc chủ sau khi trở về liền triệt để phong sơn, đến nay không người ra vào . Bất quá, bởi vì Bách Hoa cốc ở vào Hắc Chiểu Trạch, ít ai lui tới, khó mà ẩn tàng. Những bọn tiểu bối kia tu vi thấp, không dám rời Bách Hoa cốc quá gần. Được Vạn Ma Đại Hội kết thúc, sư đệ sẽ đi tự mình đi tới."
Hỗn Ma lão nhân thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp mấy phần, "Được rồi, các ngươi không cần lại hao phí quá nhiều tinh lực tại trên người người này, lưu mấy người trợ thủ, chú ý Bách Hoa cốc động tĩnh là đủ. Người này tranh đoạt bảo vật thời điểm, không tiếc tốn công tốn sức, toàn bộ hành trình dùng loại kia màu đen linh hỏa khỏa thân, che đậy cảm giác của ta, chưa chắc là người kia. . . Ha ha, nói không chừng là cái nào đó người quen."
Người áo đen trừng lên mí mắt, trầm ngâm nói: "Vũ Y Nguyên Quân hoài nghi là quỷ tướng quân, hoặc là TRúc đình người."
Quỷ tướng quân, Vô Biên Hải một vị ma đạo cự phách.
Nghe nói tại thế gian làm qua tướng quân, cho nên lấy cái rất kỳ quái pháp hiệu.
Người này am hiểu luyện chế khôi lỗi, vật liệu lại là tu tiên giả thi thể cùng Nguyên anh, làm việc tàn nhẫn, để cho địch nhân muốn sống không được muốn chết không xong, ma danh gần với Hỗn Ma lão nhân.
TRúc đình thì là Bắc Hải tại khôi lỗi một đạo danh khí môn phái lớn nhất, thuộc về chính đạo, môn hạ đệ tử nhiều lấy khôi lỗi gặp người, tự thân ẩn tàng chỗ tối.
Bọn hắn khôi lỗi đủ để dĩ giả loạn chân, là lấy phi thường thần bí.
Hỗn Ma lão nhân nhớ tới Phật điện bên trong cướp đi bảy tầng phù đồ cỗ kia khôi lỗi, ừ một tiếng nói, "So sánh Nguyên Anh trung kỳ khôi lỗi không phổ biến, Vũ Y Nguyên Quân suy đoán không phải không có lý . Bất quá, chỉ là hai kiện pháp bảo mà thôi. Hắn mang đi đã không phải Linh Bảo, không cần nghiên cứu kỹ, các ngươi vẫn còn chuyện trọng yếu hơn. Hắn sao lại nghĩ đến, bàn thờ bên trên nhất bảo vật trân quý, ngược lại là hắn bỏ đi cái này?"
Nói xong, Hỗn Ma lão nhân vuốt nhẹ một chút trong tay linh chi như ý, ngữ khí mang theo mấy phần mỉa mai.
Tần Tang đào tẩu sau.
Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân chia cắt Phật điện bên trong còn lại pháp bảo, linh chi như ý không hề nghi ngờ rơi vào Hỗn Ma lão nhân trong tay.
Người áo đen tử tế nghe lấy, hiếu kì còn lại món bảo vật này là cái gì, vì sao mà trân quý.
Cũng Hỗn Ma lão nhân không có giải thích ý tứ, hắn cũng không dám truy vấn.
Nghe được Hỗn Ma lão nhân nói lên có chuyện trọng yếu hơn, người áo đen đầu tiên là sững sờ, chợt nhớ tới cái gì, ngữ khí hưng phấn nói:
"Sư tôn nói là Hoàng Long Sĩ động phủ, ngài tìm được?"
Hỗn Ma lão nhân cùng Huyền Thiên cung giao dịch cũng không giấu diếm hắn.
Hắn biết rõ, Hỗn Ma lão nhân từ Huyền Thiên cung đạt được một kiện Hoàng Long Sĩ trọng yếu di vật, chỉ hướng Hoàng Long Sĩ động phủ.
Hỗn Ma lão nhân khinh thường nói: "Huyền Thiên cung cũng giống như ngươi, coi là Hoàng Long Sĩ động phủ đối vi sư có lớn lao lực hấp dẫn. Ha ha. . ."
Dừng một chút, Hỗn Ma lão nhân thản nhiên nói: "Ai không biết, vi sư mục đích thực sự, giấu ở một cái khác không đáng chú ý điều kiện bên trong, nếu không vi sư sao lại không hỏi nguyên do, liền dễ dàng như vậy đáp ứng bọn hắn? Ta cơ bản xác nhận trước đó một cái suy đoán, còn có một số việc cần xác minh. Các ngươi tập trung tinh lực, âm thầm chú ý Huyền Thiên cung người tại Vạn Ma Thành động tĩnh, ta muốn xem bọn hắn muốn làm gì. . ."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Người áo đen cung kính thi lễ một cái, rời khỏi động phủ.
Động phủ im ắng đóng cửa, bị hắc ám bao phủ.
Thật lâu lặng im về sau, trong bóng tối truyền ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.
"Hóa Thần. . ."
. . .
Vạn Ma Thành.
Vào buổi tối.
Ngày thứ nhất đại hội kết thúc hoàn mỹ.
Mấy buổi đấu giá đặc sắc xuất hiện.
Vừa mới kết thúc, bảo vật toàn bộ danh sách liền truyền khắp toàn bộ Vạn Ma Thành.
Cấp thấp tu sĩ nhóm nhìn xem danh sách bên trên từng kiện làm cho người đỏ mắt bảo vật, không dời mắt nổi con ngươi, chỉ hận trong tay linh thạch không đủ, trơ mắt nhìn xem bảo vật rơi vào tay người khác.
Vạn Ma Thành trước cửa dòng người như dệt, có người vừa lòng thỏa ý rời đi, có người mang theo kỳ vọng vào thành.
Đàm Hào đi ra lầu gỗ.
Hồi tưởng lại mới vừa rồi tiêu tiền như nước cử động, cùng túi giới tử bên trong từng loại bảo vật, trong lòng càng thêm cảnh giác, bất động thanh sắc quan sát một chút chung quanh, cất bước rời đi.
Xác định không người theo dõi, hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cũng biết mình có chút chuyện bé xé ra to, dù sao hắn hiện tại mua những vật này mặc dù trân quý, còn chưa đủ lấy để Nguyên anh bí quá hoá liều.
Bất quá, đến cuối cùng mấy ngày liền chưa hẳn.
Thăng Linh Tế cần linh vật số lượng rất nhiều, nhiều như rừng, giá trị đều không thấp, nhất là trọng yếu nhất ba loại, không có chỗ nào mà không phải là thế gian kỳ trân.
Cũng may, cái này ba loại đại khái khả năng không là xuất hiện trên đấu giá hội.
Trở lại thuê động phủ, Đàm Hào hơi chút nghỉ ngơi, lại bắt đầu công việc lu bù lên.
Mấy ngày kế tiếp, Đàm Hào một ngày cũng không thể thanh nhàn.
Hắn liên tiếp qua lại giao dịch hội cùng đấu giá hội ở giữa, túi giới tử bên trong linh thạch như nước chảy tiêu hao, nhưng lấy một loại phương thức khác dần dần đầy đặn.
Vạn Ma Đại Hội tiếp tục đến ngày thứ chín giữa trưa.
Làm mới ngụy trang Đàm Hào xuất hiện tại Vạn Ma Thành trước cửa.
Vận khí không tệ, vừa rồi cuộc đấu giá kia sẽ để cho hắn gom góp Tần Tang yêu cầu, hắn xem buổi chiều đấu giá hội danh sách, không có phù hợp Tần Tang yêu cầu bảo vật, quyết định lập tức rời đảo.
Mang theo nhiều như vậy bảo vật, áp lực thật to lớn.
Đàm Hào âm thầm cảm khái, nhanh chân đi ra Vạn Ma Thành, gặp ở trên đảo thỉnh thoảng có vệ binh bay qua, thoáng yên tâm, liên tiếp biến đổi mấy cái phương hướng, lặng yên từ nam bộ rời đi Hỗn Ma Đảo.
Rời đảo về sau, Đàm Hào mặc kệ có hay không bị người theo dõi, kích hoạt Truyền Âm Phù thông tri Tần Tang, phá không mà đi.