Chương 932: Hiện thân

'Hô!'
Tần Tang thủ chưởng một dẫn, Cửu U Ma Hỏa bao phủ toàn thân, chặt chẽ dựa vào hạp cốc vách đá, từ khe hở bên trong chen vào.
Tiến vào Quỷ Địa, thấu xương âm lãnh xâm nhập mà tới.
Tần Tang thân ở quỷ vụ bên trong, hai mắt khẽ híp một cái.
Lần trước lúc tới, hắn tầm mắt cùng thần thức bị quỷ vụ ngăn trở, chỉ có thể nhìn thấy bên cạnh một mảnh nhỏ phạm vi. Cái kia quỷ vật cướp đi Phi Thiên Dạ Xoa, ỷ vào đối với địa thế quen thuộc, đem hắn đùa nghịch chạy vòng vòng, không có biện pháp.
Bây giờ thì khác, Thiên Mục Điệp Thiên Mục thần thông có thể tuỳ tiện khám phá quỷ vụ, bốn phía rõ ràng rành mạch.
Hắn trong lòng suy nghĩ chốc lát, mi tâm quang mang lóe lên, Ô Mộc Kiếm bay vụt đi ra, vây quanh Tần Tang một chút xoay quanh, tại Tần Tang hướng trên đỉnh đầu lơ lửng bất động, tiếp lấy thân kiếm lắc một cái, phân ra bốn đạo kiếm quang, tiến hành cảnh giới.
Sau đó Tần Tang thôi động thân pháp, xâm nhập Quỷ Địa, chuẩn bị trước tiên đem cái kia quỷ vật tìm ra. Đang tìm kiếm quá trình bên trong, hắn vẫn làm bộ như thấy không rõ bộ dáng.
Không ngờ, lại không thu hoạch được gì.
"Ẩn nấp rồi? Chẳng lẽ Quỷ Địa bên trong còn có Thiên Mục Điệp nhìn không ra ẩn dấu cấm chế?"
Tần Tang âm thầm nhíu mày.
Không chỉ không có phát hiện cái kia quỷ vật, ngay cả Phi Thiên Dạ Xoa cũng không tìm được. Quỷ Địa là có ranh giới, ở bề ngoài đồng thời không có có thể ẩn dấu địa phương.
"Xem ra chỉ có thể ôm cây đợi thỏ, để chính nó hiện thân."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Một phen tìm kiếm không có kết quả, Tần Tang bất động thanh sắc, nhẹ nhàng tại bên hông vỗ một cái, mấy cỗ có Trúc Cơ kỳ thực lực Sát Thi từ túi Thi Khôi nhảy ra.
Đây đều là Tần Tang tại quần đảo Liệt Phong du lịch lúc, một ít đui mù chọc tới hắn gia hỏa. Quần đảo Liệt Phong cũng có Địa Sát âm mạch tồn tại, liền thuận tay luyện mấy cỗ Sát Thi.
Tần Tang đôi môi khẽ nhúc nhích, Sát Thi giải tán lập tức, hắn lại chậm rãi đi về phía trước.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang phía trước loạn thành cháo hoa, Sát Thi bốn phía phá hư, nghiền nát mục nát pháp bảo, va sụp từng đống bạch cốt, đem trốn ở bên trong oan hồn toàn bộ kinh động đến.
Một thời gian, quỷ khóc sói gào, như bách quỷ dạ hành.
Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, đem những cái kia oan hồn từng cái bắt, đồng thời lòng bàn tay chân nguyên dũng động, đưa chúng nó luyện thành Tinh Hồn Tơ.
Nơi này oan hồn số lượng quá nhiều, không bao lâu, một cái dài một xích Tinh Hồn Tơ luyện chế mà thành.
Lúc này, Tần Tang mệnh lệnh Sát Thi dừng tay, tìm một khối đất trống, ngồi xếp bằng.
Hắn lấy ra một cây Thập Phương Diêm La Phiên, thử nghiệm bện hồn phiên.
Những năm này, Tần Tang một mực tại suy nghĩ, nên dùng Ma Phiên bố trí cái dạng gì trận pháp, mới có thể phát huy ra mười tám Ma Phiên uy lực, vì thế thường xuyên nghiên cứu Nguyên Thận Môn « Thái Huyền Trận Tàn Lục ».
Về sau phát hiện, sách này ghi lại trận pháp huyền ảo dị thường, kéo một sợi tóc động đến cả người, cho dù hắn có thể hiểu thấu đáo, cũng rất khó hóa dụng trên Ma Phiên.
Tốt tại, những tinh lực này không phải là uổng phí.
Trước đó một mực nghi hoặc Tần Tang vấn đề giải quyết dễ dàng, đối trong tay ba cây Ma Phiên lĩnh ngộ càng sâu, thật sự hiểu Khôi Âm lão tổ trên Ma Phiên trút xuống bao nhiêu tâm huyết.
Khôi Âm lão tổ sáng chế Thập Phương Diêm La Phiên đại trận, cũng không hạn chế mười cây, cho dù số lượng nhiều hơn, đồng dạng có thể vận chuyển, uy lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.
Hiển nhiên, Khôi Âm lão tổ rất có dã tâm, tại luyện chế Ma Phiên mới bắt đầu, ngay tại suy xét làm thế nào chiếm được nhiều hơn Cửu U Ma Hỏa.
Tần Tang chỉ cần dựa theo Khôi Âm lão tổ phương pháp đi làm, liền có thể luyện chế ra mười tám Ma Phiên. Bất quá hắn tu vi còn quá thấp, thần thức cùng chân nguyên không đủ, có thể sử dụng đồng thời tung mấy cái còn là ẩn số.
Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, một tay cầm cán cờ, một cái tay khác khẽ vồ lấy Tinh Hồn Tơ.
Tinh Hồn Tơ dường như không có trọng lượng, nhẹ nhàng phiêu động.
Tần Tang chuyên chú nhìn chằm chằm hai vật.
Một lát sau, thần thức dẫn động Tinh Hồn Tơ, chậm rãi hướng cán cờ lướt tới. Đồng thời cán cờ phát ra một tiếng 'Cheng' thanh âm, cấm chế ánh sáng bộc phát, vô số phù văn hiển hiện.
Tần Tang nhanh chóng thi triển niệm quyết, thôi động cán cờ bên trên phù văn , liền tiếp Tinh Hồn Tơ.
Hắn hết sức chăm chú, nhìn như đối với ngoại giới không chút nào bố trí phòng vệ, thực ra tùy thời chuẩn bị mở Thiên Yêu Biến cùng đánh mở Thiên Thi Quan. Tin tưởng cái kia quỷ vật chỉ cần không phải Nguyên Anh đẳng cấp, không có khả năng chạy ra hắn lòng bàn tay.
Lúc đầu, hai vật lẫn nhau cũng không để ý tới.
Theo cán cờ bên trên quang mang càng ngày càng sáng, Tinh Hồn Tơ đột nhiên run lên, trong đó một mặt lại chủ động hướng cán cờ quấn quanh mà đi, cùng bên trên cấm chế dung hợp, liền thành một khối!
"Thành rồi!"
Tần Tang trong lòng vui mừng, đang muốn tiếp tục thôi động cấm chế, đem căn này Tinh Hồn Tơ hoàn toàn luyện hóa, đột nhiên trong lòng hơi động, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.
"Ngươi rốt cục dám ra đây!"
Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt tinh quang bùng lên, thần mục như điện, xuyên thấu nặng nề quỷ vụ, trong nháy mắt đính tại một cái hư ảo Quỷ Ảnh trên thân.
Cái này Quỷ Ảnh tự cho là ẩn dấu rất tốt, ở phía xa thăm dò Tần Tang, vừa mới hiện thân liền bị Thiên Mục Điệp phát hiện.
Chung quanh oan hồn cũng bị Tần Tang bắt không còn, Quỷ Ảnh thân phận vô cùng sống động.
Cái kia quỷ vật quả nhiên bị hắn kinh động, nhịn không được tiếp cận.
'Xoạt!'
Tần Tang một cái thu hồi cán cờ, sau lưng thanh quang hiện lên, hai cánh mở lớn, lại không chút do dự mở ra Thiên Yêu Biến. Tiếp lấy trên thân thanh quang cùng hồng quang giao thế lấp lóe, trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người, lao thẳng tới Quỷ Ảnh.
Quỷ Ảnh dị thường cảnh giác.
Tại Tần Tang phát hiện nó đồng thời, liền phát giác được cái gì, bỗng nhiên hướng về sau giật mình, tiếp lấy hóa thành một đạo cùng quỷ vụ cùng loại xám trắng chi khí, trốn hướng Quỷ Địa chỗ sâu.
Quỷ Ảnh tại quỷ vụ bên trong như cá gặp nước, phi độn thời điểm không có chút nào gợn sóng cùng thanh âm, mà lại tốc độ cực nhanh. Lần trước, nó liền là nhờ vào bản sự này, cướp đi Phi Thiên Dạ Xoa, khiến Tần Tang thúc thủ vô sách.
Hiện tại, nó coi là còn có thể dạng này thoát khỏi Tần Tang, rất nhanh phát hiện chính mình tính sai.
"Khó trách lần trước thế nào cũng tìm không thấy nó, không phải là ẩn nấp năng lực cao minh bao nhiêu, có thể cùng quỷ vụ hòa làm một thể, trừ phi thần niệm cực kỳ cường đại tu sĩ, nếu không thì rất khó phát hiện nó tồn tại. Bây giờ bị Thiên Mục Điệp để mắt tới, ta nhìn ngươi chạy đi đâu!"
Tần Tang toàn lực thi triển độn thuật, truy sát Quỷ Ảnh.
Nhìn đến đối phương độn thuật cùng ẩn dấu thủ đoạn, không khỏi hơi kinh ngạc.
Không biết lần này cùng ngoại giới cắt đứt Quỷ Địa, là thế nào thai nghén ra loại này quỷ vật.
Quỷ Ảnh dung nhập quỷ vụ, con ruồi không đầu một dạng khắp nơi tán loạn.
Mặc cho nó cải biến phương hướng, Tần Tang từ đầu đến cuối theo đuổi không bỏ.
Quỷ Ảnh tốc độ bay mặc dù nhanh, cũng chỉ là so Kết Đan kỳ đỉnh phong tu sĩ mạnh hơn một bậc mà thôi, so với Tần Tang phải kém hơn nhiều, giữa hai bên khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.
Rốt cục, Quỷ Ảnh rõ ràng vấn đề ở chỗ nào, không còn chạy loạn, mà là trực tiếp hướng Quỷ Địa chỗ sâu bỏ chạy.
'Sưu!'
Tần Tang lóe lên mà tới, tầm mắt hướng bốn phía quét qua, chợt dừng lại tại dưới thân một tòa hài cốt núi lớn.
Quỷ Ảnh đột nhiên không thấy.
Nhưng Thiên Mục Điệp một mực nhìn chằm chằm nó động tĩnh, muốn chạy trốn cũng không có dễ dàng như vậy.
"Khó trách vừa rồi tìm không thấy, hài cốt bên trong có khác càn khôn sao?"
Tần Tang tế ra Ô Mộc Kiếm, kiếm khí mãnh liệt, mạnh mẽ chém về phía cốt sơn.
'Phần phật!'
Hài cốt sớm đã mục nát, kiếm khí dễ như trở bàn tay một dạng, từ đỉnh núi chém xuống một cái, đem trọn tòa cốt sơn xuyên qua.
Vô số bạch cốt hóa thành tro bụi, cốt sơn sụp xuống.
Trong hỗn loạn, đột nhiên một đạo hắc ảnh phá vỡ cốt sơn, vọt mạnh mà tới. Tần Tang nhíu mày lại, không kịp triệu về Ô Mộc Kiếm, huy quyền nghênh kích.
'Ầm!'
Hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra, dường như cân sức ngang tài!