Chương 1376: Thoát ly

Cảm ơn lão Viêm Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Hai người đuổi một hồi, trơ mắt nhìn xem thanh quang càng ngày càng xa, bị bỏ lại đằng sau.
"Thôi! Không cần đuổi, miễn cho sinh ra hiểu lầm."
Thanh bào lão giả đè xuống độn quang, gọi lại đồng bạn.
Tiếp tục đuổi xuống dưới, đối phương khẳng định hoài nghi bọn hắn trong lòng còn có ác ý, ngược lại không đẹp.
. . .
Tất Phương bỏ chạy.
Hai tên Nguyên anh tu sĩ từ bỏ truy kích, Tần Tang đều nhìn ở trong mắt, nhưng y nguyên trong lòng còn có cảnh giác, duy trì độn thuật.
Thiên Mục Điệp thi triển thần thông, cảnh giới đã lâu, xác định sau lưng đã không có truy binh, Tần Tang phương mới thở phào nhẹ nhõm, thu hồi độn quang, hạ tại mặt biển.
Phen này đuổi trốn, vốn là khôi phục không nhiều chân nguyên, lại còn thừa không có mấy.
Tần Tang trong lòng than nhẹ, quay đầu nhìn thoáng qua.
Nhiều như vậy Yêu Vương cùng Nguyên anh tề tụ nơi đây, Tần Tang không khỏi có chút bất an, lo lắng cho mình trong lúc vô tình xông vào cái nào đó phong ba trong nước xoáy. .
Lấy trạng thái của hắn bây giờ , bất kỳ cái gì phong ba cũng có thể đem hắn đưa vào chỗ chết.
Vừa mới đến. Cho dù là lúc toàn thịnh, Tần Tang cũng không muốn vô duyên vô cớ cuốn vào tranh đấu.
Chí ít trước hiểu thân phận của song phương cùng lai lịch, cùng phong ba nguyên nhân gây ra, lại làm phán đoán.
"Vẫn là rời khỏi nơi này trước, càng xa càng tốt. . ."
Tần Tang lẩm bẩm nói, lấy ra hải đồ.
Tính ra khỏi bản thân vị trí.
Tần Tang chú ý tới, bản thân cùng Huyền Nguyệt đảo ở giữa, có một ít vụn vặt lẻ tẻ hòn đảo, căn cứ hải đồ bên trên tiêu chí, những hòn đảo này đều là bị nhân tộc, thậm chí là nhân tộc tu tiên giả khống chế.
Không thiếu nhân tộc tông môn.
Tuy nhiên, không biết liệu nó có an toàn ở đó vào thời điểm này hay không.
Hơi chút điều tức, Tần Tang tuyển định một tòa lệch một chút hòn đảo, định bụng đi trước nhìn xem tình huống.
Toà đảo này tên là Tiên Thúy đảo, ở trên đảo có tu tiên giả, hải đồ bên trên biểu hiện mạnh nhất đảo chủ chỉ có trúc cơ hậu kỳ.
Tần Tang thu liễm khí tức, cơ hồ sát mặt biển, thả chậm tốc độ, điệu thấp lao vùn vụt, ra lệnh Thiên Mục Điệp thời khắc cảnh giới.
May mắn là, trên đường đi cũng không gặp được cái khác tu tiên giả cùng yêu thú.
Đến Tiên Thúy đảo thời điểm, đã là nửa đêm.
Tần Tang nhìn xa xa yên lặng Tiên Thúy đảo, cẩn thận tới gần.
Ở trên đảo có phàm nhân thành trì, nhân khí thịnh vượng, nghiễm nhiên một cái trong đảo tiểu quốc.
Không cần đi hỏi thăm phàm nhân, Tần Tang cũng có thể nhìn ra, tại Tiên Thúy đảo chính trung tâm, có một đầu tiên vân lượn lờ dãy núi, chính là linh trận hình thành dị tượng.
Nơi đó nhất định là tu tiên giả động phủ.
Lặng yên tiến vào bên trong một tòa phàm nhân thành trì, Tần Tang cảm giác được phủ thành chủ có tu tiên giả khí tức, bất quá chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi.
Phủ thành chủ.
Mấy cái tu tiên giả tụ tại đại điện, thấp giọng nói gì đó, có thần sắc kích động, có thì là một mặt mờ mịt, do dự, cộng đồng chính là mỗi người đáy mắt đều giấu giếm lo lắng.
Những người tu tiên này đều quần áo hoa mỹ, một thân quý khí, càng giống là sống an nhàn sung sướng giàu viên ngoại.
"Trong khoảng thời gian này, ngươi có ai thấy qua đảo chủ?"
Có một thân mặc long bào, hình thể thượng rộng mập trung niên nhân, bị những người khác nói không kiên nhẫn, mạnh mẽ khoát tay, thấp giọng chất vấn.
Đám người ngẩn người, nhìn nhau.
"Đảo chủ hai tháng trước triệu kiến qua chúng ta. . ."
Long bào nam tử quát lạnh ngắt lời, "Còn cần ngươi nói nhảm! Ta đương nhiên biết đảo chủ hai tháng trước triệu kiến qua, ta hỏi ngươi hai tháng này ở giữa, có ai gặp qua đảo chủ, vẫn còn Vương thị huynh muội?"
"Xuỵt! Long vương gia nhỏ giọng một chút!"
Những người khác hơi biến sắc mặt, vô ý thức mắt liếc tiên sơn phương hướng.
Long bào nam tử cũng không dám tùy ý làm bậy, bình phục kích động, nói nhỏ: "Gần nhất hơn tháng, bản vương mấy lần tìm lý do, đi tiên sơn bái phỏng, mỗi lần đều giữ cửa bị lão già kia cản trở về. Vương thị huynh muội thiếu niên tính tình chưa định, cách mỗi hơn tháng liền sẽ xuống núi một lần, lưu luyến quên về, bây giờ lại bế quan lâu như vậy. Kết hợp trong khoảng thời gian này đảo ngoại truyện tới phong thanh, có thể nào không cho chúng ta suy nghĩ nhiều!"
"Ngươi nói là. . ."
Bên cạnh một cái tuổi trẻ chút thanh niên vương gia thần sắc hoảng loạn, "Đảo chủ trước giờ thu được phong thanh, đã rời đi Tiên Thúy đảo? Vì sao không nói cho chúng ta biết?"
Long bào nam tử cười lạnh, "Ngươi ta tính là thứ gì? Bất quá là đảo chủ dùng để khống chế phàm nhân công cụ, thi chút ơn huệ nhỏ thôi, ngay cả Luyện Khí kỳ công pháp đều không được đầy đủ, chỉ có Vương thị huynh muội mới là đảo chủ thân truyền đệ tử!"
Một vị khác lão Vương gia từ đầu đến cuối không nói chuyện, tay đuổi mộc châu, trầm giọng nói: "Nghe nói đảo chủ địa vị rất lớn, từng có Kim đan thượng nhân đến nhà bái phỏng, rất là khách khí. . ."
Nói xong, lão Vương gia thở dài, "Xem ra, sắp trở trời!"
Long bào nam tử nắm chặt nắm đấm, "Nếu là trong tu tiên giới đấu, chú ý không đến chúng ta, về sau cùng lắm thì thay cái chủ tử. Nghe nói đảo bên ngoài liên tiếp có yêu thú ẩn hiện, liền sợ là yêu tộc xâm lấn, đến lúc đó. . ."
Đám người rùng mình một cái.
Yêu thú tàn bạo, bọn hắn tình nguyện tử tại tu tiên giả dưới kiếm.
Đến lúc đó, toàn bộ Tiên Thúy đảo đều đem sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.
"Chúng ta làm sao bây giờ?"
Đám người lâm vào kinh hoảng.
Vạn nhất bọn hắn đoán sai, không có đảo chủ mệnh lệnh, tự tiện rời đảo, hạ tràng cũng rất thê thảm.
Đúng lúc này, tất cả mọi người đột nhiên cứng đờ, tiếng nói im bặt mà dừng, có người thậm chí còn mọc ra miệng, phảng phất thời gian bị đọng lại.
Dùng để chiếu sáng dạ minh châu tối sầm lại, đi tới một bóng người, chính là Tần Tang.
Tần Tang nhìn xem bị giam cầm ở đám người, duỗi ra một chỉ điểm hướng một người trong đó mi tâm.
Chén trà nhỏ về sau, Tần Tang đi ra phủ thành chủ.
Không rõ ràng trước đó gặp phải hai cái Nguyên anh là thân phận gì.
Tần Tang không muốn bại lộ tung tích, tình nguyện phiền phức chút, trước từng cái hỏi thăm, sau đó xóa đi tất cả mọi người ký ức.
Trong phòng, trên thân mọi người giam cầm giải khai, tiếp tục kịch liệt thảo luận, hoàn toàn không có phát giác được sinh mệnh thời gian tổn thất một đoạn ngắn.
Tần Tang thì tiến vào tiên sơn.
Phòng hộ linh trận uy lực không tệ, nhưng ở Thiên Mục Điệp trong mắt trăm ngàn chỗ hở, Tần Tang tuỳ tiện chui vào trong núi.
Tiên sơn người đi chạm rỗng, chỉ có một cái cái gọi là 'Người giữ cửa' . Người này đã cao tuổi, đảo chủ đã đối với hắn có ân, ra lệnh hắn trông coi động phủ.
"Đảo chủ hai tháng trước kia liền rời đi, gần nhất không chỉ thuyền rồng bị tập kích, yêu thú liên tiếp ẩn hiện. . ."
Tần Tang hỏi không ít tin tức, ám đạo quả nhiên có gì đó quái lạ.
Nơi này cũng không an toàn.
"Ta cũng muốn mau rời khỏi nơi thị phi, tiến vào Huyền Nguyệt đảo, mới có thể an tâm khôi phục."
Tần Tang chiếm cứ đảo chủ động phủ.
Nơi đây linh mạch không như ý muốn, Tần Tang không dám ở lâu, khôi phục ba thành chân nguyên, liền vội vàng rời đi.
Cho đến Tần Tang rời đi.
Tiên Thúy đảo bên trên không có bất kỳ người nào biết, đã từng bị một vị Nguyên anh vào xem qua.
Mênh mông hải vực.
Một đạo độn quang chạy nhanh đến, ở giữa không trung hơi xoay quanh.
Trên mặt biển tạo nên sóng nhỏ, tiếp lấy hư không bên trong một hồi vặn vẹo, ẩn ẩn lộ ra một hòn đảo nhỏ hư ảnh, độn quang lóe lên tiến vào đảo, biến mất không thấy gì nữa.
Hòn đảo diện tích eo hẹp.
Ở trên đảo có một tòa cung điện, cơ hồ chiếm hơn nửa không gian.
Cung điện vàng son lộng lẫy, trước đó sợ quá chạy mất Tất Phương thanh bào lão giả ngồi ngay ngắn đại điện, văn sĩ áo trắng không ở nơi này, nhưng lại có hai vị khác Nguyên anh tu sĩ.
Hai người này cam tọa hạ thủ, kiên nhẫn nghe thanh bào lão giả nói gì đó.
Độn quang xâm nhập trong nháy mắt, bọn hắn cũng đã phát giác.
Thanh bào lão giả im tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía cung điện bên ngoài.