Chương 589: Trung phẩm pháp bảo

Cái kia hai cây Thập Phương Diêm La Phiên tu phục sau đó, đối Tần Tang thực lực cũng là tăng lên rất nhiều.
Thập Phương Diêm La Phiên hoàn chỉnh trận pháp cần mười cây đầy đủ, nhưng ba cây, sáu cây, chín cây cũng có thể bố trí thành trận.
Trong đó, ba cây ma phiên bố trí thành đơn giản nhất phiên trận, có thể phát huy ra so sánh trung phẩm pháp bảo uy lực.
Sáu cây thành trận, cùng pháp bảo thượng phẩm có lực đánh một trận.
Chín cây nhưng là cao cấp nhất pháp bảo thượng phẩm!
Kết đan hậu kỳ tu sĩ, có cơ hội đem bản mệnh pháp bảo đề thăng chỗ trung phẩm pháp bảo mức độ. Đặc biệt là Dịch Thiên Niết là một tông chi chủ, có Khôi Âm lão tổ Di Trạch, không thiếu trung phẩm pháp bảo.
Nhưng pháp bảo thượng phẩm liền không có đơn giản như vậy, thậm chí có chút Nguyên Anh tu sĩ cũng không có pháp bảo thượng phẩm, trừ phi có đại cơ duyên, mới có thể tại Kết Đan kỳ đạt được một kiện.
Pháp bảo cực phẩm lại thêm khó, cả cái Tu Tiên Giới đều phi thường hiếm thấy.
Khôi Âm lão tổ sau khi tọa hóa, chỉ để lại năm cây Thập Phương Diêm La Phiên, nếu như lại thêm một cây, năm đó cùng Nguyên Chiếu Môn một trận chiến, kết cục rất có thể liền không đồng dạng.
Thập Phương Diêm La Phiên như thế đặc thù, cũng không phải là Khôi Âm lão tổ thủ pháp luyện chế cỡ nào tinh diệu, là do bản thân nó đặc tính quyết định.
Nói đến đây, liền không thể không nói Thập Phương Diêm La Phiên bộ phận thứ ba, cũng là trọng yếu nhất bộ phận, có thể nói pháp bảo căn cơ —— Cửu U Ma Hỏa!
Không có Cửu U Ma Hỏa, Thập Phương Diêm La Phiên liền là mười cây không có thành tựu quân cờ.
Tần Tang sớm có dự cảm, Cửu U Ma Hỏa phi thường bất phàm, có thể là ngoại vật, cũng không phải là Khôi Âm lão tổ người làm luyện thành, sưu hồn sau đó biết được quả nhiên như thế.
Cửu U Ma Hỏa là Khôi Âm lão tổ tại Tử Vi Cung phát hiện một đoàn kỳ dị Ma Hỏa.
Năm đó, Khôi Âm lão tổ đã là Nguyên Anh cao thủ, tiến nhập Tử Vi Cung, ngoài ý muốn phát hiện cái này đoàn Ma Hỏa sau đó, có ý xuất thủ dò xét, lập tức lọt vào Ma Hỏa phản kích, bất ngờ không đề phòng lại suýt nữa bị Ma Hỏa đốt cháy thành tro, chết tại bên trong.
Cuối cùng bỏ ra một kiện trân quý pháp bảo đại giới, mới vừa thoát được tính mệnh.
Nhìn đến chân chính Cửu U Ma Hỏa miêu tả sau đó, Tần Tang ở trong lòng lấy nó cùng Thanh Dương ma tông Tổ Thánh Hỏa so sánh, cảm giác chân chính Cửu U Ma Hỏa cường đại hơn Tổ Thánh Hỏa.
Phải biết, năm đó Khôi Âm lão tổ tao ngộ Cửu U Ma Hỏa chỉ có một đoàn, mà Tổ Thánh Hỏa chiếm cứ Thần Cương Phong chi đỉnh, cả hai quy mô không thể so sánh nổi.
Tổn thất pháp bảo, may mắn đào mệnh, Khôi Âm lão tổ rất là đau lòng, nhưng lại bị Cửu U Ma Hỏa uy lực kinh khủng hấp dẫn.
Tại phát hiện Cửu U Ma Hỏa vô chủ sau đó, Khôi Âm lão tổ liền động tâm tư, nếu như hắn có thể chưởng khống dạng này cường đại ma hỏa, thực lực lập tức liền có thể tăng vọt, xưng bá cả cái Tiểu Hàn Vực cũng là dễ dàng sự tình.
Lần kia Tử Vi Cung chuyến đi, Khôi Âm lão tổ chỗ nào đều không có đi, cùng Cửu U Ma Hỏa tiêu hao, đối Cửu U Ma Hỏa dần dần quen thuộc, sau cùng nhưng vẫn không công mà lui.
Chân chính Cửu U Ma Hỏa thật là đáng sợ, mà lại dị thường cuồng bạo, không phải sức người có thể thu phục, nhất thời sơ suất, liền là bị thiêu cháy thành tro bụi hạ tràng.
Nhưng Khôi Âm lão tổ từ đầu đến cuối không hề từ bỏ, bởi vì hắn phát hiện, tại Cửu U Ma Hỏa chung quanh, đứng sừng sững lấy một cái Huyền Thiết Trụ.
Huyền Thiết Trụ đã đứt thành hai đoạn, vô luận là chất liệu, hay là phía trên cấm chế, đều phi thường huyền diệu, là Khôi Âm lão tổ bình sinh ít thấy. Cửu U Ma Hỏa tựa hồ đối với căn này Huyền Thiết Trụ phi thường sợ hãi, bị Huyền Thiết Trụ vây khốn, không cách nào thoát ly phiến khu vực này.
Huyền Thiết Trụ giống như là một cái lồng giam, lại giống là một chỗ phong ấn.
Hiện tại tàn phá, đứt gãy, y nguyên có thể vây khốn cái này đoàn Cửu U Ma Hỏa.
Lúc này, Tử Vi Cung lập tức liền phải đóng lại, nhất định phải rời đi, bất quá lúc này Khôi Âm lão tổ trong lòng đã sinh ra một cái thu phục Ma Hỏa kế hoạch.
Hắn lấy đi đứt gãy cái kia đoạn Huyền Thiết Trụ, sau khi ra ngoài tỉ mỉ điều nghiên hơn một trăm năm, rốt cuộc tìm được một cái luyện hóa Huyền Thiết Trụ biện pháp.
Hắn mượn nhờ linh trận chi lực cùng với quỷ đạo bí thuật, đồng thời hóa dụng một loại ma môn phiên trận phương pháp luyện chế, đem Huyền Thiết Trụ luyện hóa thành mười cây Thập Phương Diêm La Phiên.
Rốt cục tại lần sau tiến nhập Tử Vi Cung lúc, thu phục Cửu U Ma Hỏa!
Chân chính Cửu U Ma Hỏa uy lực thật là đáng sợ, Khôi Âm lão tổ kỳ thật là mượn nhờ Huyền Thiết Trụ bản thân lực lượng, dùng bí thuật đem nó phân chia, phân biệt trấn áp tại Thập Phương Diêm La Phiên bên trong.
Thập Phương Diêm La Phiên không tính là ma đạo tà khí, thực ra là ngự hỏa chi khí.
Mỗi một cán Thập Phương Diêm La Phiên bên trong phong tồn Cửu U Ma Hỏa, chỉ kế thừa bản thể một phần lực lượng, như thế ba cây, sáu cây cùng mười cây tổ hợp thành trận, bày ra uy lực theo thứ tự tăng cường.
Bất quá, cho dù mười cây pháp bảo đầy đủ, cũng chỉ có thể phát huy ra Cửu U Ma Hỏa bộ phận uy lực.
Cho dù bộ phận uy lực, vẫn có thể cùng pháp bảo cực phẩm một trận chiến, Cửu U Ma Hỏa cường đại có thể thấy được lốm đốm.
Cửu U Ma Hỏa cái tên này, là Khôi Âm chính lão tổ mệnh danh, mãi đến hiện tại, Khôi Âm Tông cũng không biết Cửu U Ma Hỏa chân chính danh tự là cái gì.
Khắp nơi tìm cổ tịch, đều không có tìm đến đây loại Ma Hỏa ghi chép, Khôi Âm lão tổ sau đó rốt cuộc không thể tại cái khác địa phương, phát hiện giống như Cửu U Ma Hỏa hỏa diễm.
Nguyên nhân chính là như thế, năm đó Thập Phương Diêm La Phiên hủy đi một nửa, Khôi Âm lão tổ lúc còn sống, cũng không thể đem nó bù đắp. Dịch Thiên Niết bọn người liền Nguyên Anh đều không phải là, càng không khả năng tìm tới Cửu U Ma Hỏa.
Không có Cửu U Ma Hỏa, không bột đố gột nên hồ, cho dù Khôi Âm lão tổ về sau lại muốn làm pháp đem một nửa kia Huyền Thiết Trụ mang đi ra, cũng không có chỗ dùng.
Biết được nội tình, Tần Tang tắt rồi chế tạo hoàn chỉnh Thập Phương Diêm La Phiên ý tưởng.
Không có Cửu U Ma Hỏa, căn bản không thể nào làm được, Khôi Âm lão tổ năm đó ra vào Tử Vi Cung mấy lần, vẻn vẹn tìm tới cái này một đoàn mà thôi.
Bất quá, đem mặt khác hai cây tu bổ sau đó, có thể so sánh trung phẩm pháp bảo, y nguyên để cho Tần Tang hưng phấn không thôi.
Ý vị này, những cái kia cùng cấp tu sĩ còn đang vì pháp bảo hạ phẩm phiền não thời điểm, hắn kết đan sau đó, lập tức liền có thể có một kiện trung phẩm pháp bảo.
Phải biết, Kết Đan trung kỳ tu sĩ bên trong, có được trung phẩm pháp bảo cũng chỉ là số ít.
Hơn nữa ngay tại lột xác Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang tự nhận là đối mặt Kim Đan trung kỳ địch thủ không sợ chút nào, giao đấu cùng cấp tu sĩ, có thể nghiền ép!
Suy nghĩ những này, Tần Tang quyến luyến không rời phải đem chơi lấy Giáng Vân Tử Quả.
Nồng đậm dị hương xông vào mũi, linh quả bề ngoài mây tơ hình như đang du động, phi thường thần kỳ, từ đầu ngón tay truyền đến từng cơn thanh lương cảm giác.
"Tiền bối, ngươi mới vừa hẳn là đang gạt Dịch Thiên Niết sao? Ta vẫn là phải ăn vào cái này quả, mới có thể khôi phục căn cơ?"
Vân Du Tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tam Quang Ngọc Dịch mặc dù kỳ lạ, rốt cuộc chỉ là danh xưng linh dược chữa thương. Có thể hay không khôi phục ngươi căn cơ, trong lòng ta cũng không chắc, vẫn là phục dụng Giáng Vân Tử Quả, đúng bệnh hốt thuốc càng ổn thỏa . Bất quá, vô luận có hay không hiệu quả, cũng không thể một mực bị nó uy hiếp. May mắn lão đạo còn có chút dư lực, giúp ngươi đem linh quả đoạt đi ra."
"Tiền bối nói không sai. . ."
Tần Tang đồng ý gật gật đầu, hắn cũng quyết ý từ bỏ Giáng Vân Tử Quả, tru sát Dịch Thiên Niết, cùng Vân Du Tử không mưu mà hợp, "Đa tạ tiền bối một đường tương trợ, vãn bối mới có thể có thường mong muốn. Tiền bối, ngươi bây giờ trạng thái thế nào?"
Vân Du Tử nhìn nhìn tự thân, lắc đầu nói: "Chỉ sợ còn muốn suy yếu một đoạn thời gian, mới có thể khôi phục. Một hồi rời đi cổ dược viên, chỉ có thể làm phiền Tần lão đệ một mình phá cấm."