Chương 1153: Kết Anh Thượng

Luyện khí, trúc cơ, Kim Đan.
Tần Tang sắp xếp quá khứ, hồi ức trước kia.
So với trước mặt hắn mấy lần phá cảnh kinh lịch, lần này Kết Anh tựa hồ không có như vậy long đong, thậm chí rất có một loại nước chảy thành sông cảm giác.
Nhưng khi hồi tưởng từng đoạn kinh lịch, cho hắn là Kết Anh làm ra cố gắng, trải qua tao ngộ, lại có cái nào một đoạn là đơn giản vậy?
Cửu Huyễn Thiên Lan.
Là Tần Tang tại Luyện Khí kỳ lúc, bị Khôi Âm tông Kim Đan Dịch Thiên Niết, dùng trùng cổ chi thuật khống chế, bốc lên nguy hiểm tính mạng chui vào Nguyên Chiếu môn, thừa dịp loạn từ bên trong trộm ra tới.
Đạt được linh dược lúc, còn cần hơn năm trăm năm mới có thể thành thục.
Tần Tang vốn cho là mình đời này không có cơ hội hưởng dụng.
Không ngờ Dịch Thiên Niết chưa chết, tại Tần Tang ngay dưới mắt, tiềm phục tại luyện thi thể nội mấy chục năm, cho đến đợi đến Tần Tang đánh ra Hư Thiên lôi, thừa cơ nổi lên.
Khi đó, Tần Tang chỉ có Trúc Cơ kỳ, cũng may thể nội cô đọng Thi đan, mới biến nguy thành an, phản sát Dịch Thiên Niết, từ đó đạt được chí bảo Tam Quang Ngọc Dịch.
Sau lại lưu lạc Thương Lãng hải hơn trăm năm, ba người Thất Sát điện, rốt cuộc tìm được truyền tống trận, trở về Tiểu Hàn vực dùng Tam Quang Ngọc Dịch đổ vào, thúc linh dược, mời Vân Du Tử vì hắn luyện chế Độ Ách đan.
Địch Hồn dịch.
Thất Sát điện sớm xuất thế, linh dịch số lượng kém xa dĩ vãng, còn có Đông Cực minh Nguyên Anh Diệp Tôn giả tiềm phục tại bên cạnh.
Tần Tang chỉ có Kim Đan trung kỳ, hợp tác với Mính Vi, cùng Tố Nữ giao dịch, y nguyên hiểm tượng hoàn sinh, dùng hết thủ đoạn, tại trước mắt bao người cướp đi Địch Hồn dịch.
Tại Ỷ Thiên Phong đúng lúc gặp dị biến, trốn vào độc đầm, suýt nữa đều đút cho Ách Cô.
Thiên Mục Điệp.
Bản mệnh trùng cổ chính là Vu tộc bí thuật.
Thân là nhân tộc, hắn không có Vu tộc thiên phú, càng là muốn từ bỏ một kiện bản mệnh pháp bảo.
Nếu không có ngọc Phật mang theo, không cần lo lắng trùng cổ phệ chủ, trên thân còn có hi hữu vô cùng Xích Hỏa Lưu Kim, Tần Tang đoán chừng sẽ không đi con đường này, lại không dám lựa chọn kỳ trùng Thiên Mục Điệp làm bản mệnh trùng cổ.
Đạt được Xích Hỏa Lưu Kim quá trình, càng là từng bước kinh hãi, chỉ là trúc cơ bị Khuyết Lão nhân xem như dò đường quân cờ, sau lại suýt nữa bị Huyền Vũ đạo trưởng đoạt xá.
Thiên Mục Điệp trước trải qua dị biến, đạt được ngự Lôi Thần thông, mới có hôm nay, thôn phệ Thanh Loan tinh huyết đột phá đệ tứ biến.
Luyện thể.
« Thiên Yêu Luyện Hình », yêu tộc công pháp!
Công pháp phong tồn tại cốt địch, chia ra làm ba, tản mát ba cái Tu Tiên Giới, cuối cùng cũng bị Tần Tang từng cái tập hợp đủ.
Vẫn là ngọc Phật, để Tần Tang có tu luyện môn công pháp này khả năng.
Hắn quan tưởng Thanh Loan, mạnh tu luyện thể, là tìm kiếm đột phá nghĩ hết biện pháp, tại Thương Lãng hải ẩn núp vào Lan Đấu môn, về tới đây lại lấy Kim Đan kỳ tu vi, chui vào Yêu Vương bảo khố, tại Hóa Hình kỳ Yêu Vương trước mặt trộm bảo mà đi.
Đương nhiên, càng quan trọng hơn, còn có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».
Quá trình tu luyện long đong, từ không cần phải nói.
Kinh lịch đây hết thảy, rốt cục có hôm nay 旳 độ cao!
Tần Tang hồi tưởng những cái kia lịch trình, trải nghiệm lấy ngay lúc đó tâm tình, đắm chìm trong đó.
Mỗi một lần nan quan.
Mỗi một lần hiểm tượng hoàn sinh
Mỗi một lần thu hoạch vui sướng.
. . .
Hắn khi thì mi tâm khóa chặt, khi thì thanh tỉnh, khi thì hân hoan, dần dần biểu lộ ba động càng ngày càng nhỏ, tâm như chỉ thủy, cho đến cuối cùng, sinh ra vô tận lòng tin.
Trải qua muôn vàn khó khăn, Nguyên Anh ngoài ta còn ai!
'Ba!'
Bình ngọc tự hành mở ra.
Độ Ách đan từ đó nhảy ra ngoài.
Linh Vụ vờn quanh, Tần Tang trước mặt lập tức một mảnh nhân uân chi khí.
Hắn nhắm chặt hai mắt, há mồm đem linh đan nuốt vào trong bụng, chợt cảm thấy một trận thanh lương chi ý từ thể nội bỗng nhiên bạo tán ra, chân nguyên phảng phất đều muốn sôi trào.
Tần Tang thần sắc trầm xuống, toàn lực luyện hóa dược lực, thể ngộ đại đạo,
. . .
Đảo bên ngoài.
Lý Ngọc Phủ bọn hắn đã đợi nửa tháng lâu.
Ở trên đảo bình tĩnh như trước dị thường.
Bọn hắn minh bạch vội vàng không được, cẩn trọng là Tần Tang hộ pháp, mỗi cách một đoạn thời gian, liền đi chung quanh tuần tra một lần, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.
Lại qua mấy ngày.
Tuần tra qua đi, bọn hắn trở lại bạch thân bên cạnh, trong mắt đều mang theo mấy phần lo lắng. Tần Tang chậm chạp không có tin tức, cũng không lộ diện, không biết có phải hay không hỏa hầu vẫn chưa tới.
"Tiền bối. . ."
Lý Ngọc Phủ há hốc mồm, vừa muốn hỏi chút gì, Bạch Mãnh như ngẩng đầu, nhìn thẳng hòn đảo phương hướng.
Sau một khắc, Lý Ngọc Phủ cùng ba yêu mới cảm giác được dị dạng.
Cuồng phong đột khởi, sóng lớn ngập trời!
Yên lặng mặt hồ, trong chốc lát liền triệt để loạn.
Thiên địa linh khí nóng nảy bất an, kịch liệt sóng gió nổi lên, ngay sau đó liền bắt đầu điên cuồng hướng Tần Tang chỗ đảo nhỏ dũng mãnh lao tới, cùng lúc ấy Vân Du Tử độ kiếp đúng vậy tình cảnh không có sai biệt.
"Bắt đầu tụ anh!"
Bạch sắc mặt vui mừng, nhanh chóng làm ra an bài.
Lý Ngọc Phủ cùng ba yêu ai đi đường nấy.
'Ầm ầm. . .'
Linh khí giao hội, vô cùng nồng đậm, hội tụ thành mắt trần có thể thấy linh triều, tại trung tâm phong bạo bồi hồi, truyền ra trận trận sấm rền thanh âm.
Tại linh khí dị biến đồng thời, không trung mây đen từng cơn, hiện tại là giữa ban ngày, sắc trời lại cấp tốc tối xuống, trong mây đen có chân chính Lôi Đình hiển hiện.
Thời gian trôi qua, dị tượng càng thêm kinh người.
Linh khí trong thiên địa đều bị quét sạch, hướng trung tâm phong bạo tụ lại, càng để lâu càng nhiều, tản ra linh quang dần dần trở nên chói mắt, phía trên đảo nhỏ tựa như xuất hiện một mảnh quang hải.
Bạch nhìn chằm chằm quang hải, ánh mắt cũng mang theo mấy phần khẩn trương.
Tâm hắn biết, phía dưới chính là cực kỳ trọng yếu một bước, Tần Tang khẳng định đã đem Độ Ách đan ăn vào.
Thành, thì anh tụ.
Bại, lần tiếp theo lại có thời cơ đột phá, không biết phải tới lúc nào.
'Hô hô. . .'
Quang hải nhanh chóng lưu chuyển, thanh thế to lớn, ảnh hưởng phạm vi càng ngày càng rộng, lại chậm chạp không hướng hạ lạc.
Thấy tình cảnh này, Bạch ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.
Đột nhiên, quang hải dị biến nảy sinh, tất cả huỳnh quang điên cuồng hướng trung tâm hội tụ, linh khí bị áp súc đến cực hạn, 'Ông' một chút, thẳng tắp rơi vào trong đảo!
Chỉ một thoáng, quang hải tiêu tán, hào quang từng cơn.
Thất thải vân hà hiển hiện, dễ thấy tuyệt mỹ, đây là tụ anh thành công dấu hiệu!
Đám người đột nhiên thở dài một hơi, là Tần Tang cao hứng, thần sắc bên trong cũng xen lẫn mấy phần hâm mộ và khát vọng, kỳ vọng mình cũng có thể có một ngày như vậy.
Bất quá, tụ anh chỉ là bắt đầu.
Dị tượng không chỉ có không có biến mất, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.
Đảo nhỏ đỉnh núi, Tần Tang nhắm mắt ngồi xếp bằng, thân thể run nhè nhẹ, hư không bên trong, hiển hiện vô hình âm hỏa.
Tại Tần Tang tụ anh thành công trong nháy mắt, thiên kiếp liền đến, âm hỏa từ trong cơ thể nộ nổi lên, ngũ tạng tứ chi ở khắp mọi nơi, chỉ cảm thấy mình bị âm hỏa vây quanh, toàn thân đều muốn bị đốt thành tro.
Một kiếp này độ khó không cao.
Tinh thông luyện thể Tần Tang, càng không cần lo lắng cái gì, thân thể của hắn mặc dù run rẩy, nhưng lấy nhục thể cưỡng ép chống cự âm hỏa, tiếp nhận thiêu đốt, lại có thể không rên một tiếng.
Tại gặp Thanh Loan tinh huyết công kích lúc, loại kia xé rách cảm giác đau, so hiện tại không kém cỏi chút nào, Tần Tang sớm đã thành thói quen.
Thậm chí, Tần Tang còn có dư lực mượn cơ hội rèn luyện thân thể, đạt được không ít chỗ tốt, « Thiên Yêu Luyện Hình » lại tinh tiến một tầng.
Cho đến âm hỏa kiếp kết thúc, Tần Tang ăn vào chữa thương đan dược, trạng thái rất nhanh liền gần như hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.
Âm hỏa tiêu, bí phong hiện!
Tần Tang chung quanh bỗng nhiên lờ mờ, màu xám bí phong ở bên người càng tụ càng nhiều.
Vân Du Tử lúc trước tao ngộ, lại ở trên người hắn tái hiện, Tần Tang trong lòng cảm giác nặng nề.