Chương 355: Thái sư

Phi thuyền bên trên, hai người trò chuyện vui vẻ, đều nhanh muốn kết thành kết bái chi giao.
Bọn họ tu vi tương đương, giao lưu lên tu luyện tâm đắc, chứng minh tự thân, đều có một phen cảm ngộ.
Phi thuyền tại không trung phi nhanh, còn muốn thật lâu mới có thể đến được Hàn gia bảo.
Tần Tang cũng không nhập định tu luyện, một mực nhìn qua phi thuyền ở ngoài.
Mây trắng ung dung, bầu trời trong xanh.
Tư thái khó lường sơn xuyên thủy trạch, chi chít khắp nơi phàm nhân thôn xóm, những này cùng Cổ Tiên chiến trường hoàn toàn khác biệt cảnh sắc, từ trong tầm mắt cấp tốc bay ngược.
"Hàn đạo hữu, " Tần Tang đột nhiên vươn người đứng dậy, trên mặt áy náy nói ra, "Ta đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện quan trọng, chỉ sợ không thể cùng đạo hữu cùng một chỗ trở về Hàn gia bảo, ngày sau có cơ hội, tại đi bái phỏng."
Hàn gia chủ ngạc nhiên, vội vàng mở miệng mời ở lại, "Tần đạo hữu có chuyện gì quan trọng, một dạng khẩn cấp? Tần đạo hữu đối với ta có ân cứu mạng, ta lại suýt nữa lấy oán trả ơn, còn chưa từng hướng về Tần đạo hữu bồi tội. Huống hồ còn có Chân Minh hắn. . ."
Tần Tang chậm rãi lắc đầu.
"Tại Cổ Linh Sơn, Tần mỗ chỉ là tiện tay mà thôi, Hàn đạo hữu cũng không cần nhắc lại cái gì ân cứu mạng.
"Mà lại việc này không trách Hàn đạo hữu, năm đó dẫn dắt ta đi U Sơn phường thị, từ đây bước vào tiên đồ, đã là người khác cầu còn không được cơ duyên.
"Tần mỗ thật có chuyện quan trọng, ngày sau lại đi Hàn gia bảo quấy rầy, cùng Hàn đạo hữu nâng cốc ngôn hoan.
"Còn như Chân Minh sự tình, sự tình đã qua nhiều năm như vậy, chân tướng thế nào, không trọng yếu. . ."
Hàn Tông chủ nghe vậy như có điều suy nghĩ, trầm ngâm chốc lát, nhìn chằm chằm Tần Tang một cái, nói: "Ta hiểu được ! Bất quá, Chân Minh lòng mang ý đồ xấu, nhất định phải cho Tần đạo hữu một cái thuyết pháp. Tần đạo hữu cứ việc yên tâm, ta sẽ xử lý tốt. Vô luận như thế nào, Tần đạo hữu chi ân Hàn mỗ tuyệt sẽ không quên, sau này Tần đạo hữu nếu có phiền phức, chỉ cần truyền tin tới, Hàn mỗ nhất định hết sức giúp đỡ!"
Tần Tang gật gật đầu, thả người từ phi thuyền bên trên vọt lên, nói: "Hàn đạo hữu sau này còn gặp lại."
"Sau này còn gặp lại!"
Hàn gia chủ chắp tay đưa tiễn, đột nhiên nhớ tới cái gì, hướng về phía Tần Tang bóng lưng hô lớn: "Tần đạo hữu, Đại Tùy chưa hề dời đô, Đế Đô còn tại chỗ cũ."
. . .
Vào buổi tối.
Đại Tùy Đế Đô, nhà nhà đốt đèn.
Tần Tang đứng tại Đế Đô bắc một tòa đỉnh núi, quan sát hùng thành.
Hắn phát hiện, Đế Đô hôm nay quy mô, so với hắn rời đi thời gian đến ít lớn hơn gấp hai, liền thành ngoại Triều Thánh Sơn đều đã bị thành tường vòng tại bên trong.
Phồn hoa mức độ càng là hơn xa trước kia.
Ngắn ngủi mấy chục năm, từ một cái bị chiến loạn phá hoại thành trì, phát triển đến bây giờ trình độ này.
Hàn gia chủ nói Nữ Đế đại tài, tuyệt không phải nói ngoa.
Đột nhiên một trận gió tiếng, một cái mắt thường khó phân biệt thân ảnh, như một luồng gió mát bồng bềnh mà tới, rõ ràng là một loại độn thuật, người này không phải là võ lâm cao thủ, mà là tu tiên giả.
Tần Tang thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn xem người tới.
"Xin hỏi thế nhưng là Tần tiền bối ở trước mặt?"
Người này rơi vào Tần Tang trước mặt, nhìn Tần Tang một cái, vội vàng khom người hành lễ.
"Ngươi là?"
Tần Tang dò xét người này.
Vẻn vẹn nhìn tướng mạo, có bốn mươi năm mươi tuổi, giữ lại chòm râu dê, như cái nho sinh, tu vi không cao, chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một, ăn mặc một thân cẩm bào, dị thường lộng lẫy.
"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối là Hàn gia con cháu, đương đại gia chủ là vãn bối tộc thúc. . ."
Nho sinh tự thuật lai lịch, lấy ra một phong thư từ, hai tay hiện lên cho Tần Tang.
"Gia chủ mệnh vãn bối đem phong thư này giao cho Tần tiền bối trong tay, đồng thời để vãn bối bẩm báo Tần tiền bối.
"Năm đó, Chân Minh bào đệ tư chất không đủ, Chân Minh muốn để hắn bào đệ, tại hai năm sau mượn nội môn tuyển nhận hộ vệ cơ hội, tiến nhập nội môn làm việc, sợ bị người thay thế, cho nên lừa trên gạt dưới, làm ra ti tiện tiến hành.
"Gia chủ đã dựa theo tộc quy xử trí.
"Đầu đảng tội ác đền tội.
"Ngoài ra, đem hắn hậu nhân phế đi tu vi, trục xuất Hàn gia bảo, mặc kệ tự sinh tự diệt."
Tần Tang vừa nghe nho sinh thuật lại , vừa đem thư mở ra nhìn.
Đây là một phong Hàn gia chủ tự tay viết thư, phía trên đều là chút ít cảm kích, áy náy lời nói, cùng với mời Tần Tang đi Hàn gia bảo làm khách.
Tần Tang đem thư thu lại, hướng về nho sinh chắp tay nói: "Làm phiền đạo hữu đi một chuyến, ngoài ra mời nhắn giùm Hàn gia chủ, liền nói Tần mỗ cảm tạ Hàn gia chủ chủ trì công đạo, nếu có nhàn hạ, ổn thỏa bái phỏng."
"Vãn bối tuân mệnh!"
Nho sinh dừng một chút, gặp Tần Tang không có chuyện gì khác bàn giao, liền thức thời rút lui.
. . .
Đại Tùy, Thái Sư Phủ.
Đã là lúc đêm khuya, thư phòng bên trong y nguyên đèn đuốc sáng trưng, một cái tóc trắng xoá lão nhân đang phục án tốc ký, trước mặt hắn cái bàn bên trên, bày biện như ngọn núi văn thư.
Lão nhân để bút xuống, thổi khô bút tích, đem giấy xếp lại, bỏ vào phong thư.
Lúc này, lão nhân đột nhiên nhíu nhíu mày, ho kịch liệt thấu lên, hắn dùng tay che miệng, ngăn chặn ho khan thanh âm, không cho bên ngoài người nghe thấy, rất lâu mới miễn cưỡng bình phục.
"Ai! Tuế nguyệt không tha người a!"
Lão nhân nhẹ nhàng nện một cái sau lưng, tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt lại, nói khẽ: "Trĩ Nương, cầm mấy cây đèn cầy thay đổi, lại pha một chén tỉnh thần trà. . ."
'Kẹt kẹt!'
Một vị tuổi già phụ nhân bưng trà đẩy cửa tiến đến, tầm mắt tại trên mặt lão nhân nhất chuyển, liền nhìn ra mánh khóe, đau lòng nói: "Liền ho? Cho ngươi hướng về quan gia lấy hai viên đan dược, ngươi không nguyện đi! Ráng chống đỡ như vậy lấy cũng không phải biện pháp a! Ngươi không phải nói quan gia nhìn các ngươi càng thêm phiền chán, muốn từ quan quy ẩn sao, thế nào còn mỗi ngày quan tâm nhiều chuyện như vậy?"
Lão nhân nhấp một ngụm trà, sắc mặt tốt hơn chút nào, vỗ vỗ phụ nhân tay, buồn bã nói: "Từ quan, cũng phải chờ lão phu hoàn thành Tiên Đế nhờ vả sự tình, lấy cáo Tiên Đế chi linh, lại tính toán sau. Tiên Đế cùng các đồng liêu hết tâm lo nghĩ lập nên cơ nghiệp, tuyệt không cho phát sinh người vong chính hơi thở thảm kịch, chỉ có thể trước hết để cho quan gia tạm thời kiềm chế mấy năm. Đợi chuyện sau đó, chúng ta liền trở về gia hương ngươi ẩn cư, không hỏi thế sự. Đại Tùy là hưng là vong, cùng lão phu lại không liên quan."
"Về Cổ Linh Sơn làm gì!"
Phụ nhân giúp lão nhân nhào nặn bả vai, "Ta khi còn nhỏ ký ức tất cả đều là cực khổ, tại các ngươi phái binh tiến đánh thời điểm, còn bị bắt lại, suýt nữa. . . Được ngươi cứu ra, mới trải qua an ổn ngày, ngươi ở đâu, quê hương ngay tại chỗ nào. A? Công công không phải là mai táng tại Thúy Minh Sơn sao? Không bằng liền đi Thúy Minh Sơn đi, nơi đó phong cảnh cũng không tệ. . ."
Nói xong, phụ nhân quay đầu mắt nhìn thư phòng tiếp sau.
Rất kỳ quái, Ngô gia linh bài chỉ có một cái, không cung cấp tại từ đường, mà là tại trong thư phòng.
Kỳ quái hơn là, trên linh bài viết là Ngô Ách Ba, không giống nhân danh.
Tại linh bài bên cạnh, còn đặt vào một cái họa trục, những năm này một mực còn tại đó, chưa từng mở rộng, chỉ gặp phu quân dập đầu, không thấy phu quân cho nó đốt qua hương.
Làm phu thê nhiều năm như vậy, phu quân cũng chưa từng nói với nàng lên qua người này thân phận.
Mấy đứa bé bị phu quân mệnh lệnh cho chân dung dập đầu, tò mò hỏi, phu quân cũng chỉ nói là chính mình tiên sinh. Hỏi vì cái gì chỉ dập đầu không thắp hương, liền nói tiên sinh phúc duyên thâm hậu, nhất định có thể trường sinh bất lão.
. . .
Lão nhân này liền là Ngô Truyền Tông, năm đó ăn mày, hôm nay quan bái Thái sư.
Nghe được phu nhân nói đến Thúy Minh Sơn, Ngô Truyền Tông lập tức nhớ tới cố nhân, suy nghĩ xuất thần, thì thào nhỏ nhẹ: "Không biết tiên sinh hôm nay người ở phương nào? Có hay không thành tiên?"