Chương 1205: Cốt chú
Mười hai ma phiên cùng Ô Mộc kiếm hộ chủ, nhưng Tần Tang cũng không gặp công kích, chỉ là chấn động mãnh liệt hơn.
Hắn ổn định thân hình, cẩn thận quan sát bốn phía, nơi này phong ấn chi lực cùng bên ngoài không có sai biệt.
Nơi này mới là phong ấn chủ thể chỗ, đối diện bí cảnh nhưng thật ra là toàn bộ phong ấn chi lực một bộ phận, chẳng biết tại sao đột xuất Uyên Khư bên ngoài, Thiên Thi tông chính là mượn nhờ tế đàn cùng phong ấn ở giữa liên hệ, cùng bị nhốt người thần bí trao đổi.
Chấn động đầu nguồn đến từ phía trên.
Bất quá, Tần Tang dựa theo trước đó kinh nghiệm, phân tích trong nước cấm chế, phát hiện phong ấn chi lực hội tụ đến phương hướng ngược nhau, dưới đáy nước chỗ sâu.
Nghĩ nghĩ, Tần Tang quyết định đi trước phía dưới.
Hắn lấy phi kiếm mở đường, nhanh chóng lặn xuống, sau đó không lâu tìm đến lúc đó.
Đáy nước đứng sừng sững lấy từng tòa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén dốc đứng sơn phong.
Những này trên ngọn núi trụi lủi, không có sinh cơ chút nào.
Tại mỗi ngọn núi đỉnh núi, đều có một cái cửa hang, bên trong đen kịt một màu, sâu không thấy đáy. Phong ấn tựa hồ ngay tại trấn áp những này núi, hoặc là nói là trong núi không biết tồn tại.
Những hang núi này giống như là từng cái lồng giam, cửa hang đều là mở.
Tần Tang y nguyên rất cẩn thận, mượn nhờ Thiên Mục thần thông, bất động thanh sắc quan sát chung quanh.
Nếu là có cái gì kỳ quặc, chạy không khỏi Thiên Mục.
Xác định không có cái gì dị dạng, Tần Tang đi vào sơn phong biên giới, đem mười hai ma phiên bố tại bên ngoài, sung làm đường lui. Vạn nhất trong sơn động có gì đó cổ quái, xuất kỳ bất ý hiệu quả càng tốt hơn.
Những này sơn phong cùng sơn động nhìn không có khác biệt lớn, Tần Tang tại biên giới tùy ý tuyển một cái, thử thăm dò đi vào.
Một vào sơn động, Tần Tang lập tức cảm nhận được áp chế, mặc dù phong ấn đã bị phá mất, còn sót lại lực lượng vẫn như cũ ý đồ trấn áp tù phạm.
Tần Tang hộ thể thần cương xuất hiện ba động, hắn phát hiện phong ấn không phải đơn thuần áp chế, phong ấn chi lực huyễn hóa ra từng đạo châm nhỏ lôi ti, hình thành hình phạt, dù cho hiện tại vẫn lưu lại bộ phận uy lực.
Nếu là hoàn hảo phong ấn, khó có thể tưởng tượng bị trấn áp người ở chỗ này, làm sao tiếp nhận cái này vô số năm thống khổ.
Tần Tang kiếm khí hộ thể, chống cự hình phạt, chậm rãi hạ xuống, đi vào lòng núi.
Nơi này chính là cuối cùng, trong lòng núi là một cái tứ phương hợp quy tắc không gian.
Trong lòng núi, từng đạo điện xà du tẩu.
Phong ấn hình phạt chỉ nhằm vào vật sống, cảm giác được Tần Tang, điên cuồng hướng hắn đánh tới, bị Tần Tang tuỳ tiện ngăn trở.
Nơi này là phong ấn cùng hình phạt chi lực mạnh nhất địa phương, bất quá nơi đây không có một ai, cũng không có phát hiện không tầm thường vết tích.
Liên tiếp dò xét mấy sơn động, đều là như thế.
Tần Tang đi vào ở giữa toà kia nhất là ngọn núi cao vút, nơi này là phong ấn chi lực mạnh nhất địa phương, Tần Tang mới vừa đi vào liền phát hiện không tầm thường.
Trong lòng núi không giống cái khác vài toà như thế trống không, Tần Tang ở phía trên liền thấy một đạo màu trắng đậm ánh sáng.
Chờ hắn thấy rõ bạch quang nơi phát ra, thần sắc hơi đổi, thân ảnh đột nhiên dừng lại.
Ngồi trên mặt đất, cùng cái khác sơn động khác biệt, có một cái bệ đá, bất quá phía trên là trống không.
Mà tại trước thạch thai, lại có một cái cốt trận!
Tần Tang nhìn thoáng qua, liền xác định cái này cốt trận là dùng người xương cốt bố thành.
Cốt trận không biết tồn tại nơi đây đã bao nhiêu năm, phía trên sớm đã không có chút nào huyết sắc. Sâm bạch sắc ánh sáng, đến từ bạch cốt tự thân quang trạch, ở chỗ này nhất là lộ ra âm trầm.
Xương cánh tay, xương ống chân, xương quai xanh, xương bánh chè, xương ngón tay, xương sườn. . .
Trên thân người, mỗi một khối xương đều có thể từ nơi này tìm tới, thậm chí ngay cả xương sống lưng cũng có hoàn chỉnh một cây, tại cốt trong trận uốn lượn bày ra, đều bị luyện hóa, hình như âm dương đồ.
Đúng là đến từ một người xương cốt!
Bày trận người đem một cái hoàn chỉnh người lột da hủy đi cỗ, bố thành đại trận.
Nhưng Tần Tang từng cái đếm qua, duy chỉ có không tìm được xương sọ.
Cốt trận có chút tán loạn, lấy Tần Tang kiến thức, vẫn có thể nhìn ra chút mánh khóe, toà này cốt trận có thể là dùng để ngăn cản phong ấn hình phạt.
"Là xương sọ đã hư hao, vẫn là nói. . ."
Tần Tang nao nao.
Hắn khả năng nghĩ xấu, có lẽ bày trận người không phải hủy đi người khác xương cốt, mà là cho hắn!
Loại địa phương này, làm sao có người thứ hai xuất hiện, để bị nhốt người luyện thành cốt trận?
Trừ phi bắt đầu liền có hai người vây ở chỗ này, hay là người này luyện thi.
Tu Tiên Giới quỷ dị sự tình nhiều vô số kể, bị nhốt người gần như dầu hết đèn tắt, là ngăn cản hình phạt, đem nhục thân luyện thành cốt trận, đem hồn linh trốn ở xương sọ bên trong, kéo dài hơi tàn, là hoàn toàn có khả năng.
Nhìn đến đây, Tần Tang đại khái hiểu, người thần bí vì sao không tiếc hết thảy hướng ra phía ngoài cầu cứu rồi, rất có thể là cốt trận nhịn không được, nàng phải chết ở chỗ này, sắp chết đánh cược một lần.
Phong ấn bị phá, xương sọ không tại, nói rõ đã thoát khốn.
Nghĩ đến đây, Tần Tang cũng có chút lưng phát lạnh, đổi thành hắn cũng chưa chắc có thể quyết định, cho mình dùng cốt trận bí thuật.
Tần Tang nhìn chăm chú dò xét chung quanh, cẩn thận quan sát, muốn lại phát hiện một chút dấu vết để lại.
Không phải, manh mối khả năng lại muốn gãy mất.
Không có gì bất ngờ xảy ra, Đàm Hào đã đem người thần bí cứu đi, nhưng đằng sau nhưng lại mai danh ẩn tích, hành tung thành mê, đây mới là Tần Tang lớn nhất hoang mang.
Nơi này cùng phía trước kia vài toà núi, mặt đất cùng vách tường một mảnh vuông vức, không có bất kỳ cái gì đồ án hoặc là chữ viết.
Cuối cùng, Tần Tang ánh mắt rơi vào cốt trận bên trên.
"A. . ."
Tần Tang có ngoài ý muốn phát hiện, tiếp lấy thân ảnh lóe lên rơi xuống cốt trận bên cạnh.
Mỗi một cây trên đám xương trắng mặt, vậy mà đều có quanh co khúc khuỷu hoa văn, giống như là một loại trước đây chưa từng gặp phù văn.
Những phù văn này đều là trực tiếp khắc vào xương cốt bên trên, tựa hồ là một loại kì lạ cốt chú.
"Cốt chú, luyện thi, sẽ có hay không có liên hệ?"
Tần Tang thầm nghĩ.
Bạch cốt chi đạo cùng thi đạo có khác, nhưng lại đều là tại trên thi thể làm văn chương.
Hắn hoài nghi Thiên Thi tông truyền thừa, chính là thông qua tế đàn từ thần bí người nơi này đạt được.
Lúc trước Thiên Thi tông có Thi Vương cấp bậc luyện thi, lại không có thể cứu ra người thần bí, có lẽ là đối người thần bí có đề phòng, chỉ muốn muốn chỗ tốt không muốn thả nàng ra, có lẽ là khi đó phong ấn chi lực quá mạnh, Thi Vương cũng vô lực phá vỡ. . .
Tần Tang trong lòng suy nghĩ tung bay, đem bạch cốt từng cây thu lại, đã tìm không thấy Đàm Hào cùng người thần bí, những này cốt chú cũng coi là một loại thu hoạch.
Sau khi trở về, khả năng từ đó tìm hiểu ra một vài thứ.
Tại thu hồi cây kia xương sống lưng thời điểm, Tần Tang ánh mắt đột nhiên biến đổi, gắt gao nhìn chằm chằm xương sống lưng bên trên, một đoạn khớp xương chỗ cốt chú.
"Cái này phù văn. . ."
Tần Tang trong lòng hơi động, Thiên Thi phù trong đầu hiển hiện.
Đoạn này cốt chú phù văn, lại cùng Thiên Thi trên bùa một cái phù văn phi thường giống nhau.
"Quả nhiên có liên hệ!"
Tần Tang trong lòng vui mừng.
Thiên Thi tông nửa bộ sau truyền thừa, có lẽ không phải đơn thuần thi đạo bí thuật, mà là dung hợp bạch cốt chi đạo.
Chẳng trách mình một mực không có đầu mối gì.
Đáng tiếc, vẫn như cũ không tìm được giải khai Thiên Thi phù biện pháp.
Tần Tang một bên thu hồi bạch cốt, một bên đem những này cốt chú ghi ở trong lòng, hi vọng từ những này cốt chú tới tay, có thể có trợ giúp phá giải Thiên Thi phù.
Mặt khác, có thể mang về để Bạch lĩnh hội cốt chú.
Được không đến thi hồn châu mấy chục năm, một mực tại bế quan, nhưng thủy chung không thể đem luyện hóa, tiến giai Thi Vương xa xa khó vời.
Hiện tại xem ra không phải thực lực không đủ nguyên nhân, mà là lộ số không đúng.
(tấu chương xong)