Chương 869: Thú Vương phiên

Vẻn vẹn mấy cán Thú Vương phiên, không thành đại trận, đoán chừng uy lực có hạn.
Tần Tang cũng không phải là thực sự ngấp nghé bảo vật, cướp đi những thứ này Thú Vương phiên, lỗ hổng đại trận đối phương lại lớn hơn, tại đối phó người thần bí kia lúc sẽ có thể thất thủ.
Nếu có thể lưỡng bại câu thương, đương nhiên tốt nhất.
Chỉ cần có thể cho Hắc Xà Sơn tạo thành phiền phức, hắn đều tự nguyện đi làm.
Tần Tang đã cảm giác đến ở trên đảo chuyện đã xảy ra, Sở Hằng đám người trước sau chết, chỉ còn hắn một người, cũng không có khả năng gia nhập người thần bí kia trận doanh, Hắc Xà Sơn người đông thế mạnh, hiện tại báo thù độ khó rất lớn, trước khi đi thu một chút tiền lãi.
Cửu U Ma Hỏa vây quanh Thú Vương phiên.
Tần Tang cũng không quá chắc chắn, Cửu U Ma Hỏa có thể hay không chặt đứt Thú Vương phiên ở giữa liên hệ, tạm thời thử một lần.
Người áo bào đen khống chế Thú Vương phiên tổng cộng có mười cán, một cây bị Huyết Uế Thần Quang hủy diệt, còn dư lại chín cán đều tại mạnh mẽ run rẩy, nỗ lực tránh thoát Tần Tang trói buộc.
Nhưng ở Cửu U Ma Hỏa khẽ quấn tới, Thú Vương phiên giãy giụa đột nhiên trở nên yếu đi.
Mất đi chủ nhân khống chế, cái khác Thú Vương phiên lại xa cuối chân trời, bị Cửu U Ma Hỏa chặt đứt liên hệ về sau, lập tức trở nên ôn thuận, Tần Tang không có phí tổn bao nhiêu sức lực, liền đem chín cán Thú Vương phiên toàn bộ cuốn đi.
Xa xa truyền đến người áo bào đen phẫn nộ quát to.
Tần Tang ngẩng đầu nhìn qua, cười lạnh một tiếng, tiếp theo trên người Giao ảnh cùng kiếm quang ngay ngắn hướng sáng lên, hóa thành một đạo độn quang, trong chớp mắt biến mất tại trong mưa gió.
Đêm khuya mưa to, mây đen che trời che lắp mặt trời, đưa tay không thấy được năm ngón.
Cái khác Hắc Xà Sơn các đệ tử đang hướng mục tiêu vây quanh, không nghĩ tới Tứ sư huynh không chỉ có thất thủ, trái lại chết, kỳ thực cũng không nhìn rõ ràng quá trình.
Khi bọn hắn phát hiện xuất hiện bất ngờ, đã không còn kịp rồi.
Huống hồ, trong bọn họ không ai độn thuật có thể bì kịp được Tần Tang, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Tang nghênh ngang rời đi.
"Lão tứ!"
Nhị sư huynh trừng mắt muốn nứt.
Những người khác hoang mang lo sợ, lâm vào lưỡng nan, không biết nên tiếp tục vây quanh mục tiêu, hay là đi đuổi giết chết Tứ sư huynh hung thủ. Nhìn đạo độn quang tốc độ, đoán chừng muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.
Bọn họ đồng loạt nhìn Nhị sư huynh, càng làm bọn hắn lo lắng là một chuyện khác.
Đại sư huynh còn tại ở trên đảo, nhận lấy lôi quang ảnh hướng đến, xa ngút ngàn dặm không tin tức, ngay cả Tứ sư huynh bị giết đều không có đi ra ngăn cản, chẳng lẽ cũng đã xảy ra chuyện gì?
'Oanh!'
''Rầm Ào Ào'!'
Một cái thật lớn thân ảnh bị theo ở trên đảo đánh bay ra ngoài, nện ở trên mặt biển, tóe lên sóng lớn.
Tiếp theo thanh niên họ Phương chợt lóe ra, cầm trong tay huyết kiếm, nhào xuống mặt nước.
Quỳ Long rú lên - lồng lộn, cùng thanh niên tranh đấu.
Thanh niên họ Phương không giống Sở Hằng bọn họ, hắn có Linh phù hộ thể, thương thế không nặng, chỉ bất quá bị Tinh Sát bị ảnh hưởng, dẫn đến hành động chậm một bước. Quỳ Long vốn là thân thể bị trọng thương, cả hai va chạm, lập tức phân cao thấp.
Quỳ Long đánh lén thanh niên họ Phương, lại gặp phải hành hung, gào to ngoài mạnh trong yếu, cuối cùng biến thành kêu thảm thiết.
"Đại sư huynh!"
Hắc Xà Sơn mọi người đại hỉ, nhao nhao kêu gào bắt đầu.
"Đại sư huynh, Tứ sư huynh chết rồi!"
"Cho Tứ sư huynh báo thù!"
"Giết người kia, rút gân gãy xương!"
. . .
Chân Nguyên hóa thành đại thủ bóp chặt Quỳ Long cổ họng, thanh niên họ Phương lơ lửng tại Quỳ Long dưới thi thể trước mặt, giống như một tay cầm rồng mãnh sĩ, uy vũ dị thường.
Hắn đầy mặt sương lạnh, không nhìn Quỳ Long, gắt gao nhìn chằm chằm vào Tần Tang chạy trốn phương hướng, đã biết Tứ sư đệ thảm thiết kết cục.
Nhưng hắn bị vẻ này kỳ quái lực lượng trì hoãn bước chân, không thể kịp thời đi đến. Còn có một chút là hắn không muốn thừa nhận, đối phương độn thuật so với hắn còn mạnh hơn, không có khả năng đuổi theo.
"Trước bắt lấy Lan Đấu môn khí đồ, trên thân người này nợ máu sau này chậm rãi tính toán!"
Thanh niên họ Phương chỉ có thể làm ra lấy hay bỏ, dùng đại sự làm trọng.
Hắn trấn áp Quỳ Long, cuối cùng đem Đại Yêu chém giết.
. . .
Tần Tang bỏ trốn mất dạng, nhưng cũng không đi xa, khẳng định sau lưng không có truy binh, độn quang biến mất, trên không trung một chút xoay quanh, ở phía xa tìm khối đá ngầm hạ xuống.
Hắn nhìn lấy lúc đến phương hướng, ánh mắt lập loè, trầm tư một chút, bố trí xuống ẩn nấp cấm chế, xếp bằng ở trên đá ngầm, đem Thiên Mục điệp kêu đi ra.
Lúc trước tình thế khẩn cấp, hắn không thể cẩn thận xem xét Thiên Mục điệp tình trạng, hiện tại có chút bận tâm.
Thiên Mục điệp ăn đau khổ, bay ra ngoài về sau, vây quanh Tần Tang bay không ngừng, tiếp đó ôm cổ cổ tay của hắn bất động, lớn cánh run lên một cái, tựa hồ tại ủy khuất cùng làm nũng.
Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve, trấn an Thiên Mục điệp, thuận tiện giúp nó kiểm tra cơ thể.
"Hoàn hảo, Thiên Mục điệp hấp thu được không nhiều lắm, bằng không thật là có chút khó giải quyết. 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 bên trên miêu tả Tinh Sát hết sức đáng sợ, xâm nhập Nguyên Thần đem tạo thành đại phiền toái. Linh trùng Nguyên Thần vẫn là rất yếu ớt, còn không bằng cùng cảnh giới Yêu thú. Thiên Mục điệp bản thân cảnh giới cũng không cao. . ."
Tần Tang vẻ mặt hơi trì hoãn, mặt lộ vẻ vẻ do dự, "Cỗ lực lượng kia thật sự là Tinh Sát sao?"
Hắn đối với Tinh Sát phi thường quen thuộc, loại lực lượng này âm trầm hỗn loạn, vì sao có thể cùng sấm sét cùng tồn tại? Đối phương thi triển là một loại ngự lôi đạo thuật, vẫn là trận pháp?
Tinh Sát ở bên trong sắm vai gì đó nhân vật?
《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 lợi dụng Tinh Sát rèn luyện Yêu tộc huyết mạch, Tần Tang không Yêu Tộc hậu duệ, chỉ có thể đem Tinh Sát luyện hóa đi ra ngoài, toàn bộ lãng phí hết.
Nếu có được đến loại này lôi pháp, nói không chừng có thể lợi dụng phế vật.
Hàng đầu trước tiên là biết rõ đám kia người thần bí thân phận, cùng đám kia Hắc Xà Sơn đệ tử vì sao mai phục bọn họ.
Tần Tang không có nóng lòng ly khai, là bởi vì hắn tự cao độn thuật vượt xa người bên ngoài, có thể tới đi tự nhiên, tính toán lưu lại xem một chút có hay không đục nước béo cò cơ hội.
Hắn vuốt ve Thiên Mục điệp, nghĩ đến Ô Mộc kiếm cùng Tinh Loa. Này hai loại gây nên hơn hẳn thần thông đều dùng hết, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, phía sau hành động lúc phải cẩn thận.
Tiếp đó, hắn mở ra lòng bàn tay, đem mới vừa giành được Thú Vương phiên lấy ra.
Thú Vương phiên bị Cửu U Ma Hỏa trói buộc, rất là an phận.
Tần Tang lo lắng những thứ này Thú Vương phiên ở giữa liên hệ còn tại, đối với phương có thể tịch cái này nhìn trộm đến chính mình hướng đi, lúc này thúc giục thần thức dò xét bắt đầu.
Một lát sau, Tần Tang sắc mặt vui vẻ, có phát hiện.
"Quả nhiên có ấn ký còn sót lại! Phá!"
Thú Vương phiên bên trong ấn ký bị cưỡng ép xóa đi, kỳ phiên bên trên kim quang chợt lóe lên rồi biến mất, cùng cái khác Thú Vương phiên liên hệ bị triệt để chặt đứt, bởi Tần Tang khống chế.
"Mỗi một kiện Thú Vương phiên bên trong, đều khóa một đầu Yêu thú Nguyên Thần. . ."
Tần Tang xóa đi ấn ký đồng thời, cũng thăm dò Thú Vương phiên nội tình, trong lòng kinh ngạc. Kỳ phiên phẩm chất không cao, chất liệu cũng thực sự chẳng có gì để nói, nhưng luyện chế thủ pháp tinh diệu, mà còn chủ yếu uy năng đến từ chính Thú Hồn.
"Thú Vương phiên đối với người thao túng yêu cầu phi thường cao, yêu cầu phi thường cường đại thần thức, Kết Đan Hậu Kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể khống chế hai mươi cán trên dưới. Mà số lượng quá ít, mặc dù cũng có thể cưỡng ép bày trận, uy lực quá yếu, không có tác dụng gì. Nguyên Anh Tổ Sư đương nhiên có thể khống chế bộ này Thú Vương phiên, uy lực lại lộ ra quá yếu. . . Phí tổn khí lực lớn như vậy luyện chế, chỉ có thể cùng những người khác hợp lực sử dụng. Nếu là tông môn tử đệ, sư huynh đệ ở giữa phối hợp mật thiết, đúng là một bộ thật tốt hợp kích chi bảo. Ta lẻ loi một mình, không có tông môn, cũng không thu đồ đệ, cũng có chút gân gà. . ."
Tần Tang có chút thất vọng nói.