Chương 423: Tu luyện

"Thiên tài địa bảo!"
Tần Tang thần sắc chấn động, trong lòng biết Vân Du Tử ám thương nhất định phải thiên tài địa bảo đẳng cấp linh dược, hắn lại bắt đầu vì chữa thương bôn ba, hỏi vội: "Tiền bối hiện tại tu vi thế nào?"
Lý Ngọc Phủ thần sắc buông lỏng nói: "Thái sư tổ tu vi đã đạt đến viên mãn, ba năm trước đây xuất quan liền đã là Giả Đan cảnh, Thái sư tổ vốn định tự mình tới cùng ngài một lần, hình như chuyện quá khẩn cấp, vội vàng rời đi, chỉ có thể để đệ tử làm thay."
Nghe được tin tức này, Tần Tang trong lòng khiếp sợ không thôi.
Hai mươi tám năm trước, Vân Du Tử mới vừa vặn đột phá Trúc Cơ trung kỳ.
Hôm nay dĩ nhiên là cái sau vượt cái trước, trước hắn một bước tiến nhập Giả Đan cảnh!
Chẳng lẽ Vân Du Tử thiên phú, có thể so sánh tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » Thanh Trúc tiền bối?
Đương nhiên, cửa ải khó khăn nhất là Kết Đan, không biết hoặc nhiều hoặc ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, bị vây ở cửa này phía trước, suốt đời không thể tiến thêm!
Đây chính là thiên phú cao chỗ tốt a, Vân Du Tử có thể lấy trăm tuổi tuổi tác Trúc Cơ, thiên phú đương nhiên không cần phải nói.
Nếu không phải ám thương hạn chế, rất khó tưởng tượng, Vân Du Tử sẽ lấy được cỡ nào kinh người thành tựu!
Tự mình tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », bỏ bao công sức, đến Sát Phù phụ trợ, đều đuổi theo không kịp.
Đột phá Giả Đan cảnh thế thì gãy tu luyện, phân tâm việc khác, Vân Du Tử dự cảm rất có thể thành sự thật, trên người hắn ám thương, sẽ đối với Kết Đan tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
Nếu không thì, lấy Tần Tang đối Vân Du Tử hiểu rõ, hắn nhất định có thể chịu được nhàm chán, bế quan khổ tu mãi đến Kết Đan vừa rồi xuất quan.
"Đại sự làm trọng!"
Tần Tang không lấy vì ngang ngược khoát khoát tay, "Bẩm sư môn sau đó nhìn thấy ngươi Thái sư tổ, nói cho hắn biết, như cần trợ giúp, cứ truyền tin tới."
Hắn đã không phải Ngô Hạ A Mông, lại đối mặt Phi Thiên Dạ Xoa, cũng có mấy phần quần nhau chi lực, sẽ không giống lần trước dạng kia thúc thủ vô sách.
Không ngờ, Lý Ngọc Phủ khe khẽ lắc đầu, nói: "Bẩm sư bá, Thái sư tổ lệnh đệ tử đem Hợp Vận Đan đưa đến sư bá trong tay sau đó, liền đi Vân Thương đại trạch lịch luyện."
Vân Thương đại trạch?
Hiện tại Vân Thương đại trạch không thể so với trước đó, dùng đầm rồng hang hổ hình dung cũng không đủ.
Tần Tang nghe vậy nhíu mày, hỏi: "Tiền bối đối ngươi có cái gì an bài?"
Lý Ngọc Phủ thành thật trả lời, "Thái sư tổ để đệ tử đi theo các vị đồng môn sư huynh cùng một chỗ hành động, quen thuộc Vân Thương đại trạch, sau này sự tình để đệ tử tự làm quyết định."
Tần Tang hơi hơi đóng đầu, Lý Ngọc Phủ đã là Trúc Cơ tu sĩ, hắn cần phải đi ra chính mình lộ, mới có thể có thành tựu.
Vân Du Tử chắc hẳn cũng là cái này mục đích, cho nên quyết định buông tay.
Có thể có bao nhiêu đại tạo hóa, nhìn chính Lý Ngọc Phủ cơ duyên và năng lực.
Đoán được Vân Du Tử ý định, Tần Tang đương nhiên sẽ không lỗ mãng can thiệp, nghĩ nghĩ từ túi Giới Tử lấy ra một đôi thư hùng song kiếm.
Đôi này thư hùng song kiếm phẩm chất, mặc dù chỉ có thượng phẩm, nhưng thân kiếm pha tạp Hàn Kim, không thua tại cực phẩm pháp khí, là Tần Tang tác phẩm đắc ý một trong, lưu tại trong tay vốn là chuẩn bị lấy ra tặng lễ.
Không nói thế tục Minh Nguyệt quan hệ, Vân Du Tử coi Lý Ngọc Phủ là thành thân truyền đệ tử, đôi này linh kiếm đưa đến cũng đáng.
Lý Ngọc Phủ tiếp nhận thư hùng song kiếm, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt, "Đa tạ sư bá!"
"Đi đi, " Tần Tang không có lưu thêm Lý Ngọc Phủ, "Vân Thương đại trạch thế cục càng thêm hỗn loạn, nhớ tới hành sự cẩn thận. . . Đoán chừng không bao lâu, ta cũng sẽ bị sư môn điều động tiến nhập sát tràng, đến lúc đó gặp lại. . ."
Tần Tang nói không phải là nói ngoa, Vân Thương đại trạch thế cục càng ngày càng khẩn trương.
Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh còn không có tại ngoài sáng bên trên vạch mặt, nhưng quy mô nhỏ chém giết không đoạn, mỗi bên đều có thương vong, cừu hận càng để lâu càng sâu.
Năm gần đây, Thiếu Hoa Sơn Trúc Cơ kỳ đệ tử thế mà phái đi Huyền Lô Quan thủ quan, thế mà điều động tiến nhập Vân Thương đại trạch.
Tần Tang cũng mấy lần nhận được sư môn truyền thư.
May mắn có Kỳ Nguyên Thú từ trong hòa giải, Tần Tang lý do ngay tại đột phá khẩn yếu quan đầu, kéo dài đến bây giờ.
Đoán chừng kéo không được quá lâu.
Đưa tiễn Lý Ngọc Phủ, Tần Tang không kịp chờ đợi, về đến động phủ, lấy ra Hợp Vận Đan.
Nguyệt nha bạch linh đan cầm tại đầu ngón tay, Tần Tang ngửi được nồng đậm linh đan khí tức, tâm thần đều say!
Hợp Vận Đan dược hiệu cũng rất mạnh, nhưng có một chút không kịp Huyền Văn Hợp Vận Đan, như đan dược đối Tần Tang vô hiệu, dược lực không thể dùng đến đề thăng tu vi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem dược lực lãng phí hết.
Liên quan đến tự thân căn cơ, cho dù Hợp Vận Đan toàn bộ lãng phí, cũng ở đây không tiếc!
Tần Tang hít sâu một hơi, ngửa đầu ăn vào linh đan!
Linh đan vào bụng, Tần Tang tâm như chỉ thủy, chậm rãi luyện hóa.
Trong động phủ tĩnh mịch dị thường, Tần Tang như cây tùng già, vẫn không nhúc nhích.
Rất lâu sau này, trong động phủ đột nhiên hướng lên một tiếng kéo dài than thở.
Tần Tang chẳng biết lúc nào từ trong nhập định tỉnh lại, mở hai mắt ra, kinh ngạc nhìn xem động phủ vách tường.
Viên này Hợp Vận Đan hiệu quả, lại không kịp lần trước Huyền Văn Hợp Vận Đan một nửa.
Hơn phân nửa đan lực bị lãng phí hết.
Đối với cái này, Tần Tang sớm có đoán trước, cũng khó tránh khỏi thần thương.
Nhưng hồi tưởng lại Vân Du Tử nhiều lần thất bại, khi thắng khi bại, đạo tâm vẫn không chút nào dao động, Tần Tang đem những cái kia tạp niệm vứt bỏ, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.
Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Tần Tang lại lần nữa nhập định, tâm thần chìm vào Nguyên Thần không gian.
Ô Mộc Kiếm bên trên, ba viên nửa Sát Phù hoà lẫn, liên tục không ngừng mà hấp thu linh khí, đề thăng Tần Tang tu vi.
Hôm nay, Tần Tang tốc độ tu luyện lại so tam linh căn tu sĩ hơn một chút!
Trước đó, hắn chỉ luyện hóa Tích Huyết Quỷ Cô, hai bình Ly Long Đan còn chưa sử dụng.
Sau khi đột phá, lại khổ tu bảy năm.
Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, lại dùng hơn mười năm, hắn là có thể đuổi kịp Vân Du Tử, bắt đầu chuẩn bị Kết Đan!
Tần Tang hi vọng nhất, Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh có thể một mực bảo trì khắc chế, ít nhất chờ hắn đến Giả Đan cảnh.
Đáng tiếc thế sự khắp nơi khó mà tận như nhân ý.
Bế quan sau ba tháng, Tần Tang cầm sư môn truyền thư, biểu lộ bất đắc dĩ.
Truyền thư không phải là người khác, chính là Kỳ Nguyên Thú tự tay viết, sai người đưa tới.
Mệnh lệnh Tần Tang cầm trên tay sự tình toàn bộ thả xuống, vô luận có hay không đột phá, nhất định phải tại gần đây phản hồi sư môn nghe điều.
Truyền thư dùng từ nghiêm khắc, không cho Tần Tang phản đối.
Tần Tang vì kéo dài thời gian, một mực đè ép, không có báo cáo tu vi chân chính.
Mấy tháng trước còn cùng Lý Ngọc Phủ nói đến việc này, không nghĩ tới một câu thành sấm, cái này bị Kỳ Nguyên Thú triệu về.
Tần Tang không có mưu phản Thiếu Hoa Sơn ý định, hắn tại Thiếu Hoa Sơn, mặc dù mỗ mỗ không thương cữu cữu không thích, nhưng thắng ở không người hạn chế, tự do tự tại.
Gặp được việc khó, còn có thể sư môn tìm kiếm trợ giúp, cớ sao mà không làm?
Không có ý định phản bội, chỉ có thể nghe lệnh.
Tần Tang chải vuốt một phen tự thân tu vi, cùng tất cả pháp khí.
Hắn cũng không phải là lo lắng Vân Thương đại trạch nguy hiểm, chỉ cần không gặp được Thiên Hành Minh Kim Đan, hắn có thể tới lui tự nhiên.
Liền sợ sư môn sự vụ nặng nề, ảnh hưởng tu luyện.
Hy vọng Kỳ Nguyên Thú an bài nhiệm vụ có thể nhẹ nhõm chút ít.
Tần Tang lui đi động phủ, độc đem 'Kiếm Các' cửa hàng cuộn xuống đến, đưa cho Ninh Hữu Vi kinh doanh, một thân một mình rời đi Thanh Dương phường thị.
Trước khi rời đi, Tần Tang chuyển thân nhìn chằm chằm Thanh Dương ma tông phương hướng, cùng với Vô Nhai Cốc.
Hắn tạm thời không nhúc nhích cái kia Yêu Linh kỳ đỉnh phong Giao Long, bởi vì cũng không đủ nắm chặt rút ra Giao Long tinh phách.
Không chiếm được Giao Long tinh phách, tương đương với trăm bận bịu một tràng.
Tần Tang chuẩn bị chờ Giả Đan cảnh sau đó, lại đến một chuyến.