Chương 1112: Sư tỷ
Băng quan tản ra từng cơn hàn khí.
Tần Tang nhìn xem Thanh Quân.
Thanh Quân nhìn chăm chú băng quan.
Nàng nhìn thấy Thanh Trúc ôm thật chặt kiếm gỗ đào.
Nàng nhớ lại, tại Vấn Nguyệt Phường thị, Tần Tang từ nàng nơi đó mua đi như thế một thanh kiếm gỗ.
"Hắn vừa qua đời không lâu?"
Thanh Quân gặp Thanh Trúc thi thể hoàn hảo, mà không phải một bộ bạch cốt, đại mi nhíu chặt, ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, trong giọng nói mang theo vẻ tức giận.
Tại Tử Vi cung sau khi mất tích, Thanh Trúc tin tức hoàn toàn không có, sống không thấy người chết không thấy xác.
Mấy trăm năm qua, cha con hai người lưỡng địa cách xa nhau.
Năm đó ở Tử Vi cung phát sinh sự tình, Thanh Quân có biết một hai, biết Thanh Trúc lúc ấy gặp phải tình huống khẳng định vô cùng nguy hiểm, cửu tử nhất sinh.
Các nàng đều coi là Thanh Trúc sớm đã chết tại Tử Vi cung.
Mẫu thân mang theo tiếc nuối, buồn bực sầu não mà chết.
Tần Tang gặp Thanh Quân hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: "Thanh Trúc tiền bối cũng không phải là không muốn trở về, chỉ vì hắn tự trảm nguyên thần, gượng ép tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », dẫn đến trọng thương thời điểm, lọt vào ma hồn phản phệ, những năm này một mực tại gian nan cùng ma hồn đấu tranh. . ."
Thanh Quân thần sắc hơi chậm, dường như nói một mình cảm khái nói: "Muốn đi gấp đường tắt, cuối cùng rồi sẽ tiếp nhận đại giới."
Nàng giải Thanh Trúc cuộc đời, cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » môn công pháp này chỗ cường đại cùng tai hoạ ngầm, biết Tần Tang lời nói không ngoa. .
Thanh Trúc năm đó tiến hành, làm hậu mặt chôn xuống mầm tai hoạ.
Từ trong giọng nói của nàng, Tần Tang nghe ra dị dạng, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.
"Hắn không giống như là chết bởi ma hồn phản phệ."
Thanh Quân ánh mắt phi thường độc ác, "Trong cơ thể hắn tổn thương, không hề tầm thường."
Thanh Trúc tiền bối dẫn kiếm khí nhập thể mà chết.
Hiện thế tu tiên giả, tu vi lại cao hơn cũng rất khó tạo thành loại thương thế này.
Tần Tang 'Ân' nói: "Ma hồn bị Thượng Cổ Ma Quân mê hoặc, suýt nữa từ thượng cổ trong phong ấn, đem Ma Quân phóng xuất, Thanh Trúc tiền bối lòng mang đại nghĩa, không tiếc lấy thân tuẫn đạo, cùng ma hồn, Ma Quân đồng quy vu tận. Ai! Nếu không phải Thượng Cổ Ma Quân, Thanh Trúc tiền bối cũng có thể cùng vãn bối cùng nhau trở về. . ."
Nghĩ đến Thanh Trúc kết cục, Tần Tang vẫn ý khó bình, vì đó bóp cổ tay.
"Như thế hắn có thể làm ra."
Thanh Quân gật gật đầu, tiếp theo hai mắt đột nhiên nhíu lại, "Thượng Cổ Ma Quân?"
"Ma Quân mặc dù bị phong ấn vô số năm, thực lực vẫn như cũ phi thường đáng sợ, nghiền ép Nguyên Anh tu sĩ. Ta nhớ được, lúc trước Tội Uyên tại tiên trận tập kích lúc, đã gọi ra ba đầu sáu tay ma ảnh, có thể hay không cũng cùng Thượng Cổ Ma Quân có quan hệ?"
Tần Tang ngưng âm thanh hỏi.
Đây là hắn một mực lo lắng sự tình, tại Âm Sơn quan tiếp xúc thế lực khắp nơi lúc, nhiều lần nói bóng nói gió tìm hiểu.
Đáng tiếc, hắn tiếp xúc không đến Nguyên Anh tổ sư, rất khó tra được chân chính bí ẩn.
Ngày nay gặp được Thanh Quân, tự nhiên phải hỏi một chút.
Hắn thân bằng hảo hữu đều tại Tiểu Hàn vực, mình đại khái khả năng muốn lưu tại Tiểu Hàn vực tu luyện thời gian rất lâu, không thể không quan tâm chiến cuộc.
Thanh Quân như có điều suy nghĩ, nghe được Tần Tang vấn đề, nói: "Nếu như Tội Uyên cũng đáng sợ như thế Thượng Cổ Ma Quân, Tiểu Hàn vực sớm đã sinh linh đồ thán. Tội Uyên quả thật có chút cổ quái, nhưng thế cục còn chưa tới loại trình độ đó."
Dừng một chút, Thanh Quân mắt cúi xuống nhìn xem băng quan, hỏi: "Trước khi chết, hắn có cái gì di ngôn?"
"Thanh Trúc tiền bối ủy thác ta đem hắn thi cốt mang về, mai táng tại Đào Hoa Cốc. Thời khắc cuối cùng, tiền bối cũng không oán đỗi cùng không cam lòng, chỉ nói các nàng đã đợi đợi ta nhiều năm, rốt cục có thể ở dưới cửu tuyền đoàn tụ. . ."
Tần Tang mắt nhìn hai ngôi mộ, từ đầu chí cuối thuật lại Thanh Trúc di ngôn.
Về sau, hắn lại đem viên kia khắc họa « Thanh Trúc kiếm kinh » ngọc giản lấy ra, đưa cho Thanh Quân.
"Bản này kiếm kinh từ Thanh Trúc tiền bối khắc vào trên vách đá, là tiền bối cả đời trân quý nhất tâm đắc."
Thanh Quân tiếp nhận ngọc giản.
Ngắn ngủi mấy dòng chữ, nàng nhìn thật lâu.
Cuối cùng, Thanh Quân đem ngọc giản còn cho Tần Tang, "Đây là hắn để lại cho ngươi."
Tần Tang khẽ giật mình, yên lặng nhận lấy.
Thanh Quân cất bước đi đến hai tòa trước mộ bia, ngón tay nhẹ nhàng chạm đến bia đá, trầm mặc một lát, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi có phải là kỳ quái hay không, biết được tin dữ này, ta giống như cũng không không thương tâm?"
Tần Tang không nghĩ tới Thanh Quân sẽ như vậy hỏi.
Từ lấy ra băng quan về sau, hắn một mực đang âm thầm quan sát Thanh Quân.
Cho dù tại mình giảng thuật Thanh Trúc tiền bối tao ngộ cùng di ngôn lúc, nét mặt của nàng cùng ngữ khí một mực rất đạm mạc, giống như là ở bên nghe một người xa lạ cố sự.
Trước kia, Tần Tang cũng có cảm giác tương tự, Thanh Quân đề cập Thanh Trúc tiền bối, ngữ khí rất bình thản, vạn vạn không nghĩ tới bọn hắn đúng là thân sinh cha con.
Tần Tang cảm thấy, mình không hiểu rõ nội tình, vẫn là không cần nhiều miệng cho thỏa đáng, để tránh làm tức giận Thanh Quân, châm chước nói: "Thanh Trúc tiền bối bị ma hồn vây khốn, nhìn thấy ngài tự tay điêu khắc đào mộc kiếm, không tiếc tiếp nhận bị ma hồn thôn phệ phong hiểm, giãy khỏi khốn, hướng vãn bối hỏi ngài hiện trạng. Biết ngài bình yên vô sự, tu vi có thành tựu, vui mừng lộ rõ trên mặt. Tại xa nhau thời điểm, Thanh Trúc tiền bối từng nói, tại ngài mà nói, hắn chưa thể tẫn trách, chỉ là cha ruột, chỉ thế thôi, không cần quấy rầy. . ."
"Ở trước mặt ta, ngươi không cần như thế giọt nước không lọt. Vô luận như thế nào, hắn là phụ thân ta, ngươi đem hắn di thể mang về, chuyện này phân, ta là muốn nhận."
Thanh Quân ngắt lời Tần Tang, xem thấu ý nghĩ của hắn, khóe miệng hơi vểnh nói hắn đã tuyển định ngươi làm truyền nhân. Về sau, ngươi liền gọi ta là sư tỷ đi."
Tần Tang đột nhiên sững sờ.
Hắn ẩn ẩn cũng có mượn cái này thời cơ, giao hảo Thanh Quân ý nghĩ.
Năm đó mặc dù từng có gặp nhau, chỉ là giao dịch mà thôi.
Vạn vạn không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.
Đông Dương Bá vị này đại địch, làm hắn như có gai ở sau lưng, có thể giao hảo một vị Nguyên Anh tổ sư, Tần Tang đương nhiên cầu còn không được.
"Tần Tang bái kiến sư tỷ!"
Tần Tang không chút do dự, một khắc cũng không chậm trễ, lập tức hành lễ, nhận hạ cái này quan hệ.
Hắn dư quang liếc nhìn băng quan, trong lòng yên lặng cảm tạ Thanh Trúc tiền bối không lời trông nom.
Thanh Trúc tiền bối khẳng định đối nữ nhi của mình tính nết hiểu rõ vô cùng, để cho mình tiễn hắn về Đào Hoa Cốc an táng, rất có thể đã sớm ngờ tới sẽ có việc này.
"Đây là Nguyên Thận môn Trưởng Lão Lệnh! Ngươi nắm giữ này lệnh, về sau có thể tùy tiện xuất nhập Đào Hoa Cốc, trong cốc tu luyện. Lấy Nguyên Thận môn trưởng lão thân phận tại Tu Tiên Giới hành tẩu, không cần lo lắng bị người kiểm tra."
Thanh Quân đánh ra một đạo lưu quang, đem một viên lệnh bài giao cho Tần Tang, tiếp theo giọng nói vừa chuyển, thanh âm lạnh lùng nói: "Tần Tang, ta mặc kệ ngươi cùng Đông Dương Bá ở giữa có cái gì ân oán, không muốn ý đồ đem ta liên lụy trong đó. Muốn báo thù, liền dựa vào chính ngươi."
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang trong lòng nghiêm nghị, hắn hiểu được Thanh Quân lời nói này ý tứ.
Bọn hắn bởi vì Thanh Trúc tiền bối mà có liên hệ, nhưng lẫn nhau ở giữa không có tình cảm gì.
Thanh Quân hứa cho hắn tại Đào Hoa Cốc mở động phủ, cũng tặng Trưởng Lão Lệnh, để cho mình tại đột phá Nguyên Anh trước không cần lại lo lắng bị Đông Dương Bá phát hiện, đã rất không dễ dàng.
Không thể được một tấc lại muốn tiến một thước!
Thanh Quân cùng Đông Dương Bá cũng không thù oán.
Ngày nay Tội Uyên đại binh tiếp cận, nguy cơ chưa giải trừ, Đông Dương Bá làm Nguyên Anh cao thủ, đối phe mình phi thường trọng yếu. Dưới loại cục diện này, lấy Thanh Quân tính cách, càng không khả năng chủ động đối phó Đông Dương Bá, gây nên Tiểu Hàn vực bên trong hao tổn.
Cũng may, Tần Tang chưa hề động đậy tương tự suy nghĩ.
(tấu chương xong)