Chương 1249: Đại đạo vô tình
Lại không nói Diệp lão ma bọn người làm sao phá cửa mà vào.
Tần Tang cùng Ti Địch hội hợp, đầu tiên là đi theo Ti Địch phía bên trái bên cạnh đi không xa, lại gặp phải một người, chính là lúc trước cùng Thanh Quân, Cửu Cô cùng một chỗ, dẫn hắn đi Chỉ Thiên Phong luyện hóa Tinh nguyên chi lực vị kia ma đạo Nguyên anh.
Người này là Thông U ma quân thân tín, rất được tin cậy, pháp hiệu Tàng Tình, nghe không giống ma tu.
Nghe nói trong tay hắn một đôi Ngô Câu, sử đến xuất thần nhập hóa.
Lúc trước, Tần Tang đi Chỉ Thiên Phong lúc, Tàng Tình cũng không khó xử Tần Tang, là lấy Tần Tang đối với hắn ấn tượng không tệ.
Nguyên lai, Thanh Quân bọn người mặc dù bị Huyết Hồn tách ra trận hình, nhưng cũng không phải là không có lực phản kháng chút nào, miễn cho có người lạc đàn, gặp được nguy hiểm, là lấy phân tán lúc đều là tốp năm tốp ba, tận lực kết bạn hành động.
Ti Địch cùng Tàng Tình cách gần nhất, liền hướng cùng một cái phương hướng bỏ chạy.
Huyết Hồn quá phiền phức, bọn hắn là triệt để vứt bỏ Huyết Hồn, mới lại phân đầu hành động, Ti Địch đang muốn đi cùng Tàng Tình hội hợp, tại nửa đường gặp được Tần Tang.
Tiểu Hàn vực chính ma phân tranh không ngừng, nhưng những năm gần đây cùng chung mối thù, liên thủ đối kháng Tội Uyên, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn rất là tiêu giảm, so trước đó đoàn kết nhiều, cũng coi như nhân họa đắc phúc.
Ba người bước nhanh, tiến đến hội hợp.
"Tại hạ bởi vì gặp được ngoài ý muốn trì hoãn trong chốc lát, nhìn thấy đỉnh núi để thư lại mới biết chư vị đã khởi hành, chắc hẳn đạo hữu khác không sai biệt lắm đến đông đủ đi. . ."
Tần Tang vừa đi vừa hỏi.
Tàng Tình lắc đầu nói: "Đông Dương Bá chậm chạp chưa tới, Thông U đạo hữu vốn định đợi thêm hắn một hồi, phát hiện dị tượng, không thể không đi đầu xuất phát."
"Đông Dương Bá?"
Tần Tang giả bộ kinh ngạc, "Hắn một mực không đến hội hợp?"
Đồng thời ở trong lòng thầm nghĩ.
Đông Dương Bá chỉ là nhất thời thất bại, không có khả năng sợ đến không dám lộ diện tình trạng.
Tần Tang phách lối nữa, cũng sẽ không ở Thanh Quân cùng Thông U ma quân bọn người trước mặt động thủ.
Mặc dù Đông Dương Bá tính toán Công Lương Vũ hành vi làm cho người khinh thường, bị Tần Tang gặp được, nhưng lúc này Nguyên anh Phù Khôi trong tay Tần Tang, cãi lộn, rất khó nói rõ ràng.
Trừ phi Tần Tang có thể ngăn cản Nguyên anh cấp bậc khôi lỗi dụ hoặc, trước mặt mọi người đem Phù Khôi còn cho Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, nếu không lựa chọn tốt nhất là giữ yên lặng.
Đông Dương Bá đào tẩu lúc, phân hoá tám đạo như thật như ảo thân ảnh, ngay cả Thiên Mục Điệp đều nhìn không thấu, không biết vận dụng bí thuật gì hoặc là bảo vật. Chẳng lẽ lại cần nỗ lực cái giá không nhỏ, nhất định phải tìm kiếm địa phương tu dưỡng, không lo được bên này chuyện chính?
Như thế một tin tức tốt.
Tần Tang lúc đầu đang vì Đông Dương Bá môn thần thông này đau đầu.
Hiện tại xem ra, đại giới như thế lớn, Đông Dương Bá cũng không có thể tùy ý sử dụng.
Ti Địch hừ một tiếng, "Thẳng đến chúng ta bị Huyết Hồn tách ra trước, cũng không thấy lão quỷ này bóng dáng. Bên ngoài mặc dù khắp nơi đều là cấm địa, nhưng lấy Đông Dương Bá tu vi, không nên trì hoãn lâu như vậy. Trừ phi hắn quên đại sự làm trọng, hoặc là biết chút ít cái gì, chủ động xâm nhập nơi nào đó cấm địa, vô ý bị vây ở nơi đó."
Một bên Tàng Tình cười nói: "Đây là nhân chi thường tình, có bực này tâm tư, há lại chỉ có từng đó Đông Dương Bá một người? Cho dù xuất hiện nhỏ ngoài ý muốn, cũng khốn không được hắn quá lâu, nói không chừng hắn hiện tại đã đến."
Tần Tang phụ họa cười cười, nhưng trong lòng ở trong tối từ suy tư điều gì.
Ven đường Huyết Hồn du đãng, đều bị bọn hắn chém giết.
Đi không biết bao xa, rốt cục đi vào hẹn nhau hội hợp địa phương.
"Minh Nguyệt đạo hữu đến!"
Tần Tang đi theo Tàng Tình cùng Ti Địch hai người đằng sau, vừa mới hiện thân, liền nghe được Thông U ma quân thanh âm, ngữ khí tràn đầy kinh hỉ, những người khác cũng đều sắc thái vui mừng.
Hắn chắp tay thi cái lễ, ánh mắt quét qua, phát hiện sư tỷ, xông di, Hướng Thanh bọn người tại, đơn độc thiếu khuyết Đông Dương Bá, đại khái hiểu bọn hắn nhìn thấy cho hắn, vì sao cao hứng như vậy.
"Nếu không phải bản vương tinh thông trốn chạy chi thuật, suýt nữa mệnh tang Diệp lão ma chi thủ, nhất định phải trả lại hắn một tiễn mối thù. . . May mắn không có tới trễ."
Tần Tang tin miệng nói nói.
Đám người nghe vậy đều là đại hỉ, liền nói không muộn không muộn.
Tần Tang từng cái chào hỏi, đi đến Thanh Quân bên người, chú ý tới Thanh Quân hỏi thăm ánh mắt.
Tiến đến trước, hắn cùng Thanh Quân nhắc qua bàn kê tìm thân sự tình.
"Còn chưa tìm được, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương nếu như còn sống, đại khái khả năng bị vây ở thung lũng nơi nào đó, chuyện về sau, ta còn cần mang theo nó tìm khắp nơi một tìm. . ."
Tần Tang truyền âm hồi, sau đó lại đem trước cùng Đông Dương Bá tao ngộ, đại chiến một trận sự tình, đề vài câu.
Thanh Quân nghe vậy mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không khỏi từ trên xuống dưới đánh giá Tần Tang một hồi lâu, nhìn Tần Tang có chút không được tự nhiên.
"Ta cũng không nghĩ tới ở chỗ này cùng hắn động thủ."
Tần Tang thán nói đáng tiếc chúng ta thiếu đi người trợ giúp, lần này đối phó Tội Uyên, không thông báo sẽ không ra biến cố gì."
"Ta biết ngươi thần thông bất phàm, không nghĩ tới có thể một mình bức lui Đông Dương Bá, còn suýt nữa đem hắn lưu lại. Chúng ta đối Diệp lão ma mưu đồ biết rất ít, tra xét nhiều năm đều không được đến chính xác tin tức, vốn là làm hết sức mình nghe thiên mệnh. Nếu không phải Thông U ước thúc, đoán chừng không ít đạo hữu tứ tán ra đi tìm Vô Gian Huyết tang. Nếu như bởi vậy thất bại, cũng là thiên ý, trách không được ngươi. . ."
Thanh Quân trấn an.
Nhìn một chút Tần Tang, Thanh Quân lại nói ta chuyên tâm khôi lỗi chi đạo, đã khắp nơi sưu tập khôi lỗi bí pháp, đối Nguyên anh Phù Khôi cũng có chút hiểu rõ. Phù Khôi chính là một bộ hung khôi, không cách nào thu phục. Đông Dương Bá đối Công Lương Vũ thống hạ sát thủ, đoạt kia Phù Khôi, chưa chắc là vì mình. Hắn đối Thiếu Hoa Sơn rất là xem trọng, đệ tử lại không một người Kết Anh, hẳn là muốn đem Phù Khôi lưu cho Thiếu Hoa Sơn, gia tăng Thiếu Hoa Sơn nội tình. Ngày sau dù cho không có đệ tử có thể Kết Anh, cũng có Nguyên anh Phù Khôi bảo hộ núi."
Thanh Quân tâm trí cực cao, kết hợp đủ loại dấu hiệu, thoáng qua liền đem Đông Dương Bá mưu đồ đoán cái tám chín phần mười.
Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, "Ý của sư tỷ là?"
"Ta đã sớm cảm giác Đông Dương Bá cổ quái, năm đó rời đi Tử Vi cung không lâu đột nhiên đột phá trung kỳ, lại đoạn thời gian kia tu vi tăng vọt, cưỡng ép vượt qua thiên kiếp. Nhưng từ đó về sau, tu vi của người này gần như đình trệ, chỉ có bản mệnh pháp bảo tăng lên phi tốc. Ta còn tưởng rằng hắn lẫn lộn đầu đuôi, đem đại bộ phận tinh lực dùng cho tế luyện pháp bảo, bỏ bê tu hành. Hiện tại xem ra, hẳn là có khác nguyên do, lần sau thiên kiếp sợ là. . ."
Thanh Quân thâm ý sâu sắc nói.
Nhìn xem suy nghĩ xuất thần Tần Tang, Thanh Quân quát: "Nguyên anh phía dưới, vô luận phàm nhân vẫn là tu sĩ, tất cả đều khốn tại thọ nguyên. Nguyên anh về sau, lại có Tứ Cửu Thiên Kiếp, đương kim còn có con đường đoạn tuyệt chi nạn. Như thế kiếp số, từng bước ép sát, không vào thì chết! Đại đạo vô tình, ngươi đã là ta đạo bên trong người, vẫn không rõ?"
Đại đạo vô tình!
Lời ấy như hồng chung đại lữ, đinh tai nhức óc.
Nếu như đúng như Thanh Quân chi ngôn, Đông Dương Bá năm đó sử dụng bí thuật cưỡng ép đột phá, dẫn đến tu vi đình trệ, tự biết không độ được lần sau thiên kiếp, mưu đồ thân hậu sự.
Đợi thêm hơn trăm năm, cừu gia liền sẽ tại thiên kiếp hạ thân tử đạo tiêu.
Đại đạo vô tình, cùng trời kiếp so sánh, này một ít thù hận lại đáng là gì?
Từ quanh Đông Dương Bá tính toán, bị buộc đi xa Thương Lãng hải, Tần Tang miệng bên trong không nói, việc này từ đầu đến cuối giống một tảng đá lớn dằn xuống đáy lòng, không cách nào buông được.
Thậm chí Kết Anh về sau, hắn trăm phương ngàn kế, che giấu tung tích, một lòng báo thù.
Báo thù có thể, nhưng không nên che đậy tâm trí, lầm con đường!
(tấu chương xong)