Chương 264: Mê hoặc trí

"Đa tạ ân công trượng nghĩa tương trợ."
Huyền Vũ đạo trưởng hướng về phía phía trên hành lễ, thanh âm hắn cũng tỏ ra hư vô mờ mịt, biết mình thời gian không nhiều, ngữ khí gấp rút, "Không biết ân công xưng hô như thế nào , có thể hay không để cho tại hạ trước khi chết gặp một lần? Dưới cửu tuyền, tại hạ định khắc trong tâm khảm, vĩnh viễn không quên."
Chờ giây lát, bầy Hỏa Điểu bên trong không có một chút động tĩnh, người bên trong không có hiện thân thể ý tứ.
Huyền Vũ đạo trưởng thất vọng lắc đầu, há mồm phun ra một đoàn thanh quang, thanh quang bên trong bao vây lấy một tấm bùa chú, phù lục chất liệu cũng là giống Thanh Ngọc một dạng, ở giữa khắc lấy một viên phức tạp dị thường chữ triện, bốn phía là có kim sắc đường vân quấn quanh, cùng Thiên Cương Đao Phù, Cửu Long Thiên Liễn Phù hình dạng khác lạ.
Càng kỳ lạ là, tại phù lục nội bộ, lại có một cái thu nhỏ Thiên Cung, vân khí vờn quanh, như ẩn như hiện, thần bí dị thường.
"Chẳng lẽ là Nội Cảnh Nguyên Phù?"
Tần Tang trong lòng hơi động.
Quả là, tiếp lấy liền nghe Huyền Vũ đạo trưởng nói ra: "Ân công mới vừa hẳn là nghe được, cái này phù chính là Địa Khuyết lão quỷ không từ thủ đoạn muốn có được Nội Cảnh Nguyên Phù, bần đạo nguyện ý dùng cái này vật tạ ơn ân công. Bần đạo sống gần 400 năm, hôm nay thân tử đạo tiêu, cũng có thể thản nhiên chịu chết, viên này Nội Cảnh Nguyên Phù, xem như bần đạo trên thế gian lưu lại duy nhất dấu vết, chỉ nguyện ân công có thể thật tốt dùng nó."
Cái này phù xác thực thần dị, nghe Địa Khuyết lão nhân nói, có thể đối với Kết Anh có trợ giúp, đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói, đều là không gì sánh kịp dụ hoặc.
Bất quá, Tần Tang y nguyên trốn ở bầy Hỏa Điểu bên trong bất động.
Dường như không nhìn thấy Nội Cảnh Nguyên Phù.
Huyền Vũ đạo trưởng đợi một hồi, gặp không có động tĩnh, cười khổ một tiếng, Nguyên Thần càng ngày càng ảm đạm, mãi đến tan biến, trong tay Nội Cảnh Nguyên Phù chậm rãi hướng phía dưới bay xuống.
Mắt thấy món chí bảo này liền bị cuồn cuộn nham tương thôn phệ.
Bầy Hỏa Điểu bên trong một trận rối loạn, đột nhiên lóe ra một thân ảnh, làm ra vẻ lao xuống, không ngờ bóng người mới xuất hiện, trong hư không đột nhiên bắn ra từng đạo xiềng xích, đem đạo thân ảnh kia chói trặt lại, một mực trói buộc tại nguyên chỗ.
Cùng lúc đó, sắp lọt vào nham tương bên trong Nội Cảnh Nguyên Phù lặng yên vỡ vụn, như gương hoa thủy nguyệt một dạng, viên này mật phù nguyên bản là hư ảo đồ vật.
Huyền Vũ đạo trưởng Nguyên Thần lại lần nửa xuất hiện, không chút do dự nhào về phía đạo thân ảnh kia.
Sau một khắc, đạo thân ảnh kia dĩ nhiên là cũng cùng Nội Cảnh Nguyên Phù một dạng vỡ vụn.
Nó cũng chỉ là một cái huyễn tượng mà thôi.
Huyền Vũ đạo trưởng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, sau một hồi lâu, đột nhiên thoải mái, cuồng tiếu ba tiếng.
"Tốt! Tốt! Tốt!"
Toàn là mất hết.
Trốn ở bầy Hỏa Điểu bên trong Tần Tang một thân mồ hôi lạnh, Nội Cảnh Nguyên Phù là một cái tản ra cường đại sức hấp dẫn mồi nhử, mồi nhử phía sau nhưng là trí mạng cạm bẫy.
Huyền Vũ đạo trưởng có lẽ là chính nhân quân tử, nhưng tại tử vong uy hiếp trước mặt, có bao nhiêu người có thể kiên trì nguyên tắc?
Tần Tang không dám đánh cược.
Huống hồ, chính mình đánh lén Địa Khuyết lão nhân lúc, thực lực đã bại lộ.
Huyền Vũ đạo trưởng khẳng định cũng phát giác được, núp trong bóng tối chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ, đồng thời từ Địa Khuyết lão nhân cuối cùng cử động có thể nhìn ra, chính mình cùng hắn có không phải bình thường quan hệ.
Huyền Vũ đạo trưởng luôn mồm xưng chính mình thành ân công, nhưng mình tại Huyền Vũ đạo trưởng thật có bao lớn ân tình sao?
Nếu như đơn thuần vì cứu người, sớm liền hẳn là lên tiếng nhắc nhở.
Tại Huyền Vũ đạo trưởng nhìn tới.
Chính mình cùng Địa Khuyết lão nhân là một nhóm, liên thủ tính toán hắn, đều là đối với hắn mưu đồ làm loạn người. Chính mình ám toán Địa Khuyết lão nhân, bất quá là đồng mưu ở giữa nội chiến mà thôi.
Nếu không phải mình trốn đến chặt chẽ, Huyền Vũ đạo trưởng không cần như thế đại phí khổ tâm, trực tiếp bắt sống là đủ.
Để tay lên ngực tự hỏi, Tần Tang cũng không thể không thừa nhận, hắn là một cái muốn ngư ông đắc lợi đầu cơ khách.
Cho nên, Tần Tang không tin Huyền Vũ đạo trưởng là thật tâm cảm kích.
Quả thật Tần Tang không sợ bị Huyền Vũ đạo trưởng đoạt xá, nhưng Huyền Vũ đạo trưởng đoạt xá thất bại, không có nghĩa là không có những biện pháp khác bào chế hắn, Kết Đan kỳ tu sĩ cho dù chỉ còn Nguyên Thần, cũng có thần bí khó lường thủ đoạn.
Tốt tại Huyền Vũ đạo trưởng sắp chết, không kịp chờ đợi muốn tiến hành đoạt xá, vội vàng phía dưới không có chú ý tới, cái thân ảnh kia chỉ là Tần Tang thả ra huyễn tượng, tiêu hao còn sót lại lực lượng.
Một cái canh giờ sau đó.
Tần Tang mới vừa thận trọng từ bầy Hỏa Điểu đi ra, nhìn xem tĩnh mịch một vùng không gian, trên mặt hiện ra vẻ cảm khái.
Hai đại Kết Đan kỳ tu sĩ chết ở chỗ này, Tần Tang chỉ mò được một cái túi Giới Tử, Thiên Âm Loa không biết tung tích.
Huyền Vũ đạo trưởng tại thiêu đốt Kim Đan thời gian liền từ bỏ nhục thân, bị Địa Khuyết lão nhân hủy đi, nếu có di vật còn sót lại, cũng đã rơi vào nham tương bên trong.
Mà thẳng đến Huyền Vũ đạo trưởng Nguyên Thần tiêu tán, Tần Tang cũng không nhìn thấy Nội Cảnh Nguyên Phù, chẳng lẽ hắn kỳ thực không có viên này mật phù sao?
Tần Tang nghi hoặc nghĩ thầm, xoay chuyển ánh mắt, nhìn hướng phía dưới thạch điện.
Cước đạp thực địa, Tần Tang từ đầu đến cuối căng cứng tâm thần lúc này mới trầm tĩnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân không chỗ không đau, dùng thủng trăm ngàn lỗ để hình dung tuyệt đối không đủ.
Liền nuốt vào hai viên linh đan, mới vừa chuyển tốt mấy phần.
Tần Tang nhìn chăm chú thạch điện cửa vào đá xanh, phía trên cấm chế thật giống bị Huyền Vũ đạo trưởng phá giải một bộ phận, quang mang so trước đó tối không ít, hắn đem lòng bàn tay dán tại cấm chế bên trên, cổ động linh lực, phát hiện căn bản là không có cách lay động thạch điện chút nào.
Thử mấy lần, Tần Tang lắc đầu, triệt để từ bỏ ý nghĩ này.
Có thể thoát ly hiểm cảnh, đồng thời mò được một cái Kết Đan kỳ tu sĩ túi Giới Tử, đã là niềm vui ngoài ý muốn, thạch điện bên trong bảo vật không phải là hắn có thể hy vọng.
Nghĩ tới đây, Tần Tang thu cánh tay về, đang muốn rời đi nơi đây, đến miệng núi lửa chờ đợi cứu viện, dư quang đột nhiên thoáng nhìn một vật, trong lòng hơi động, đi qua cúi người đem vật này nhặt lên.
Đây là một nửa Cửu Long Thiên Liễn Phù, một nửa khác rơi vào nham tương bên trong, hiện tại đoán chừng đã bị nham tương phá hủy. Còn sót lại một nửa Cửu Long Thiên Liễn Phù linh quang không còn, Giao Long tinh phách đều vong, tựa như một cái trắng xanh ngọc phiến, cực kỳ không ngờ tới.
Không ngờ, Tần Tang ngón tay vừa chạm đến Cửu Long Thiên Liễn Phù, phía trên đột nhiên truyền đến Giao Long gào thét.
Cửu Long Thiên Liễn Phù nhẹ nhàng chấn động, còn có thể giãy dụa.
"A?"
Tần Tang khẽ di một tiếng, lòng bàn tay linh lực lấp lóe, đem Cửu Long Thiên Liễn Phù trói buộc, thần thức dò vào mật phù bên trong, phát hiện bên trong lại còn có một cái thoi thóp Giao Long tinh phách, chỉ còn nửa bên thân hình, lại may mắn không có chết.
Cảm ứng được Tần Tang thần thức, Giao Long tinh phách hai mắt hung quang lóe lên, ngang nhiên nhào tới!
"Nghiệt súc còn dám càn rỡ!"
Tần Tang hừ lạnh, lập tức không giữ lại chút nào thôi động thần thức, xung kích Cửu Long Thiên Liễn Phù.
Giao Long tinh phách trước đó có Yêu Linh kỳ đỉnh phong thực lực, khi đó Tần Tang khẳng định không phải là nó địch thủ.
Nhưng bây giờ Giao Long tinh phách bản thân bị trọng thương, thu phục nó không khó.
Cửu Long Thiên Liễn Phù rung động không ngừng, Giao Long tinh phách kịch liệt giãy dụa, nhưng lực phản kích lượng càng ngày càng yếu, cuối cùng bị Tần Tang trấn áp, đem thu phục.
Giờ khắc này, Tần Tang trong lòng minh ngộ.
Khó trách Địa Khuyết lão nhân nói mật phù sẽ không nhận chủ, hắn hiện tại thu phục Giao Long tinh phách, chỉ cần thêm chút tế luyện, liền có thể đem mật phù thu nhập trong cơ thể ôn dưỡng.
Nhưng ngày sau vạn nhất bị những người khác cướp đi mật phù, cũng vô pháp thu hồi.
Cửu Long Thiên Liễn Phù, thật sự là đào mệnh dùng mật phù.
Mật phù sau khi luyện thành, có thể câu buộc chín đầu tinh phách, loại này tinh phách nhất định phải là có Giao Long huyết mạch yêu thú, mà lại tại hắn sắp chết trước đó đem tinh phách rút ra, mới có thể được mật phù tán thành.