Chương 1010: Nguyên Anh tới

"Tử Vi Cung, Thất Sát Điện, hình như xuất từ một người tay!"
Tần Tang thân ảnh dừng lại, như có điều suy nghĩ.
"Xem ra, hai cái này địa phương, không chỉ là Truyền Tống Trận liên kết đơn giản như vậy, khẳng định có rất lớn nguồn gốc. Khó trách Tử Vi Cung có giấu « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », mà Thất Sát Điện Thiên Tháp, lại phong tồn lấy đồng nguyên kiếm ý. Đã như vậy, Thất Sát Điện bên trong, có thể hay không cũng có giấu « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương »?"
Tần Tang nghĩ lại, cảm thấy cho dù thật có, tìm tới nó độ khó cũng rất lớn.
Thất Sát Điện nội điện khoảng cách mấy trăm năm mới có thể có đi vào cơ hội, lần này thời gian là ngắn nhất, cũng có hơn một trăm năm.
Nghe nói nội điện so ngoại điện diện tích lớn hơn, nguy hiểm hơn, mà bọn họ mỗi lần có thể thăm dò thời gian là có hạn.
Tính toán xuống tới, Thanh Trúc tiền bối hẳn là tiến vào hai lần Thất Sát Điện nội điện, nhìn hắn tại Kiếm Đường lưu thư, cũng không thể tìm tới tiếp theo công pháp.
"Cảnh giới thấp lúc, tu vi không đủ, liền không có núi dựa cung cấp tài nguyên, thiên phú quyết định hết thảy. Kết Anh sau đó, hẳn là sẽ không giống như kiểu trước đây thúc thủ vô sách, đại đạo ngàn vạn, tu tiên giới có vạn loại khả năng ! Bất quá, không có Sát Phù mang đến đề thăng, con đường tu luyện khẳng định so thiên phú tốt đạo hữu gian nan rất nhiều, cũng may ta đã có hai kiện cực phẩm pháp bảo đặt cơ sở, thực lực không kém ai, có thể mượn cái này chậm rãi tìm kiếm đường giải quyết."
Tần Tang nhìn chăm chú nội điện phương hướng, ánh mắt lấp lóe, "Nếu như Thất Sát Điện cùng Tử Vi Cung không có phát sinh dị biến mà nói, chờ ta Kết Anh sau này, liền có thể tự do xuyên thẳng hai địa phương, hảo hảo ở tại nội điện tìm một chút. . ."
Lúc này, một tiếng bén nhọn tiếng xé gió bừng tỉnh trong trầm tư Tần Tang.
Tần Tang quay đầu nhìn lại, cách đó không xa có một đạo độn quang, cùng hắn một dạng, đang hướng nội điện cửa vào bay đi, khí tức cường đại, là một vị Nguyên Anh tu sĩ.
Tần Tang âm thầm cảnh giác, thu liễm độn quang, điệu thấp phi hành.
Tên kia Nguyên Anh nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, trong chớp mắt vượt qua.
Lúc này, ngoại điện dãy núi ở giữa, càng ngày càng nhiều độn quang lấp lánh, phần lớn đều là thẳng đến nội điện cửa vào mà đi, Tần Tang thấy thế vội vàng tăng thêm tốc độ.
Bay qua Thiên Tháp, Tần Tang rất nhanh liền tới đến Tiên cấm biên giới, thấy đến Thất Sát Điện cung điện toàn cảnh.
Cung điện cực kỳ cũ nát, sụp xuống một góc.
Khối kia tấm biển loang lổ lỗ chỗ, bút tích bong ra từng màng, có rất nhiều mài mòn, vỡ tan chỗ, tản ra cổ xưa khí tức.
Tại cung điện phía trước, có một mảnh bạch ngọc xây thành quảng trường, có thể chứa đựng mấy trăm người có thừa.
Nơi này không phải là quảng trường giới hạn, biên giới chỗ mãnh vỡ phi thường đột ngột, giống như là bị Tiên cấm cắt đứt, bảo lưu lại đến một phần trong đó.
Khiến người ngoài ý muốn là, trên quảng trường bạch ngọc hoàn hảo, mà lại cực kỳ mới, bóng loáng như gương, có thể rõ ràng chiếu rọi ra bóng người.
Lúc này, trên quảng trường đã có mấy chục người.
Tần Tang rơi vào quảng trường biên giới, do dự một chút, nhấc chân đi vào. Vừa bước vào quảng trường, đột nhiên cảm giác được một tia dị dạng, mơ hồ có một loại nào đó ba động từ trên thân quét qua.
Tần Tang trong lòng giật mình, vội vàng nội thị bản thân, liền kiểm tra một lần túi Thi Khôi cùng Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, không có phát hiện cái gì dị thường mới coi như thôi.
Có người chú ý tới Tần Tang, nhìn lại.
Tần Tang thực lực cũng không ngoại hiển, không thi triển Thiên Yêu Biến mà nói, thoạt nhìn chỉ là một cái bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ. Những người kia quan sát hai mắt, không hứng thú lắm.
Cái này chính hợp Tần Tang chi ý.
Hắn bất động thanh sắc đi tới phía sau mọi người, đứng tại quảng trường góc nhỏ bên trong, tầm mắt quét qua, đem toàn bộ quảng trường thu hết vào mắt.
Tại hắn tiến vào quảng trường đồng thời, càng ngày càng nhiều người đuổi tới, trong sân rộng tu sĩ dần dần nhiều hơn.
"Nơi này hội tụ, hẳn là một bộ phận Nhân tộc chóp đỉnh lực lượng. . ."
Tần Tang âm thầm cảm khái.
Lại bất luận những cái kia Nguyên Anh tổ sư, trên quảng trường Kết Đan kỳ tu sĩ, mỗi một cái cũng không thể khinh thường, Kết Đan trung kỳ tu sĩ đều chỉ là số ít.
Bất quá, ngẫm lại to lớn Thương Lãng Hải, Nhân tộc như thế hưng thịnh, xuất hiện nhiều như vậy cao thủ cũng không kỳ quái.
"Linh Châu Tử!"
Tần Tang tỉ mỉ quan sát, liếc mắt liền thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.
Hắn phát hiện, những tu sĩ kia chỗ đứng rất có chú trọng, có thể nhìn ra cái nào là một nhóm, đứng chung một chỗ, trò chuyện vui vẻ. Cũng có rõ ràng không hợp nhau, bên trong ngăn cách một khoảng cách.
"Lấy Linh Châu Tử cầm đầu, khẳng định là tu sĩ chính đạo."
Tần Tang quét qua những cái kia Nguyên Anh, có chút có thể thông qua bề ngoài nhận ra sư môn lai lịch, có chút nhưng là một thân màu trắng đạo bào, không cách nào xác nhận thân phận.
Chính đạo Kết Đan kỳ đệ tử, cũng nhu thuận dị thường đứng tại Nguyên Anh phía sau, cùng người quen giao lưu.
Tần Tang không thấy được Ninh Vô Hối, hẳn là còn chưa tới.
"Quảng trường khác một bên, cùng chính đạo cách nhau xa nhất, khẳng định là ma đạo tu sĩ, " Tần Tang đổi chỗ tầm mắt nhìn sang, chú ý tới bọn họ phía trước, có một người đứng chắp tay, đứng ở nơi đó không nói một lời.
Ma đạo chúng Nguyên Anh, đều đứng hàng sau đó, không cách nào dám quấy rầy.
Chỉ thấy bóng lưng, liền có thể cảm giác được một thân bất phàm khí thế.
"Có thể áp đảo chúng ma, không có gì bất ngờ xảy ra, người này hẳn là Ma chủ, " Tần Tang ánh mắt đứng tại Linh Châu Tử cùng Ma chủ ở giữa di động.
"Không nghĩ tới hẳn là Ma chủ cùng Linh Châu Tử hai vị đại tu sĩ đích thân đến, Thất Sát Điện không hổ là Nhân tộc thánh địa!"
Tần Tang âm thầm cảm khái.
Tại chính ma hai đạo ở giữa, còn có từng lớp từng lớp tu tiên giả, ngư long hỗn tạp, số lượng không thua chính ma hai đạo, thậm chí vẫn còn thắng chi, thực lực cũng không yếu.
Xem ra, không nghĩ cuốn vào chính ma phân tranh thế lực không phải số ít.
Ngay tại Tần Tang âm thầm suy đoán những người này thân phận lúc, trong sân rộng tu tiên giả càng thêm nhiều hơn.
Hai tên tu sĩ đứng tại Tần Tang bên cạnh.
Một người trong đó có chút hiếu kỳ đánh giá chung quanh, hướng nhìn chung quanh, cuối cùng là lạ ở chỗ nào, "Thẩm huynh, lần này thế nào trên quảng trường không thấy Vu tộc tu sĩ? Nhớ tới ta lần trước đến Thất Sát Điện lúc, Vu tộc tu sĩ cũng là số không ít, liền Vu tộc Đại Vu Chúc đều tới."
Một tên khác họ Thẩm tu sĩ cười hắc hắc, "Bọn họ ngược lại là muốn vào đến, trừ phi không muốn sống nữa! Lục huynh ngươi có chỗ không biết, nội điện chỉ cho phép Nhân tộc tu sĩ tiến vào. Vu tộc tu sĩ cùng hóa hình Đại Yêu cả gan thăm dò vào nửa bước, ngay lập tức sẽ bị trên quảng trường đại trận phát giác, có dũng khí cưỡng ép xâm nhập, tại chỗ chém giết!"
Họ Lục tu sĩ nghe vậy giật mình, quay đầu nhanh chóng quét qua toàn bộ quảng trường.
"Lục huynh đừng xem, nơi này đại trận cho dù không phải là thượng cổ Tiên trận, cũng hẳn là chúng ta Nhân tộc đại năng lưu lại, bình thường không hiển sơn không lộ thủy, bị xúc động thời gian mới có thể hiển hiện uy năng. Thất Sát Điện sở dĩ là chúng ta Nhân tộc thánh địa, chính là nguyên nhân này. Nghe nói, trước đó chỉ là muốn lôi kéo Vu tộc, tại Yêu Hải cùng tiến thối, chia sẻ Yêu tộc áp lực, mới đối với bọn hắn thả ra ngoại điện. Nội điện bị Tiên cấm phong tỏa, chỉ có cái này một cái cửa vào, để Vu tộc tu sĩ tiến đến, bọn họ cũng không dám!"
Họ Thẩm tu sĩ quả quyết nói, thần sắc có chút tự hào.
Tần Tang nghe lén đến lời nói này, mới biết mới xuất hiện ba động là cái gì.
Bạch Hạc bị Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn khống chế, xem như chính mình linh thú, Câm Cô cùng Bạch trên thân lại có chính mình luyện chế Thiên Thi Phù, cũng bị cho rằng lệ thuộc chính mình.
Nguyên nhân chính là như thế, chính mình mới không có xúc động đại trận.
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.