Chương 224: Nhiệm vụ

Tần Tang biết rõ đây là Vân Du Tử khách khí ngữ điệu.
Không gặp được Vân Du Tử, hắn đồng dạng có thể tránh thoát Vân Thú bao vây, chỉ là trả giá đắt lớn hơn một chút, chắc chắn sẽ không chỉ tổn thất một mặt hắc thuẫn pháp khí, tin tưởng Vân Du Tử cũng giống vậy.
"Tiền bối tây hành nửa năm lâu, hẳn là thắng lợi trở về đi? Không biết tiền bối trên thân tai hoạ ngầm giải quyết rồi hay không?"
Tần Tang một bên gia cố chỗ tránh nạn cấm chế, thuận miệng hỏi một câu.
Kỳ thực Tần Tang trong lòng có chỗ suy đoán, so sánh nửa năm trước, Vân Du Tử khí tức thật giống không có rõ ràng biến hóa, đoán chừng kết quả sẽ không quá tốt.
Vân Du Tử cũng đứng dậy hỗ trợ, nghe vậy liên tục cười khổ.
"Phí thời gian nửa năm thời gian, may mắn lão đạo vốn là không có ôm lấy hi vọng quá lớn. . . Bất quá cũng xem như có thu hoạch, nhận được một ít giống thật mà là giả tin tức, không đến nỗi một chuyến tay không. . ."
Nói xong, Vân Du Tử nhìn Tần Tang một cái, muốn nói lại thôi, trầm ngâm một lát sau, giọng nói vừa chuyển hỏi: "Tần lão đệ là ở chỗ này lịch luyện, hay là vừa đúng đi ngang qua? Không biết Tần lão đệ rõ ràng không rõ ràng phụ cận một cái Thiên Tinh bí cảnh xác thực vị trí?"
"Thiên Tinh bí cảnh?"
Tần Tang kinh ngạc, "Tiền bối muốn đi Thiên Tinh bí cảnh? Đúng dịp, vãn bối động phủ ngay tại Thiên Tinh bí cảnh bên trong."
Vân Du Tử nghe vậy vui mừng, "Một dạng trùng hợp?"
Lại nghĩ tới Tần Tang xuất thân, giật mình nói: "Khó trách có thể ở nơi đó gặp phải Tần lão đệ, Tần lão đệ chẳng lẽ là Thiên Tinh bí cảnh thủ vệ?"
Tần Tang lắc đầu nói: "Vãn bối là Ảnh Vệ thành viên, động phủ đặt ở Thiên Tinh bí cảnh, chỉ là vì tại phụ cận lịch luyện thời có thể có cái đặt chân đất, không phải là bí cảnh thủ vệ. Bất quá vãn bối nếu tại bí cảnh tu luyện, một khi Thiên Tinh bí cảnh gặp xung kích, cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Thiên Tinh bí cảnh chân chính thủ vệ có một người khác, là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Đằng Nam sư huynh. Vãn bối đang muốn phản hồi động phủ, thiên tượng kết thúc về sau, tiền bối cùng ta quá khứ là được. Chỉ là tiền bối phải đi vào bí cảnh, vẫn cần Đằng Nam sư huynh cho phép. Đương nhiên, tiền bối xuất từ Thái Ất Đan Tông, chỉ cần có lý do chính đáng, Đằng Nam sư huynh định sẽ không làm khó tiền bối."
Tại tam đại tông môn, Ảnh Vệ tồn tại không phải là bí mật, chỉ có tại mỗi lần lúc thi hành nhiệm vụ cần nghiêm ngặt giữ bí mật, Tần Tang không cần thiết đối với Vân Du Tử giấu diếm Ảnh Vệ thân phận.
"Thực không dám giấu giếm, lão đạo cũng vào Ảnh Vệ, lần này là nhận được sư môn truyền tin, có nhiệm vụ an bài, lệnh ta đi Thiên Tinh bí cảnh cùng những người khác sẽ cùng. Không ngờ nửa đường đột nhiên bị thiên tượng xâm nhập, lão đạo bởi vì chưa quen thuộc địa thế, một đầu đâm vào bầy Vân Thú trong túi , chờ kịp phản ứng, đã bị Vân Thú bao vây, phía sau liền gặp phải Tần lão đệ."
Vân Du Tử ngữ khí có chút buồn bực, đột nhiên tao ngộ tai bay vạ gió, cảm thấy có chút bất đắc dĩ.
Tần Tang cảm thấy hiểu rõ, bầy Vân Thú chiếm cứ ngọn núi kia địa hình rất là kỳ lạ, ở giữa vài toà đỉnh cao nhét chung một chỗ, là Vân Thú hang ổ, đại bộ phận Vân Thú đều nghỉ lại ở nơi đó.
Trong đó hai đầu sơn mạch phân ra đến, hướng ra phía ngoài dọc theo rất xa, hình thành một cái cái góc, cũng có lượng lớn Vân Thú ẩn núp trong núi,
Không hiểu rõ địa hình người, nếu như nóng lòng chạy đi, bỏ bê quan sát, liền sẽ giống Vân Du Tử một dạng, xông lầm vào Vân Thú lãnh địa nội địa, một khi kinh động đến Vân Thú, ngay lập tức sẽ lọt vào tầng tầng vòng vây, lại nghĩ thoát thân liền khó khăn.
Còn như Vân Du Tử nhiệm vụ là cái gì, Tần Tang cũng không truy đến cùng, tìm hiểu Ảnh Vệ nhiệm vụ là tối kỵ, đối với hắn không có gì tốt chỗ.
Hai người quyết định chờ thiên tượng kết thúc sau đó cùng một chỗ phản hồi Thiên Tinh bí cảnh, liền lại rảnh rỗi trò chuyện, bọn họ càng trò chuyện càng hợp ý, nói tới nhiều nhất hẳn là Đại Tùy cùng Tịch Tâm đạo nhân.
Vân Du Tử tại Đại Tùy trưởng thành, mãi đến hơn bảy mươi tuổi vừa rồi rời đi, Tần Tang đi tới thế giới này sau đó, vừa bắt đầu mấy năm thời gian cũng là tại Đại Tùy trải qua, ký ức khắc sâu.
Bất quá Vân Du Tử trong trí nhớ Đại Tùy đã là quá khứ, đối với Tịch Tâm đạo nhân ấn tượng cũng dừng lại tại nhiều năm trước đó, đa số là nghe Tần Tang nói, trên mặt hiện ra vẻ tưởng nhớ.
Cho tới phía sau, Tần Tang lại cùng Vân Du Tử giao lưu lên tu luyện tâm đắc, Vân Du Tử có rất nhiều độc đáo giải thích, để cho Tần Tang được lợi rất nhiều.
"Thiên Tinh bí cảnh bên trong có một cái Thái Ất Đan Tông đệ tử tên là Khương Anh, tiền bối có nhận hay không đến?"
Vân Du Tử hồi tưởng một hồi, lắc đầu nói: "Không nhận ra người này, lão đạo đột phá Trúc Cơ sau đó liền rời đi sư môn, một mực tại ở ngoài phiêu bạt, không có chỗ ở cố định, càng giống cái tán tu, rất ít cùng đồng môn thân cận."
Tần Tang thầm nói chính mình cũng cùng Vân Du Tử không sai biệt lắm.
Thiên phú không tốt, trong môn lại không có núi dựa, tu luyện chỉ có thể dựa vào chính mình, ngoại trừ có thể hưởng thụ được tông môn cộng đồng tài nguyên, cái khác cùng tán tu không có gì khác biệt.
Đương nhiên, loại này tài nguyên cũng là tán tu trông chờ mà không thể thành, Tần Tang sẽ không không nhờ ơn.
Tần Tang đem trong lòng cảm khái thu hồi, cười lấy nói ra: "Khương Anh thế nhưng là tiền bối người sùng bái, nói tiền bối không chỉ có trăm tuổi tuổi tác Trúc Cơ thành công, xưa nay chưa từng có, tại Đan Đạo bên trên tạo nghệ cũng ổn đè cùng thế hệ một bậc. Nàng đối với ngài kính nể không thôi, một mực tiếc nuối cùng tiền bối duyên khan một mặt, lần này rốt cục có thể để cho nàng như nguyện. . ."
Vân Du Tử cười ha ha, "Ta ngược lại muốn xem xem cái nào tiểu nha đầu như thế phủng sát lão đạo! Tại luyện đan chi đạo bên trên, lão đạo xác thực có mấy phần tự tin, nhưng Thái Ất Đan Tông Đan Đạo thiên tài nhiều vô số kể, vạn vạn không dám nói ổn đè cùng thế hệ. Vui cười ngữ điệu, Tần lão đệ không nên dễ tin."
Vân Du Tử có vẻ như khiêm tốn, Tần Tang nhưng từ hắn trong giọng nói nghe ra mấy phần ngạo nghễ chi ý, có thể thấy được Vân Du Tử tại Đan Đạo bên trên tạo nghệ khẳng định không phải bình thường, mới có thể có loại này tự tin, không phải là Khương Anh thổi phồng.
Tần Tang mắt sáng lên, hắn căn cơ có thiếu, tạm thời ảnh hưởng không lớn, nhưng theo tu vi đề thăng, sớm muộn sẽ ăn vào đau khổ.
Vô luận sớm tối, tu bổ căn cơ là phải làm sự tình.
Bình thường đan dược, hắn đã thử qua, vô dụng.
Đoán chừng ít nhất cần Hợp Vận Đan, Ngũ Chi Thần Cao cùng Tuyết Sâm Ngọc Sinh Đan, loại này đẳng cấp linh đan.
Thậm chí có thể càng thêm trân quý linh đan, mới có thể đối với hắn hữu hiệu.
Cho dù cái này ba loại linh đan, cũng không dễ dàng nhận được, giá cả cao thì cũng thôi đi, nỗ lực kiếm lời linh thạch chính là, làm cho người lo lắng nhất là số lượng quá thưa thớt, Thái Ất Đan Các cách mỗi mười mấy năm thậm chí mấy chục năm mới có thể thả ra một viên, tranh đoạt người vô số.
So cái này ba loại linh đan trân quý hơn linh đan thì càng không cần phải nói, cầm linh thạch cũng mua không được.
So với luyện thành linh đan, sưu tập linh đan cần thiết linh dược có lẽ sẽ dễ dàng chút ít.
Trong Tu Tiên giới, đan phương không khó tìm, khó là tập hợp đủ đan phương cần thiết linh dược cùng tìm một vị tin cậy luyện đan đại sư.
Từ Khương Anh trong miệng biết rõ Vân Du Tử Đan Đạo thiên phú thật tốt sau đó, Tần Tang liền động ý định này, nếu như Vân Du Tử thật sự là vị luyện đan đại sư, sau này tạo mối quan hệ, tương lai nói không chừng có thể mời hắn ra tay giúp đỡ.
Đương nhiên, nên cho thù lao Tần Tang cũng sẽ không ít.
Bất quá, Tần Tang cũng không tùy tiện chỉ ra hắn ý đồ.
Hắn cùng Vân Du Tử ở giữa, ngoại trừ bắt nguồn từ Tịch Tâm đạo nhân duyên phận, hiện tại lại nhiều một lần đồng hoạn nạn trải qua, nhưng còn chưa đủ hỏi thăm Vân Du Tử.
Tuy nói có thể nuôi dưỡng được Tịch Tâm đạo trưởng bực này người lương thiện, Vân Du Tử tâm tính cũng không kém, nhưng thời dời thế dịch, ai có thể bảo chứng nhân tâm sẽ không phát sinh biến hóa?
Ngược lại Tần Tang hiện tại không nóng nảy, sau này có là cơ hội chậm rãi hỏi thăm.