Chương 1284: Trận trảm
'Oanh!'
Nữ ma đầu nhóm vừa mới hiện thân, còn chưa kịp làm cái gì, liền rơi vào một cái biển lửa.
Nhận ma hỏa thiêu đốt, nữ ma đầu vô cùng thống khổ, rít gào lên.
Các nàng tại trong biển lửa ra sức giãy dụa, nhưng cũng không chịu nổi ma hỏa chi uy, khí tức uể oải không chịu nổi, rất là thê thảm, chỉ là thời gian qua một lát, liền tại giữa tiếng kêu gào thê thảm chạy đến hoa phiến.
Đón lấy, ma hỏa hung hăng vọt tới pháp bảo!
Hoa phiến là một kiện kỳ môn pháp bảo, vốn cũng không am hiểu phòng ngự, quanh ma hỏa xông lên, quang mang đột nhiên ảm đạm, gào thét một tiếng, lại cũng nhận được không nhỏ tổn thương, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
Pháp bảo cùng Nguyệt Tán Nhân tâm thần tương liên, liên tiếp bị trọng thương, Nguyệt Tán Nhân như bị sét đánh, chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch.
Cho hắn lại không phải ma hỏa địch!
Nguyệt Tán Nhân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hốt hoảng muốn trốn.
Nhưng không ngờ, ma hỏa bỗng nhiên cuốn ngược mà quay về, bị Tần Tang thu về, ngay sau đó một điểm hào quang chói sáng phá hỏa mà khỏi, nhanh chóng tới cực điểm, trong nháy mắt liền phi đâm mà đến, chính là Ô Mộc kiếm.
Tần Tang làm ra hy sinh lớn như vậy, mục đích chính là triệt để diệt sát người này, nếu là bị hắn Nguyên anh đào tẩu, tương đương với bạch bạch bận rộn.
Diệt sát Nguyên anh, lại là muốn dựa vào Thất Phách Sát Trận mới có thể làm đến.
Lúc này, Nguyệt Tán Nhân căn bản không kịp trọng chỉnh hoa phiến, hoảng sợ phía dưới, vội vàng vỗ túi giới tử, một đạo thanh quang bay nhanh mà khỏi, chính là một đoàn hình dạng không chừng màu đỏ vân khí.
Đây là Nguyệt Tán Nhân thường dùng hộ thân pháp bảo, tên là xích vân chướng.
Xích vân chướng phi tốc mở ra, hóa thành một đạo vân màn, ngăn ở phía sau.
Nguyệt Tán Nhân thì cũng không quay đầu lại, một lòng đào mệnh.
Lần này được xưng tụng hắn đời này gặp phải lớn nhất nguy cơ, hắn tự biết không phải là đối thủ của Tần Tang, chỉ có thể tận khả năng kéo dài thời gian, gửi hi vọng ở tử sam nữ tử phát hiện nơi này dị thường, thôi động đại trận cứu hắn tính mệnh.
'Bạch!'
Ô Mộc kiếm lóe lên mà tới, đối mặt vân màn, không hề dừng lại, thân kiếm lắc một cái liền phun ra khỏi một đạo huyết quang, đều rơi vào vân màn phía trên.
Lọt vào ô uế, xích vân chướng lập tức bảo quang ảm đạm, uy năng tổn hao nhiều.
Pháp bảo bị hao tổn, vân màn tan rã, bất lực duy trì.
Ô Mộc kiếm không chút khách khí, trực tiếp đâm xuyên vân màn, trong chớp mắt liền đuổi kịp Nguyệt Tán Nhân.
Nguyệt Tán Nhân còn muốn lại tế ra những bảo vật khác, chợt cảm thấy chung quanh một trận lờ mờ, trong lòng kêu to không tốt, đã rơi vào Thất Phách Sát Trận bên trong!
'Sưu sưu. . .'
Ô Mộc kiếm biến mất không thấy gì nữa, kiếm trận huyễn hóa vô số tia kiếm giảo sát Nguyệt Tán Nhân!
Tần Tang còn chưa triệt để hiểu thấu đáo Thất Phách Sát Trận, đối phó Diệp lão ma bọn người, uy lực hơi có vẻ không đủ, nhưng lấy ra đối phó Nguyệt Tán Nhân chi lưu, kiếm trận chi uy, đủ để khiến bọn hắn sợ hãi!
Hai người đấu pháp tốc độ cực nhanh.
Một trận làm cho người hoa mắt biến hóa, Nguyệt Tán Nhân trước mất hoa phiến, lại tổn hại xích vân chướng.
Chủ trì đại trận tử sam nữ tử rốt cục chú ý tới nơi này, vội vàng không kịp chuẩn bị, còn chưa kịp làm cái gì, Nguyệt Tán Nhân cũng đã rơi vào cực kì tình cảnh nguy hiểm.
'Ầm ầm. . .'
Một tiếng sấm rền tiếng vang, tứ phương hưng khởi sóng lớn, hung hăng đánh tới hướng Tần Tang, thanh thế cực kì kinh người.
Tần Tang hoàn toàn không để ý tới, chuyên tâm thôi động kiếm trận.
Trong kiếm trận, Nguyệt Tán Nhân tiếng kêu rên liên hồi.
Đúng lúc này, chiến trường thượng không bỗng nhiên xuất hiện một cỗ màu xám gió lốc, gió lốc đè xuống, mơ hồ tựa hồ còn có một tòa tháp ảnh, như chậm mà nhanh, hóa thành nặng nề phong tường, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, là Tần Tang trấn áp sóng lớn.
Có này mưu đồ, Thanh Quân đang chủ trì đại trận thời điểm, từ đầu đến cuối chú ý Tần Tang động tĩnh, kịp thời xuất thủ, là Tần Tang bài trừ ngoại giới quấy nhiễu.
Đồng thời đem tốn gió lớn trận uy áp dung nhập Thất Phách Sát Trận, trợ Tần Tang trấn áp Nguyệt Tán Nhân, mau chóng giải quyết đối thủ.
Lần này, triệt để đoạn tuyệt Nguyệt Tán Nhân sống sót hi vọng!
'Phốc!'
Một đạo tia kiếm hiện lên.
Nguyệt Tán Nhân cánh tay trái sóng vai mà đứt, toàn thân trải rộng vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, được không thê thảm.
Thời khắc sắp chết, Nguyệt Tán Nhân làm ra sau cùng giãy dụa, hét lớn một tiếng, vừa người đập ra, giơ tay đánh ra mười mấy viên dâm độc luyện chế Lôi Châu, tránh thoát trên người uy áp, kiếm trận cũng là một trận rung chuyển. Hắn mặc cho kiếm trận đem nhục thân của mình giảo sát, Nguyên anh từ thiên linh đóng bay ra, mờ mịt nhìn chung quanh, quyết định một cái phương hướng, đang muốn thi triển thuấn di chi thuật.
Không ngờ, Thất Phách Sát Trận lúc này u quang đại tác, kì lạ ba động đánh thẳng tới.
Nguyệt Tán Nhân Nguyên anh đột nhiên trở nên hoảng hốt, thác thất lương cơ , chờ lấy lại tinh thần, hoảng sợ phát hiện, một thanh phi kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước mặt, kiếm khí sắc bén vô song!
"Không muốn!"
Nguyệt Tán Nhân ánh mắt bên trong toát ra vô biên sợ hãi, tiếng thét chói tai im bặt mà dừng.
Ô Mộc kiếm thấu thể mà qua, Nguyên anh tại chỗ vỡ nát!
Tần Tang không lưu tình chút nào, chém giết Nguyệt Tán Nhân!
Kiếm trận vừa thu lại, u quang tán đi, Nguyệt Tán Nhân triệt để biến mất khỏi thế gian, Tần Tang vẫy tay, đem Nguyệt Tán Nhân túi giới tử cùng pháp bảo đặt vào trong tay.
Đây là bị hắn trận trảm tên thứ hai Tội Uyên Nguyên anh!
Song Kính sơn bên trên, chủ trì đại trận tử sam nữ tử mặt mũi tràn đầy kinh sợ, hai mắt phun lửa, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tần Tang có cao minh như vậy ngụy trang thủ đoạn, giả dạng làm Lạc phu nhân, thiết hạ cạm bẫy.
Nguyệt Tán Nhân cũng là phế vật, cơ hồ vừa đối mặt liền bị chém giết, không hề có lực hoàn thủ, ngay cả Nguyên anh đều không có cơ hội trốn đi, cho hắn căn bản không kịp cứu viện.
Từ Tần Tang hoành không xuất thế, tính cả Diệp lão ma huyết ma hóa thân, Tội Uyên đã có ba cái Nguyên anh chết ở trong tay hắn, mà lại đều là hình thần câu diệt, Nguyên anh cùng nhau bị chém giết, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.
Lại nhìn dưới núi, phụ trợ Thanh Quân Lạc phu nhân cũng đã biến trở về diện mục thật sự, xảo tiếu nhan này, khiêu khích giống như nhìn về phía đỉnh núi.
Lạc phu nhân tất nhiên là vui vẻ.
Kế này có hiệu quả, trận trảm Tội Uyên Nguyên anh, cố nhiên là Tần Tang thực lực kinh người, công lao của nàng cũng không thể bỏ qua. Mà lại chết là nàng chán ghét nhất Nguyệt Tán Nhân, nhất tiễn song điêu.
Đại chiến vừa mới bắt đầu không lâu, liền có một gã Nguyên anh vẫn lạc, Tội Uyên một phương rất là chấn động, chúng Nguyên anh nhao nhao biến sắc.
Tử sam nữ tử truyền âm gọi những người khác chủ trì đại trận, tiếp lấy lại tự mình tiến vào đại trận.
Tần Tang thu hồi Nguyệt Tán Nhân túi giới tử, thần thức hướng vào phía trong quét qua. Tội Uyên xâm lấn Thiên Hành minh nhiều năm, trắng trợn cướp giật, Nguyệt Tán Nhân cũng góp nhặt một bút không nhỏ tài phú.
Hắn thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, không có phát hiện lai lịch bất phàm dị bảo, đều là chút bảo vật tầm thường.
Đón lấy, bên tai đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, nơi xa sóng nước chấn động, chuyển khỏi một bóng người, chính là tử sam nữ tử.
Nhìn thấy nàng này, Tần Tang con ngươi có chút co rụt lại, vội vàng thu hồi túi giới tử, ống tay áo hất lên, Thập Bát Ma Phiên lại lần nữa bay ra, ma hỏa mang theo quanh xoay quanh bay múa.
Nàng này đúng là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ!
Coi khí tức, ẩn ẩn thắng được Đông Dương Bá một bậc.
"Thu chỉ tiên tử!"
Tần Tang hơi suy nghĩ, nhớ lại nàng này thân phận.
Nàng nguyên bản xuất thân từ tinh hằng tông một cái hạ tông, nhưng thật ra là bị tinh hằng tông cưỡng ép thu phục môn phái. Nàng thiên phú dị bẩm, Kết Anh không lâu về sau, công nhiên tuyên bố thoát ly tinh hằng tông.
Thiên Chính lão nhân đã muốn trấn áp, không ngờ nàng này không chỉ có không có khuất phục, ngược lại đứng vững áp lực, nhất cử đột phá Nguyên Anh trung kỳ, Thiên Chính lão nhân không thể không tiếp nhận hoà đàm.
Thấy là thu chỉ tiên tử tìm tới cửa, Tần Tang âm thầm cảnh giác.
(tấu chương xong)