Chương 1051: Mất

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1051: Mất mạng
Bối giáp tráng hán thân có chín mệnh Huyền Quy huyết mạch.
Sau lưng của hắn hắc giáp bên trên, hiện ra một cái thần quy hư ảnh, thân bị hắc khí vờn quanh, như là dòng nước màu đen, vờn quanh hắn càng không ngừng lưu động. Đây là bối giáp tráng hán một loại đại thần thông, nhìn như đơn bạc dòng nước, kì thực cứng cỏi phi thường, dung hội quy giáp chi lực, không thua phổ thông hộ thể pháp bảo.
Với các vị Yêu Vương ở trong này, cho dù là hóa hình hậu kỳ Giao Long Vương, tại một đạo phòng ngự, cũng chưa chắc có thể so sánh bối giáp tráng hán mạnh bao nhiêu.
Nhưng ở loại địa phương này, bối giáp tráng hán không dám có chút khinh mạn, trực tiếp sử xuất đại thần thông, cẩn thận từng li từng tí tại vết nứt không gian bên trong ghé qua.
Núi này rất cao, nhưng chung quanh tràn ngập vết nứt không gian cùng cùng loại chướng khí sương mù, dẫn đến tầm mắt không cách nào nhìn ra xa.
Mơ hồ có thể nhìn thấy trong tầm mắt, là một mảng đầm lầy lớn dưới dãy núi, bên trong lại còn có bụi cây sinh trưởng, bất quá ngay cả lá cây đều là màu đen.
Nhìn xuống phía dưới, đầm lầy bên trong tĩnh lặng dị thường, không có hung thú bóng dáng, lại làm cho người cảm thấy càng thêm âm trầm cùng ngột ngạt.
Cùng đầm lầy so sánh, trên núi cho người cảm giác ngược lại tốt một chút.
Cả tòa núi là một tòa trụi lủi núi đá, tầm mắt khoáng đạt.
Trên núi có một tòa đổ sụp cổ điện, còn sót lại tường đổ cùng khắp nơi trên đất gạch ngói vụn. Trừ cái đó ra, còn có hai nơi địa phương, dị quang dũng động, có thượng cổ cấm chế tồn tại.
Trong đó một cái tại giữa sườn núi, vừa lúc ở vào bọn hắn xuống núi phương hướng, nhìn không gian xung quanh coi như ổn định.
Bối giáp tráng hán tận lực hướng cổ cấm chế tiếp cận.
Giao Long Vương nhíu nhíu mày, cũng không có ngăn cản.
Là tránh đi vết nứt không gian, bọn hắn chỉ có thể quay tới quay lui, vừa đi vừa nghỉ, dùng thời gian rất lâu vừa rồi đến cổ cấm chế phụ cận.
Đúng lúc này, đi phía trước, bối giáp tráng hán đột nhiên biến sắc, hốt hoảng lui lại.
"Lui!"
Bối giáp tráng hán cảnh báo, ngữ khí gấp rút.
Chư Yêu Vương không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lập tức không chút do dự đường cũ lui về.
"Dị quang bên trong bao vây lấy một khe hở không gian, đoán chừng là vết nứt không gian xé rách cấm chế, cả hai lẫn nhau giao hòa, ngay tại đối kháng. Vừa rồi ta chậm thêm phát hiện một hồi, khả năng liền sẽ đánh vỡ cân bằng..."
Bối giáp tráng hán sắc mặt trắng bệch.
Chư Yêu Vương nghe vậy một trận tim đập nhanh, vạn nhất gây nên cấm chế bộc phát, không gian chấn động, quá nguy hiểm.
"Nhân tộc không dám tiếp tục hướng bên trong thăm dò, khẳng định là có nguyên nhân, chúng ta tốt nhất không nên khinh cử vọng động. Hắc huynh vất vả, bản vương đã khôi phục, phía dưới cái này trình liền từ ta tới đi."
Giao Long Vương đi đến phía trước.
Có lần này giáo huấn, dọc đường đi, khi gặp tàn điện, Giao Long Vương cố ý tránh ra, cuối cùng chư Yêu Vương đều lông tóc không tổn hao gì đi đến dưới núi, mặc dù hao phí thời gian rất lâu, coi như thuận lợi.
Dưới núi có một đầu rõ ràng là người vì kiến tạo thạch đường, nhưng bị đầm lầy che mất, chỉ lộ ra ngắn ngủi một đoạn.
Đầm lầy tĩnh mịch, tràn ngập mùi hôi mùi.
Chúng Yêu Vương cẩn thận quan sát, không có phát hiện không tầm thường dấu hiệu, hơi sau khi thương nghị, liền dựa theo sớm định ra kế hoạch, thay phiên tiến lên dò đường.
'Oanh!'
"Không được!"
"Lộc huynh cẩn thận, là đỉnh tiêm hung thú!"
Lúc này, chư Yêu Vương đã đi ngang qua hơn phân nửa đầm lầy, một đường trôi chảy. Chỉ có một lần ngoài ý muốn gặp được chỗ phiêu đãng vết nứt không gian, có chút mạo hiểm.
Không ngờ, đang lúc bọn hắn cảm thấy đầm lầy coi như an toàn lúc, dị biến nảy sinh.
Dò đường chính là một cao gầy Yêu Vương, bản thể chính là một đầu hươu yêu. Hắn phá vỡ bụi cây, mới từ một mảnh vũng bùn bên trên lướt qua, phía dưới vũng bùn đột nhiên nổ tung.
Bùn nhão văng khắp nơi, hôi thối xông vào mũi.
Một đạo dài nhỏ thân ảnh xông ra bùn nhão, nhanh như thiểm điện, huyết bồn đại khẩu tràn đầy răng nanh, hung hăng cắn về phía Lộc Yêu Vương, đúng là một đầu hình như cự mãng hung thú.
Tại hung thú bạo khởi công kích trước, bọn hắn lại không có phát giác được mảy may dị dạng.
Gặp phục kích, Lộc Yêu Vương thần sắc bình tĩnh, cửu sắc hào quang lấp lóe, trong nháy mắt hướng về phía trước đập ra mấy trượng, cùng hung thú miệng lớn gặp thoáng qua.
Hung thú phát ra một tiếng quái hống, dài nhỏ thân thể đột nhiên vặn chuyển, lại lần nữa đánh tới.
Lộc Yêu Vương ứng đối càng thêm nhẹ nhõm, thân ảnh lướt ngang trốn tránh.
Cái khác Yêu Vương trợ giúp cũng đến.
Phượng ảnh, Thanh thương, Quy giáp. . .
Mấy đạo công kích đều tới, đâu vào đấy.
Hung thú bị phượng ảnh giam cầm, Quy giáp theo sát mà tới, hung hăng nện ở hung thú trên đầu.
Hung thú bị đau phát cuồng, nhưng lại bị theo sát mà tới màu xanh Long thương đâm vào miệng lớn, răng nanh vỡ vụn, máu tươi phun ra, hung thú bị Thanh thương xuyên qua, mắt thấy không còn sống lâu nữa.
Không ngờ, Lộc Yêu Vương đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô.
Vũng bùn một trận chấn động, loạn bùn văng khắp nơi, trong chốc lát ba đầu giống nhau như đúc hung thú phóng lên tận trời, như là ba cùng trụ lớn, Lộc Yêu Vương vừa lúc bị vây quanh trong đó.
"Còn cất giấu ba đầu! Đều là đỉnh cấp hung thú!"
Chúng Yêu Vương kinh hãi.
Nhiều như vậy đỉnh cấp hung thú vậy mà giấu ở một chỗ.
Ba đầu hung thú mặc kệ sắp chết đồng bạn, tất cả đều để mắt tới Lộc Yêu Vương, miệng lớn phun ra huyết vân khí tức, cùng nhau nhào tới.
Cũng may Lộc Yêu Vương cũng không phải là hạng người bình thường, một mực không có thư giãn, lập tức tế ra dùng sừng hươu tế luyện bảo vật, mở ra huyết vân, nhắm ngay một cái lỗ hổng vội xông.
'Sưu!'
Lộc Yêu Vương thành công phá vây.
Kỳ quái là, ba đầu hung thú chẳng biết tại sao dừng lại, từ bỏ truy sát.
Đúng lúc này, kinh dị một màn xuất hiện.
Lộc Yêu Vương trên thân một đạo mắt thường khó phân biệt ngân mang thoáng hiện, trên đầu của hắn xuất hiện một đạo nghiêng vết rách, cả người bị chia làm hai nửa, hai đoạn thi thể vẫn tiếp tục bay về phía trước.
Lộc Yêu Vương con mắt còn tại chuyển động, cuối cùng mất đi thần thái, té nhào vào bùn nhão, không tiếng thở nữa.
"Vết nứt không gian!"
Giao Long Vương kinh hô.
Tất cả Yêu Vương đều cảm thấy một trận rùng mình, Lộc Yêu Vương thực lực tại chư Yêu Vương bên trong có thể xếp tới trung du, vậy mà dễ dàng như vậy bỏ mạng.
Còn không có tìm tới Chân Long thi cốt, liền tổn thất một người tay.
"Lộc huynh!"
Bối giáp tráng hán muốn rách cả mí mắt.
Đám hung thú này không có hoàn toàn bị hung tính xâm nhiễm, linh trí rất cao, biết nơi này có ẩn hình vết nứt không gian, hiểu được bố trí cạm bẫy, bức con mồi mình đụng vào.
Tình thế khẩn cấp, chung quanh một mảnh trống trải, Lộc Yêu Vương cũng không có nghĩ tới đây cất giấu vết nứt không gian, không có chút nào phòng bị.
'Ùng ục ục. . .'
Bùn nhão nổi lên, mùi máu tươi tràn ngập, trắng bóng óc cùng máu tươi nhất là chướng mắt.
"Không nên vọng động!"
Giao Long Vương đè lại nổi giận bối giáp tráng hán, ánh mắt quét qua, ngưng tiếng nói: "Không thích hợp, nơi này. . ."
Nói được nửa câu, Vụ Chướng chỗ sâu bỗng nhiên loạn cả lên.
Chung quanh liên tiếp truyền đến vài tiếng thú rống, bị chiến đấu cùng huyết tinh đưa tới, sau lưng có một đạo khí tức chạy như bay đến, cường đại dị thường, ngay cả Giao Long Vương đều cảm thấy khó giải quyết.
"Không được! Đi mau!"
Chư Yêu Vương sắc mặt đại biến, nào dám tiếp tục dừng lại.
Đường cũ trở về đường xá càng xa, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước.
Chỉ là một cái đầm lầy, ẩn núp nhiều như vậy đỉnh tiêm hung thú!
Đến lúc này, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được nội điện nguy hiểm cỡ nào, khó trách nhân tộc chiếm cứ Thất Sát điện nhiều năm như vậy, chỉ thăm dò ít như vậy địa phương.
Chư Yêu Vương các sính thủ đoạn, liên tiếp chém giết vài đầu đỉnh tiêm hung thú, rốt cục đuổi tại bị hung thú vây kín trước đó xông ra đầm lầy. Nhìn nhau, tất cả mọi người phi thường chật vật, không khỏi lộ ra cười khổ.