Chương 807: Quần đảo Liệt

Tần Tang trong lòng vừa sinh ra ý nghĩ này, cỗ lực lượng kia liền tự động xông hướng về sau lưng.
Sau một khắc, sống lưng thanh quang dũng động, một đôi cánh 'Bịch' một cái mở ra.
Cánh lớn nhỏ cùng Tần Tang hình thể xứng đôi, nhưng hình dạng lại cùng tiên cầm Thanh Loan giống nhau như đúc.
Tần Tang cảm giác được sau lưng thêm ra đến đồ vật, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ kinh ngạc, hắn đôi cánh cảm giác cực kỳ lạ lẫm, nhưng rất nhanh liền học được thế nào chưởng khống.
"Bay..."
Cánh nhẹ nhàng kích động, Tần Tang không có sử dụng bất kỳ cái gì đạo thuật, chậm rãi từ mặt đất bay lên. Lúc bắt đầu có chút nghiêng lệch, rất nhanh liền thuận lợi chưởng khống, linh hoạt di động tứ xứ.
'Xèo!'
Trong tiểu viện tiếng gió nổi lên.
Tần Tang thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất đi, hóa thành một đạo thanh quang, sau một khắc xuất hiện tại một chỗ khác góc nhỏ, tốc độ khả quan.
"Thần thông sinh ra Thanh Loan cánh, ta như vậy là người hay là yêu?"
Tần Tang cúi đầu nhìn xem trên mặt đất cái bóng, âm thầm nghi hoặc, đồng thời có chút lo lắng.
Trở xuống mặt đất, Tần Tang thu hồi thần thông, cánh sau lưng liền biến mất.
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn còn không có thoát ly nhân tịch ý tưởng, có thể thu hồi liền tốt.
Nơi này chính là Nhân tộc trung tâm đảo lớn, cao tu vô số, mang theo một đôi cánh ra cửa áp lực quá lớn, vạn nhất bị nhận lầm là yêu, hết đường chối cãi.
"Chuyện này đối với yêu cánh tốc độ rất không tệ, sau này liền chuyên tâm cô đọng hai cánh, chờ đến « Thiên Yêu Biến » đột phá tầng thứ ba, tốc độ bay lại có thể đề thăng một mảng lớn!"...
Thiên Hưng Thành phường thị.
Một gian cửa hàng bên trong, chủ tiệm đang cùng một cái nam tử áo xanh cười cười nói nói.
Hai người đồng thời nhìn về phía ngoài cửa, liền gặp một thanh niên vội vàng chạy đến, chờ người này tiến đến, hai người đứng dậy đón lấy.
Chủ tiệm tựa hồ đối với thanh niên có chút quen thuộc, cười lấy nói ra: "Tần đạo hữu có đoạn thời gian không có tới, nếu không phải hiện tại ngoài ý muốn đạt được một tin tức tốt, muốn gặp ngươi một mặt cũng không dễ dàng."
Tiếp đó lại đối nam tử áo xanh giới thiệu, "Vị này chính là ta cùng ngươi qua nói Tần đạo hữu, Tần đạo hữu giống như ngươi đều là tán tu, tuổi còn trẻ cũng đã đột phá trung kỳ, từng tại Yêu Hải săn yêu nhiều năm, hiện tại cả ngày tại Bảo Cô Sơn khổ tu, chúng ta quen biết người khác không khỏi bội phục."
Người tới chính là Tần Tang.
Tần Tang tu luyện cần thiết đồ vật, đều là từ mấy cái này cửa hiệu bên trong mua, cùng chủ tiệm đã phi thường hiểu rõ, có lúc cũng sẽ ủy thác bọn họ tìm hiểu tin tức.
Lần này qua tới, chính là chủ tiệm truyền tin nói, chủ tiệm đến rồi một vị đồng đạo, biết rõ một nơi Linh Quy Đảo, nghe hắn nói có chút kỳ lạ, liền vội vàng chạy đến.
Thương Lãng Hải Vực như thế lớn, gọi Linh Quy Đảo cái tên này không phải số ít, không có một cái nào có thể cùng Thanh Trúc tiền bối dính líu quan hệ.
"Vị này liền là uông đạo hữu?"
Tần Tang đối với hai người đều cực kỳ khách khí, hướng chủ tiệm hỏi.
Hắn trong bóng tối dò xét người này, nhìn bề ngoài giống như là bốn năm mươi bộ dáng, khí chất không tầm thường, đã là Kết Đan kỳ tu sĩ, nghe nói cũng là vị tán tu.
Chủ tiệm gật gật đầu, đem bọn hắn dẫn tới tĩnh thất, "Uông đạo hữu đến từ quần đảo Liệt Phong, căn cứ hắn nói quần đảo Liệt Phong phụ cận, có một tòa tên là Linh Quy Đảo đảo nhỏ, phát sinh qua rất nhiều không thể tưởng tượng sự việc, ta liền nhớ tới Tần đạo hữu, nói không chừng ngươi bạn cũ đi địa phương chính là chỗ đó."
"Quần đảo Liệt Phong..."
Tần Tang nhớ lại, đây cũng là nằm ở Thương Lãng Hải tây nam Hải Vực một nơi quần đảo, khoảng cách Thiên Hưng Đảo rất xa, diện tích mênh mông, to to nhỏ nhỏ đảo nhỏ vô số kể.
Trời cao hoàng đế xa, nơi kia thế lực tự nhiên cũng rắc rối phức tạp, đồng thời tây nam Hải Vực thường xuyên có phong bạo cùng Hải Thú tàn phá bừa bãi, nguy hiểm tầng tầng, từ trước đều là khó mà quản thúc chỗ, loạn tượng liên tiếp phát sinh, dứt khoát mặc kệ.
Thương Lãng Hải bên trong, tương tự địa phương cũng không hiếm thấy.
Đợi đến đả thông Yêu Hải, mới có chuyển biến tốt, nhưng muốn khôi phục ổn định vẫn như cũ là không thể sự việc.
Hắn trở về sau đó, đem toàn bộ Thương Lãng Hải bản đồ đều điều tra, đối những này trọng yếu địa danh ký ức vẫn còn mới mẻ.
"Bản đồ bên trên, quần đảo Liệt Phong bên trong hình như không có gọi Linh Quy Đảo đảo lớn?"
Họ Uông tu sĩ mỉm cười, "Tần đạo hữu chỉ nhìn bản đồ khẳng định tìm không thấy, Linh Quy Đảo cũng không phải là đảo lớn, mà lại vị trí cực kỳ vắng vẻ. Trên thực tế, quần đảo Liệt Phong tuyệt đại bộ phận tu sĩ cũng không biết Linh Quy Đảo sở tại."
"Ồ?"
Tần Tang hứng thú, vội vàng mời họ Uông tu sĩ ngồi xuống, đồng thời tự mình châm trà.
"Linh Quy Đảo trước đó kỳ thật là tòa hoang đảo, diện tích không lớn, bởi vì hình dạng giống Linh Quy, không biết bị người nào tùy ý lên cái Linh Quy Đảo danh tự, liền gọi mở ra. Chẳng ai ngờ rằng, trên đảo ẩn giấu đi linh mạch. Tại hơn hai trăm năm trước, bị một vị người thần bí phát hiện, ở trên đảo mở ra động phủ..."
Họ Uông tu sĩ nhấp một ngụm trà, nhỏ giọng giảng thuật lên.
"Lúc đầu, không có người để ý loại này cằn cỗi hoang đảo, tới tới đi đi cũng đều không có phát hiện có người ở trên đảo động phủ.
"Thẳng đến mấy năm sau, có người kinh ngạc phát hiện, trên đảo một mảnh muôn hồng nghìn tía, nở đầy hoa đào, lại biến thành một tòa Đào Hoa Đảo, rõ ràng là người làm.
"Sau đó liền có kẻ tò mò lên đảo xem xét, trong đó không thiếu lòng mang ý đồ xấu chi đồ, không ngờ những người kia lại đều mạc danh kỳ diệu chết tại bên trong, hài cốt không còn.
"Phụ cận tu sĩ kinh hãi không ngớt, rõ ràng trên đảo có đáng sợ đại trận, Đảo chủ thực lực thâm bất khả trắc, dần dần liền không người nào dám đi trêu chọc.
"Cái kia Đảo chủ cũng phi thường thần bí, chiếm giữ Linh Quy Đảo sau đó chưa hề công khai lộ mặt qua, vậy mà không người nào biết hắn chân dung. Phụ cận thế lực nguyên bản trong lòng còn có cảnh giác, gặp đến cảnh này, liền ý thức được đây là Đảo chủ vị thuần túy khổ tu sĩ, cũng yên lòng, hai bên một mực bình an vô sự.
"Thẳng đến mấy chục năm sau, trên đảo linh trận đột nhiên mở ra, Đảo chủ tuyên bố muốn tại Linh Quy Đảo khai đàn giảng pháp một đêm, tán tu đều có thể lên đảo nghe giảng. Cái này tin truyền ra, nhất thời chấn động tới từng cơn gợn sóng, mọi người hiếu kì Đảo chủ thân phận, phân phân tiến đến.
"Thế lực khắp nơi vốn cho là Đảo chủ muốn khai tông lập phái, cùng cảnh giác vạn phần. Không ngờ cái kia Đảo chủ liền là đơn thuần giảng pháp, giờ Mão vừa đến, liền đem tất cả mọi người đuổi đi ra, lại lần nữa phong đảo, trong đó không có một câu nói nhảm.
"Thần bí Đảo chủ tại hoa đào chỗ sâu giảng pháp, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, phân tích huyền diệu nghĩa lý, mọi người nghe được như si như say, đều có tâm đắc. Sau đó cách mỗi mấy năm hoặc là mười mấy năm, Đảo chủ liền khai đàn giảng pháp một lần, mỗi lần đều hấp dẫn rất nhiều tu sĩ đi tới, thậm chí có nơi xa tu sĩ mộ danh mà tới. Mà Đảo chủ vẫn như cũ làm theo ý mình, chưa hề lộ diện.
"Có người ý đồ bái sư, đều bị cự tuyệt.
"Nghe qua hắn giảng đạo tu sĩ, nhắc đến Đảo chủ thời gian cùng chấp sư lễ, có thể thấy được quả thật có chút môn đạo.
"Uông mỗ gia hương khoảng cách Linh Quy Đảo không tính xa, từng có nghe thấy, tại ta rời quê hương ra ngoài du lịch trước đó, Linh Quy đảo chủ còn khai đàn giảng pháp qua một lần."
Nghe họ Uông tu sĩ êm tai nói.
Tần Tang càng nghe càng cảm thấy toà này Linh Quy Đảo. Khả năng đúng là mình muốn tìm địa phương, Đảo chủ liền là Thanh Trúc tiền bối!
Hoa đào, cây đào...
Kiếm môn trên núi cây đào, tại Thanh Trúc tiền bối phá núi mà sau khi đi càng thêm tươi tốt, Hồng Ngọc Đào không gì sánh được ngọt, loại này ý tưởng đã cùng Thanh Trúc tiền bối khóa lại cùng một chỗ.
Vừa rồi nghe được hết đảo hoa đào lúc, Tần Tang trong lòng liền hơi hồi hộp một chút.
Chỉ là hắn đoán không ra, Thanh Trúc tiền bối bởi vì cái gì duyên cớ, khai đàn giảng pháp, chỉ điểm tán tu.