Chương 11: Trà lâu

Tần Tang không biết « U Minh kinh » nói khí là chỉ cái gì, cùng Bạch Giang Lan nói chân khí, nội lực có phải là cùng một vật.
Không rõ ràng đến xem, bộ này « U Minh kinh » tổng cộng chia làm sáu tầng.
Trừ tu luyện ra, « U Minh kinh » không có một câu nói nhảm, hoàn toàn không liên quan đến những vật khác, Tần Tang cũng vô pháp kết luận đây rốt cuộc là một bộ nội công tâm pháp, vẫn là tu tiên pháp quyết.
Đến « Diêm La phiên » một thiên, viết là dùng ra sao kia cỗ khí điều khiển Diêm La phiên, bất quá cần tại luyện thành « U Minh kinh » tầng thứ nhất về sau mới có thể nếm thử, cụ thể Diêm La phiên có cái gì công dụng, nhưng không có nói rõ.
Toàn thiên đọc hiểu mấy lần, Tần Tang vẫn là như lọt vào trong sương mù, cảm thấy một trận đầu óc quay cuồng, thấy đêm đã khuya, đành phải không được nhất thời vội vã, đi nghỉ trước.
. . .
Tam Vu thành cửa thành thủ thành buông lỏng, thêm nữa Tần Tang cùng Minh Nguyệt đều mặc đạo bào, nhẹ nhõm trà trộn vào trong thành.
Vào thành trước, Tần Tang quay đầu nhìn, chỉ thấy ngoài cửa thành đã tụ tập thành một cái kéo dài hơn mười dặm thành trấn.
Từ cửa thành hướng ra phía ngoài, hai ba tầng cao lầu đến thấp phòng thạch phòng, lại đến cỏ tranh túp lều, cuối cùng lộ thiên trải lên rơm rạ liền thành nhà.
Phía ngoài nhất hội tụ vô số phía bắc đến nạn dân, đại đa số ngay cả che gió che mưa túp lều cũng không có, cũng may Tần Tang một đường nhìn thấy mấy chỗ phú hộ phát cháo, nạn dân có thể có phần cơm ăn.
Những ngày gần đây, Tần Tang tại Thanh Dương quán cũng rõ ràng cảm giác được nạn dân càng ngày càng nhiều, không nghĩ tới bến đò kín người hết chỗ, Tam Vu thành bên ngoài còn tụ tập nhiều như vậy, không biết bọn hắn như thế nào mới có thể vượt qua cái này trời đông.
Vào thành lần đầu tiên nhìn thấy một cái hương bay mười dặm bánh bao thịt cửa hàng, Tần Tang mắt đều sáng lên, vội vã lôi kéo Minh Nguyệt đi vào, hai người nuốt một lồng bánh bao thịt, nguyên lành hỗn nửa no bụng, mới lảo đảo ở trong thành đi dạo.
Hôm nay là ngày hoàng đạo, Tịch Tâm đạo nhân có hai trận pháp sự muốn làm, không phải hỉ, tang loại hình đại pháp sự tình, đạo trưởng tự mình liền có thể ứng phó, Tần Tang liền xin đạo trưởng, lôi kéo Minh Nguyệt vào thành ngắm cảnh.
Tại Thanh Dương quán, Tần Tang cùng bệnh nhân, khách hành hương nói chuyện phiếm, không chỉ một lần nghe người ta nói Tam Vu thành hùng vĩ như thế nào.
Bây giờ tận mắt nhìn thấy, trước kia thế ánh mắt nhìn, Tam Vu thành tự nhiên so ra kém hiện đại hoá thành phố lớn, nhưng ở thời đại này, cũng làm nổi hùng thành hai chữ.
Hai người mặc đạo bào rêu rao khắp nơi.
Minh Nguyệt môi hồng răng trắng, tướng mạo làm cho người ta yêu thích.
Tần Tang mặc dù là nông dân nội tình, nhưng Tần Tam oa trước giờ liền không có bị khổ, dáng dấp cũng coi như trắng nõn, tăng thêm Tần Tang làm người hiện đại tự tin cùng thần thái, xuất thủ lại phi thường hào khí, hoàn toàn không giống cái nghèo kiết hủ lậu đạo sĩ.
Hai người đi cùng một chỗ rất là đáng chú ý.
Trên đường đi rất nhiều người hiếu kì dò xét bọn hắn, Tần Tang không có cảm thấy thế nào, Minh Nguyệt lại là có chút xấu hổ, nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn, thực tế chịu không nổi, kéo một chút Tần Tang góc áo, trộm âm thanh hỏi: "Sư huynh, chúng ta đi muốn đi nơi nào?"
"Trước tìm mỹ thực. . ."
Tần Tang con mắt bốn phía loạn nhìn, gặp được chưa thấy qua ăn uống liền dùng tiền mua, cùng Minh Nguyệt phân ra ăn, trên đường đi xài tiền như nước, dù sao đều là tiền của phi nghĩa, hắn cũng không đau lòng.
Đi theo keo kiệt lão đạo, Minh Nguyệt chưa bao giờ từng ăn nhiều như vậy đồ tốt, ăn mặt mày hớn hở, tại Tần Tang bên người nhảy nhảy nhót nhót, dần dần liền buông ra, bất quá rất thay Tần Tang đau lòng, "Sư huynh, ngươi hôm nay hoa thật nhiều tiền, sư phụ nói tiền không dễ kiếm, ngươi muốn tiết kiệm lấy điểm hoa, giữ lại cưới bà nương!"
Tần Tang một chỉ phía trước điểm tâm cửa hàng, "Ngươi có muốn ăn hay không?"
Minh Nguyệt hai tay nắm tay, lẫn nhau gõ gõ, "A. . . Kia đồng dạng chỉ cần mỗi thứ một chút liền tốt!"
. . .
Từ điểm tâm cửa hàng ra, Minh Nguyệt ôm một bao lớn giấy dầu gói kỹ điểm tâm, nói muốn dẫn trở về cùng sư phụ cùng một chỗ ăn.
Một đường vừa ăn vừa đi, Tần Tang với cái thế giới này hiểu rõ càng thêm khắc sâu, lúc này mới tính chân chính đem Tần Tam oa ký ức dung hội đến trên người mình.
Mới đi không có mấy con phố, Tần Tang bụng triệt để no bụng, trên đường cũng nhìn thấy một chút cơ hội buôn bán, có giành được tiền làm tiền vốn, khắc khổ kinh doanh một phen, không khó hỗn cái ấm no, nhưng Tần Tang làm sao cũng không có hứng nổi.
Cùng Minh Nguyệt cười cười nói nói, vượt qua con đường này, phía trước một cái ba tầng cao lầu gỗ xông vào tầm mắt, lầu gỗ kề sát Tam Vu thành dòng sông, dương liễu quyến luyến, trên lầu chiêu bài viết Hồng Hộc lâu ba chữ, khí phách không nhỏ, nhưng thật ra là một cái trà lâu.
Trong trà lâu khi thì truyền ra từng tiếng kinh đường mộc, cùng đinh tai nhức óc tiếng kinh hô, tiếng cười, Tần Tang biết là bởi vì trong trà lâu vị kia rất có danh khí người kể chuyện.
Hắn vào thành chính là chạy nhà này trà lâu đến.
Muốn tìm hiểu tin tức, không ở ngoài tìm kiếm nói chuyện phiếm tụ hội chỗ, Tần Tang càng muốn biết đến là Tam Vu thành chung quanh thần tiên chí quái truyền thuyết, cho nên tại Thanh Dương quán tận lực nghe ngóng, đã sớm biết Hồng Hộc lâu.
Hồng Hộc lâu là Tam Vu thành phía Nam thành danh khí lớn nhất trà lâu, lâu phân làm ba tầng, trà giá cao có thấp có, lui tới trà khách muôn hình muôn vẻ, tam giáo cửu lưu không chỗ nào mà không bao lấy.
Tần Tang tại người dày đặc nhất lầu một ngồi xuống, muốn một bình trà, nghe trên đài người kể chuyện thuyết thư.
'Ầm!'
Mập mạp người kể chuyện đột nhiên vỗ kinh đường mộc, trên mặt thịt mỡ run lên, trà lâu lập tức lặng ngắt như tờ.
"Nói lên chuyện này, lại có một cọc chuyện cũ không thể không xách, lại nói năm trăm năm trước, có một cái gọi là Vương Tân đại hiệp bị ta Đại Tùy tiên tổ Thần Vũ đế tin phục. . . Người này chính là Vương đại hiệp hậu đại. . ."
Tần Tang nghe một hồi, vị này tên là Liễu Tịnh Đình người kể chuyện danh bất hư truyền, nói lên sách đến trầm bổng chập trùng, lay động lòng người, chuyện tầm thường trải qua trong miệng hắn nói ra cũng lộ đầy vẻ lạ.
Bất quá hắn tâm không ở chỗ này, con mắt bốn phía nhất chuyển, liền cùng trái phải trà khách sáo lên gần như.
Ròng rã một ngày đều là tại trà lâu vượt qua, cơm trưa cũng là tại trà lâu ăn, Tần Tang không tiếc bạc, mời khách uống trà, kết giao rất nhiều 'Bằng hữu', dùng thoại thuật dẫn đạo bọn hắn đàm luận Tam Vu thành nơi đó lưu truyền thần tiên quỷ quái truyền thuyết.
Trên đài Liễu Tịnh Đình kể chuyện, phía dưới một đám người nói lão cố sự, Minh Nguyệt ngồi ở một bên, hai tay che chở điểm tâm, nghe say sưa ngon lành, ngồi im cả ngày cũng không chê phiền.
Đợi đến bóng mặt trời ngã về tây, Tần Tang cùng Minh Nguyệt mới lưu luyến không rời từ trà lâu rời đi, hội hợp làm phép xong sự tình Tịch Tâm đạo nhân, trở lại Thanh Dương quán lúc đã ánh chiều tà le lói.
Muộn khóa trước đó, mượn ngọn đèn, sư đồ ba người ngồi vây quanh than bồn chia ăn điểm tâm.
Minh Nguyệt cắn quả, nhìn thấy Tần Tang cầm đạo kinh lật xem, đột nhiên mở miệng hỏi: "Sư huynh, ngươi ban ngày vì cái gì một mực cùng những người kia nghe ngóng trên núi thần tiên truyền thuyết? Ngươi cũng muốn tìm tiên?"
Lão đạo sĩ trừng lên mí mắt.
Tần Tang ngẩng đầu, cười nói: "Thần tiên a, ai không muốn thấy? Đáng tiếc những cái này truyền thuyết không có một cái đáng tin cậy."
"Sư phụ trước kia nói qua, những cái kia đi thâm sơn đại xuyên bên trong người khẳng định tìm không thấy thần tiên, tiên sư sẽ không đợi tại loại này địa phương cứt chim cũng không có, " Minh Nguyệt sợ Tần Tang ngộ nhập lạc đường, nghiêm túc khuyên nhủ, "Sư huynh, những truyền thuyết kia đều là giả, ngươi không muốn tin."
Tần Tang nhãn tình sáng lên, nhìn về phía lão đạo.
Tịch Tâm đạo nhân ăn xong một khối điểm tâm, chậm rãi lau lau tay, khẽ nói: "Tiểu tử, ngươi nếu là nghĩ tại Thúy Minh sơn tìm tiên duyên, bần đạo khuyên ngươi đừng tốn sức, cút nhanh lên xuống núi trung thực sinh hoạt, miễn cho đoạn mất ngươi Tần gia hương hỏa."