Chương 1151: Thanh Loan pháp tướng
Tần Tang suy tư.
Bạch 旳 suy đoán có thể là đúng, cho hắn nguyên thần lên âm dương giáp không có khả năng vô duyên vô cớ bể nát. Tại Thanh Loan hư ảnh nhập thể thời điểm, cho hắn nhìn thấy Thanh Loan bay lượn vào hư không lôi trạch cảnh tượng, khả năng không phải huyễn tượng đơn giản như vậy.
Cho hắn chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, liền có thể tiếp nhận Thanh Loan tinh huyết công kích, có thể thấy được uy năng tổn thất lợi hại, nếu không cho hắn chỉ sợ lập tức liền sẽ bạo thể mà chết.
Tương ứng, mặc dù có Thanh Loan ý thức còn sót lại, đoán chừng cũng đã đến thời khắc hấp hối. Bạch tránh trong Dưỡng Hồn mộc, đến bây giờ chỉ còn một sợi tàn hồn, ký ức gần như hoàn toàn biến mất.
Thanh Loan ý thức bị ngọc Phật ngăn cản, đại khái khả năng đã bị tách ra.
Hắn từng tấc từng tấc lục soát tự thân, bao quát Thiên Mục Điệp, cũng không khác thường.
Bạch không muốn nhiều như vậy, yêu thích không buông tay nhìn Thiên Mục Điệp một hồi, nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Thân thể ngươi cùng linh trùng song song đột phá, Kết Anh ứng không nhỏ nắm chắc a? Khi nào chuẩn bị công kích bình cảnh?"
"Đương nhiên càng sớm càng tốt! Trở về thu xếp tốt Thiên Sơn Trúc Hải yêu linh, ta liền bế quan sắp xếp trước kia, điều chỉnh trạng thái, sau đó đi Vân Thương đại trạch tìm kiếm đất độ kiếp."
Tần Tang trầm giọng nói.
Thế cục càng thêm khẩn trương, Tu Tiên Giới bấp bênh.
Hắn hiện tại tuy có gần như Nguyên Anh chiến lực, nhưng còn chưa đủ.
Đông Dương Bá uy hiếp là thứ nhất.
Hắn từ Vạn Xà Uyên trộm bảo, mặc dù tạm thời che giấu thân phận của mình, nhưng Thanh Loan chi dực quá đặc thù, Khiên Cơ Yêu Vương hữu tâm điều tra, không nhỏ khả năng tra được lai lịch của hắn.
Kết Anh về sau mới chính thức có làm kỳ thủ tư cách.
Bạch gật đầu nói: "Ta cũng đến thời điểm mấu chốt , chờ ngươi sau khi độ kiếp, nga liền tiếp theo bế quan, lần này đoán chừng muốn thời gian rất lâu..."
Tần Tang trong lòng hơi động, liên thanh hỏi: "Lần bế quan này về sau, Bạch huynh hẳn là có thể luyện hóa thi hồn châu, tiến giai Thi Vương đi? Có thể nghĩ ra giải khai Thiên Thi phù biện pháp?"
Bạch chần chờ nói: "Ta còn không dám nói đến quá vẹn toàn, chỉ dám nói có nắm chắc nhất định . Còn Thiên Thi phù, còn phải đợi triệt để luyện hóa thi hồn châu về sau, mới có thể thấy rõ ràng, kết quả còn rất khó nói. Ngươi không phải có vị cố nhân tìm được Thiên Thi tông manh mối, đường dây này vẫn là không thể từ bỏ, tốt nhất có thể tìm tới Thiên Thi tông, cho dù là di tích."
"Ngươi nói là Đàm Hào?"
Tần Tang nhẹ gật đầu, "Kết Anh về sau, ta sẽ cùng Đàm Ức Ân hảo hảo nói một chút, tìm kiếm hỏi thăm Đàm Hào ngày xưa bằng hữu, nói không chừng có thể phát hiện một chút manh mối. Nhìn Đàm Hào để thư lại lên ngữ khí, đoán chừng đã không nhỏ nắm chắc, Thiên Thi tông tổng đàn ngay tại Tội Uyên cảnh nội, quả thật có chút vượt quá dự liệu của ta. Về sau, vô luận dùng nhân tộc hay là yêu tộc thân phận, ta khẳng định phải đi chiến trường, đến lúc đó nghĩ biện pháp chui vào Tội Uyên dò xét."
Hai người trò chuyện trong chốc lát.
Thiên Mục Điệp cùng bàn kê đều không có dấu hiệu thức tỉnh.
Tần Tang đem Thiên Mục Điệp đưa về khí hải, sau đó mang theo bàn kê, hướng ước định hội hợp địa điểm lao đi.
Hoang dã sơn động.
Đạt được Tần Tang tín hiệu về sau, chúng yêu liền triệt tiêu đại trận, từ mai phục địa phương rút lui, trở lại hang núi này giấu đi , chờ đợi Tần Tang.
Bọn hắn lúc ấy tiềm phục tại nơi xa, chỉ xa xa cảm giác được lôi kiếp thanh thế, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Tần Tang có hay không thoát khỏi Yêu Vương truy sát.
Suốt cả đêm nơm nớp lo sợ.
Tần Tang rốt cục trở về!
"Meo! Tần công tử trở về!"
Mèo trắng nhảy lên mà ra.
Chúng yêu vui mừng quá đỗi, xúm lại tới.
Tại ánh mắt mong chờ bên trong, Tần Tang lại cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh! Thu hoạch so dự đoán còn lớn hơn, chúng ta trở về rồi hãy nói."
Chúng yêu vui mừng hớn hở, trở về Thiên Sơn Trúc Hải.
Tần Tang đem bàn kê giao cho Liễu Thụ Chi Linh, bàn giao bọn hắn trông coi thật lớn trận, trừ phi phát sinh đại sự, không nên quấy nhiễu cho hắn, liền phong bế động phủ.
Liên tiếp mấy tháng thời gian.
Tần Tang chưa hề ra ngoài.
Hắn hàng đầu làm, chính là củng cố « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư.
Thanh Loan tinh huyết là lực lượng ngoại lai, cứ việc Tần Tang quan tưởng Thanh Loan tu luyện, đối Phượng dực vẫn có mấy phần cắt đứt cảm giác. Hắn phóng bình tâm thái, một bên lĩnh hội « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư công pháp, một bên đem Phượng dực luyện hóa, đạt tới hòa hợp tình trạng.
Đến một bước này, công pháp triệt để vững chắc xuống.
Đối tầng thứ tư đến tiếp sau công pháp, Tần Tang cũng có một chút tâm đắc.
"Pháp tướng! Hiện!"
Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, trong miệng quát khẽ, chợt trên thân thanh quang lóe lên, phía sau một trận gió lên, Thanh Loan pháp tướng trống rỗng hiển hiện.
Xưng là pháp tướng, kì thực hư ảo tới cực điểm, nói là hư ảnh đều có chút miễn cưỡng.
Phảng phất hoa trong gương, trăng trong nước, đâm một cái liền phá.
Loại này pháp tướng, đương nhiên không có khả năng đối với nó có cái gì hi vọng xa vời.
"Thiên yêu pháp tướng thần thông, cần tiếp tục cô đọng, mới có thể dần dần thể hiện ra uy năng, là một cái quá trình tiến lên tuần tự."
Tần Tang đánh giá thiên yêu pháp tướng, hồi ức công pháp lên miêu tả, "Bằng vào ta cảnh giới bây giờ, thiên yêu pháp tướng tác dụng, chính là để cho ta tại mở ra thiên yêu biến về sau, thực lực thu hoạch được tăng phúc. Hiện tại hiệu quả cũng không rõ ràng, theo pháp tướng dần dần ngưng thực, ta được đến chỗ tốt cũng sẽ càng lúc càng lớn. Mặt khác, công pháp tầng thứ tư còn có một câu, tìm hiểu ra thiên yêu pháp tướng về sau, có cơ hội thu hoạch được thiên yêu bộ phận thần thông, thế nhưng là Thanh Loan pháp tướng giống như không có gì đặc biệt..."
Tần Tang thầm nghĩ: "Nếu là yêu tộc tu luyện môn công pháp này, tìm hiểu ra thần thông, đại khái khả năng là đến từ bọn chúng tiên tổ, từ trong huyết mạch truyền thừa. Ta là dị tộc, tu luyện lại là không trọn vẹn công pháp, cho nên thiếu thốn rồi sao?"
Đột nhiên, hắn thần sắc hơi động, "Chẳng lẽ là lôi độn thần thông? Dung hợp lôi loan tinh huyết, kế thừa lôi độn, rất có thể!"
Theo Tần Tang, lĩnh ngộ lôi độn chi thuật, so cái khác thần thông càng đáng giá mừng rỡ.
Hắn lưu lạc hải ngoại, ba người Thất Sát điện, trải qua không biết bao nhiêu lần hiểm cảnh, nhiều khi, là bằng vào cao minh độn thuật biến nguy thành an.
Tiến có thể công, lui có thể thủ!
Kết Anh về sau, Cửu Long thiên liễn phù tác dụng liền không lớn, lôi độn nhưng so sánh chỉ là bí phù cao minh nhiều.
"Tầng thứ tư, cùng phía trước ba tầng, ở giữa chỉ cần dẫn động chu thiên tinh thần chi lực, làm từng bước tiến hành tôi thể là đủ. Chỉ là, xương địch vẫn không có hiện ra tầng thứ năm. Ta đã xem Thanh Loan thần vận ghi khắc, không biết lần sau dùng Tinh nguyên quán thể, có thể hay không đột phá tầng thứ năm? Đây chính là có thể so với Hóa Thần kỳ chiến lực!"
Tần Tang lấy ra xương địch, thần thức tham tiến vào, phía sau thiên chương vẫn bị mê vụ bao phủ.
Suy tư một phen về sau, Tần Tang thu hồi pháp tướng cùng xương địch, lại gọi ra Thiên Mục Điệp.
Tại hắn tĩnh tu trong khoảng thời gian này, Thiên Mục Điệp cũng đã có thể chưởng khống mới được đến lực lượng. Thiên Mục Điệp trưởng thành, nhưng vẫn là thích biến thành lấy trước như vậy nhỏ, rơi vào Tần Tang trên vai, nhẹ cọ gương mặt của hắn.
"Không biết nguyên bản Thiên Mục Điệp tiến giai về sau, Thiên Mục thần thông sẽ làm sao tăng lên?"
Tần Tang ghé mắt nhìn xem linh trùng, hoài nghi nàng bây giờ còn có thể không thể tính Thiên Mục Điệp nhất tộc, Thiên Mục thần thông cùng ngự Lôi Thần thông lại phát sinh dung hợp, triệt để bị hắn nuôi sai lệch.
Tần Tang nhắm mắt nhập định, tâm thần cùng Thiên Mục Điệp giao hòa, lĩnh hội Nguyên Anh bình cảnh.
'Kẹt kẹt!'
Tần Tang đẩy cửa ra, gặp mèo trắng ngay tại ngoại điện trông coi.
"Tần công tử..."
Mèo trắng đứng người lên.
Tần Tang nói: "Đi đem Liễu đạo hữu bọn hắn gọi tới, ta có việc tuyên bố."
(tấu chương xong)