Chương 1384: Tàn lụi

Hàng nóng đây, mời các lão! Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hồi đêm :D .
Chapter 1385: Chương 1384: Tàn lụi
'Oanh!'
Thiểm điện bổ về phía mặt biển.
Nước biển tại chỗ bị xuyên thủng, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy chỗ trống, sóng nước phóng lên tận trời, ngân quang lóng lánh, vô số ngân xà tại bọt nước ở giữa du tẩu, tứ tán ra, tựa như Khổng Tước khai bình, so Minh Nguyệt càng loá mắt, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.
Nhận lôi đình dư ba công kích, Tất Phương tốc độ không tự chủ được chậm lại.
Tần Tang thừa cơ phi tốc tới gần.
Hai ở giữa khoảng cách bị rút ngắn một mảng lớn.
Tất Phương phẫn hận trừng mắt nhìn Tần Tang, hai cánh đại trương, đột nhiên hướng về phía Tần Tang quạt ra một chút.
'Hô!'
Cuồng phong đột khởi.
Tần Tang tầm mắt bị một mảnh huyết hồng chiếm hết.
Ngưng mắt nhìn kỹ, những này huyết hồng bản thể nguyên lai là từng cây huyết sắc lông vũ, mỗi một cây lông vũ đều cực kì bén nhọn, bắn chụm mà tới.
Những này lông vũ cũng không phải là thực thể, lộ ra hư ảo, nhưng uy lực không thể khinh thường.
Tần Tang sinh lòng đề phòng.
Hắn hạ quyết tâm, không cùng Tất Phương liều mạng, cũng phòng bị Tất Phương thi triển thủ đoạn ám toán.
Là lấy, tại xác định Tất Phương môn thần thông này uy lực trước đó, hắn sẽ không tùy tiện làm việc, lúc này thả chậm tốc độ, không cho những này lông vũ cận thân.
'Sưu!'
Một điểm kim quang chợt hiện.
Kim Trầm Kiếm giống như du long, phát ra hùng hậu kiếm ngân vang thanh âm, mặc dù vẫn là pháp bảo thượng phẩm, nhưng ở Tần Tang sử ra, uy thế không thể so với những pháp bảo khác kém nửa phần.
Thân kiếm rung động, phân ra từng đạo sáng loáng Kiếm quang.
Kim quang đầy trời, chói lóa mắt.
Cùng huyết hồng đối chọi gay gắt.
Tần Tang tâm niệm vừa động, Kim Trầm Kiếm lôi cuốn lấy Kiếm quang tạo thành kiếm vũ, thanh thế to lớn, bắn ra.
'Ầm ầm!'
Giữa không trung, huyết hồng cùng kiếm vũ hung hăng đụng vào nhau.
Thanh thế chấn thiên.
Nửa bầu trời bị nhuộm đỏ, một nửa khác kim quang chói mắt.
'Phanh phanh phanh. . .'
Tiếng vang không ngừng.
Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, có lông vũ vỡ vụn, cũng có Kiếm quang bị đánh tan.
Nhìn, song phương đều không có chiếm được tiện nghi gì.
Tất Phương quạt ra cái này một cánh, chỉ vì ngăn cản Tần Tang bước chân, không chia đều ra thắng bại liền nghênh ngang rời đi.
Tần Tang thần sắc không có chút nào bối rối, cảm giác được những này huyết sắc lông vũ uy lực, yên lòng, quyết định thật nhanh, nhân kiếm hợp nhất, xuyên thủng huyết hồng.
. . .
'Sưu!'
Một đạo nguyệt nha hình kiếm khí theo đuôi mà tới, góc độ dị thường xảo trá.
Tất Phương cánh trái căng cứng, hóa cánh làm đao, chẻ dọc mà xuống, lông vũ từng chiếc đứng thẳng, có một tầng hào quang màu đỏ ngòm lưu chuyển.
'Đông!'
Tiếng sắt thép va chạm.
Tất Phương lông tóc không tổn hao gì.
Nhưng theo sát mà đến công kích, để nó thân ảnh có chút nghiêng lệch.
Tất Phương bị Tần Tang liều mạng dây dưa, từng đạo công kích liên miên không ngừng, làm nó phiền phức vô cùng, trong lòng tức giận đến cực điểm, lại cầm Tần Tang không có biện pháp gì tốt, trừ phi dừng lại đại chiến một trận.
Một xích một thanh hai vệt độn quang vạch phá bầu trời đêm.
Làm cho người không biết nên khóc hay cười chính là, trước đây không lâu vẫn là Tất Phương đuổi theo Tần Tang không thả, hiện tại địa vị đảo ngược.
Nhưng cho dù Tất Phương một lòng phi độn, Tần Tang cùng nó ở giữa khoảng cách cũng tại dần dần rút ngắn.
Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên thu hồi Kim Trầm Kiếm.
Hắn cũng không trước mặt mọi người biểu hiện ra Thất Phách Sát Trận, mặc dù dùng kiếm trận ngăn cản Tất Phương có thể sẽ thoải mái hơn một chút.
Sau đó tế ra lại là ma phiên.
Tại bị Oa Ngư truy sát lúc, hắn đã từng thi triển ma hỏa, ý đồ phục sát Oa Ngư, cuối cùng thất thủ, ma hỏa đã bại lộ, không cần lại che giấu.
Một hồi chói tai tiếng xé gió truyền đến.
Thanh thế không bằng Kim Trầm Kiếm to lớn.
Tất Phương nhưng trong lòng báo động nổi lên, quay đầu nhìn thấy một đầu màu đen Hỏa xà bay vụt mà đến, Cửu U ma hỏa tán phát khí tức làm nó tâm thần bỗng nhiên căng cứng, nhớ tới Oa Ngư đã từng nhắc nhở.
Người này có một loại quỷ dị hắc hỏa, Oa Ngư nhất thời không quan sát, suýt nữa trúng chiêu, cảm nhận được tử vong uy hiếp, đến nay lòng còn sợ hãi.
Chắc hẳn chính là loại này ma hỏa!
Nó không còn dám dùng nhục thân của mình ngăn cản, rơi vào đường cùng, đành phải nghiêng người tránh né.
Sau một khắc.
Màu đen Hỏa xà cùng Tất Phương sượt qua người.
Khoảng cách gần cảm nhận được ma hỏa tán phát khí tức, Tất Phương tâm thần chấn động, ánh mắt có chút thay đổi. Mặc dù từ Oa Ngư trong miệng biết được ma hỏa bất phàm, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lại sẽ lợi hại như vậy, so với nó trước kia thấy qua bất luận một loại nào linh hỏa đều muốn đáng sợ!
"Tán!"
Tần Tang tâm niệm vừa động, ma hỏa bỗng nhiên bạo tán, hóa thành một cái biển lửa.
Lửa nóng hừng hực phảng phất đem bầu trời đêm đều đốt lên, màu đen ma hỏa ở dưới ánh trăng lộ ra vô cùng quỷ quyệt, 'Rào' được một chút nhào về phía Tất Phương.
Tất Phương mí mắt cấp khiêu, cổ dài căng cứng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít, toàn thân lông vũ từng chiếc đứng thẳng, toàn thân lại dấy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.
'Soạt!'
Huyết diễm trùng thiên, cơ hồ không nhìn thấy Tất Phương chân thân.
Ma hỏa hoành ép mà tới.
'Oanh!'
Hai trồng tuyệt thế linh hỏa va chạm, kinh người ba động quét ngang mà ra, mặt nước trực tiếp bị bốc hơi một tầng.
Bốn phương tám hướng đều là bạo tán ngọn lửa, so Yên Hoa còn muốn chói lọi.
Bầu trời đêm biến thành hỏa thế giới.
Tần Tang phát ra một tiếng nhẹ kêu, hơi kinh ngạc, Tất Phương thi triển huyết diễm không biết là loại nào thần thông, uy lực coi là thật không yếu, huyết diễm mặc dù không địch lại ma hỏa, tại bị từng bước xâm chiếm, nhưng có sức chống cự.
Chỉ dựa vào thủ đoạn này, Tất Phương liền cao hơn Đông Dương Bá không chỉ một bậc.
Không hổ là độc bá nhất phương uy tín lâu năm cường giả!
Những ý niệm này trong đầu chớp động, Tần Tang động tác không bị ảnh hưởng, yên lặng thôi động ma phiên, lại tăng thêm hai điểm lực.
Ngay tại Tần Tang cùng Tất Phương dây dưa không nghỉ thời điểm.
Một bên khác.
Hai tộc cao thủ đã giao thủ vô số lần, thế cục biến ảo khó lường.
Bất quá, bọn hắn có một cái cùng chung mục tiêu —— Huyền Thiên cung phản đồ!
Nguyên nhân chính là như thế, song phương lo lắng bị Huyền Thiên cung phản đồ đào tẩu, không có ở chỗ này quyết định sinh tử dự định, cho dù ở kịch liệt giao chiến thời điểm, cũng chưa đình chỉ phi độn.
Đến đằng sau, thậm chí đem Tần Tang cùng Tất Phương đều lắc tại hậu phương.
Không người quấy rầy Tần Tang cùng Tất Phương giao chiến.
Nhân tộc ỷ thế phe mình có Nguyên Anh trung kỳ Phong thượng sư, phần thắng cực lớn.
Đám Yêu Vương cũng minh bạch thế cục đối bọn chúng phi thường bất lợi, chỉ có thể cải biến sách lược, mau chóng bắt được Huyền Thiên cung phản đồ, kỳ vọng Tất Phương có thể một mình thoát khỏi Tần Tang dây dưa.
Ngày bình thường khó gặp Yêu Vương cùng Nguyên anh tu sĩ, ở chỗ này triển khai truy đuổi.
Trong nháy mắt, lướt qua từng mảnh từng mảnh hải vực.
Từ xa nhìn lại, từng đạo nhan sắc khác nhau hồng quang khi thì đan xen, khi thì phân tán, chói lọi vô cùng.
"Chư vị cẩn thận, nhanh đến!"
Thẩm đảo chủ truyền âm nhắc nhở, cảm thán nói, "Không nghĩ tới Minh Nguyệt đạo hữu thực lực mạnh mẽ như vậy, vậy mà thật kéo lại Tất Phương!"
Phong thượng sư bọn người nghe vậy nhìn kỹ.
Trên mặt biển lại là một mảnh mênh mông, nhìn không đến bất luận cái gì các đảo tồn tại.
Nơi đây gió gấp sóng lớn.
Nguyệt trong lòng phu nhân mặc tính toán một cái, đại mi cau lại, "Lại hướng phía trước liền muốn đến phong bạo mang theo. . ."
Lời còn chưa dứt, đột nhiên bị thẩm đảo chủ một tiếng kêu sợ hãi ngắt lời.
"Không được!"
Thẩm đảo chủ mở ra bàn tay, chỉ thấy máu trùng càng trở nên phi thường uể oải, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan một đoàn hôi thối hắc thủy, triệt để suy bại!
Như hoa tươi tàn lụi.
Cùng lúc đó, thẩm đảo chủ đã mất đi đối ấn ký cảm ứng.
Hắn thần sắc kịch biến, đột nhiên ý thức được cái gì, ngẩng đầu, chỉ gặp một con lớn chừng quả đấm Hồng Thử từ ưng yêu lông vũ bên trong chui ra ngoài, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, tràn ngập khắc cốt hận ý!