Chương 174: Phó thác

'Đùng!'
Một phen quấn lấy sau đó, Hoạt Thi bị Ngọc Như Ý phù bảo kích bay, Tần Tang theo sát lấy ngự kiếm xuyên qua Hoạt Thi đầu lâu, xoắn nát hắn 'Nguyên Thần', đem Hoạt Thi tru sát.
Thanh Đình lập tức ngã quắp tại trên mặt đất, Ngọc Như Ý phù bảo hóa thành một tấm phù chỉ, từ giữa không trung phiêu diêu rơi vào trên mặt đất, phù chỉ ở giữa mơ hồ xuất hiện một đạo tế văn, có thể thấy được tấm bùa này bảo uy năng đã tiêu hao không ít.
Tần Tang không có đến xem Sát Thi, lách mình ngăn ở Thanh Đình bên cạnh, nhẹ nhàng đỡ nàng dậy, thương thế là thật là giả, hắn vẫn có thể phân biệt ra được.
Thủ chưởng đặt tại nàng phía sau lưng, liên tục không ngừng đem linh lực tràn vào Thanh Đình trong cơ thể, giúp hắn áp chế thi độc, xem xét nàng thương thế. Thanh Đình không có làm chút nào chống cự , mặc cho Tần Tang linh lực tại nàng kinh mạch du tẩu, khu trục bề ngoài thi độc cùng sát khí.
Chỉ chốc lát sau, Tần Tang thu hồi thủ chưởng, ánh mắt phức tạp nhìn xem Thanh Đình, muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành nhẹ nhàng thở dài.
Xác thực như Thanh Đình trước đó từng nói, nàng không chỉ có linh lực gần như khô kiệt, mà lại bị thi độc xâm nhập tâm mạch, có thể một mực kiên trì ngự sử phù bảo trợ giúp Tần Tang công kích Hoạt Thi, đã rất là hiếm thấy, không có cách nào cứu vãn.
Trừ phi có cực kỳ tinh thông đan chữa bệnh chi thuật tu sĩ, nhưng bây giờ Thanh Đình mạng sống như treo trên sợi tóc, đi nơi nào tìm?
Thanh Đình một mực nhìn chăm chú Tần Tang, nhìn thấy hắn như thế biểu lộ, ánh mắt một trận ảm đạm, chợt thản nhiên nở nụ cười, há to miệng, thanh âm dị thường suy yếu cùng khàn khàn.
"Tần sư đệ không cần chú ý, chết với ta mà nói cũng không phải là đáng sợ sự tình, khụ khụ. . ."
Thanh Đình ho mãnh liệt lên, tê tâm liệt phế một dạng.
Tần Tang lấy ra một viên chữa thương đan dược, cho Thanh Đình ăn vào, Thanh Đình khí sắc thay đổi tốt hơn mấy phần, nhưng cũng chỉ là hồi quang phản chiếu mà thôi, nàng đột nhiên giơ tay lên chỉ hướng đại điện góc nhỏ một chỗ đống đá vụn, ngữ khí gấp rút nói ra: "Tần sư đệ, nơi đó có một ít xương vỡ, ngươi mau đi xem một chút có không có di vật."
Tần Tang lông mày nhướn lên, âm thầm kinh ngạc, Thanh Đình đều đến lúc này, lại còn quan tâm bạch cốt di vật, nhưng tại Thanh Đình chờ đợi dưới con mắt, theo lời đánh ra một đạo linh lực, hóa thành đại thủ đem toàn bộ đống đá câu đi qua.
Quả là từ bên trong lật ra một ít xương vỡ, nhưng cái gì di vật cũng không có.
Tần Tang đem những vật này từng cái biểu hiện ra cho Thanh Đình nhìn, Thanh Đình trên mặt vẻ chờ đợi dần dần tiêu thất, cuối cùng cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Không có cũng tốt, ta đã sắp chết, coi như tìm tới thì phải làm thế nào đây. . ."
Nói xong, Thanh Đình đột nhiên dùng hết lực khí toàn thân ngồi dậy, đối với Tần Tang nghiêm mặt nói: "Tần sư đệ, nguy cơ chưa giải, Thanh Đình một người sắp chết, không còn dám lãng phí Tần sư đệ thời gian. Ta không nghĩ tới địa huyệt bên trong sẽ tồn trữ nhiều như vậy Địa Sát chi khí, liên lụy Tần sư đệ cùng các vị đạo hữu rơi vào hiểm cảnh. Bất quá Tần sư đệ yên tâm, mở cửa sắt ra càng đi về phía trước liền là Thiên Thi Tông cấm địa, Tần sư đệ đến nơi đó sau đó, mở ra cả cái động phủ cấm chế, nhất định có thể ngăn cản được Địa Sát chi khí xâm lấn , chờ Địa Sát chi khí thối lui sau đó, liền có thể rời đi chỗ này."
Tần Tang mắt nhìn Thanh Đình, "Sư tỷ biết rõ nơi này là Thiên Thi Tông?"
Thanh Đình gật gật đầu, lại không có giải thích thêm, cười khổ nói: "Chết tại loại này địa phương, chỉ có thể hướng Tần sư đệ bàn giao hậu sự. Ta vì luyện chế Hỏa Nha Trận, bán sạch sở hữu gia sản, hôm nay thân vô trường vật, chỉ có cái này phù bảo cùng Túi Giới Tử bên trong Hắc Hổ tàn thi có thể đem ra được, tất cả đều đưa cho Tần sư đệ, chỉ cầu Tần sư đệ có thể cuối cùng giúp ta một chuyện."
Nếu như là tiện tay mà thôi, Tần Tang tự nhiên không ngại, từ chối cho ý kiến nói ra: "Sư tỷ mời nói."
Tiếp theo liền thấy Thanh Đình từ sát người pháp y bên trong lấy ra một cái túi vải màu đen, Tần Tang ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, trong lòng âm thầm kinh ngạc, hẳn là Túi Thi Khôi!
Không biết cái này Túi Thi Khôi là nàng từ bên ngoài nhận được, vẫn là vừa tìm tới, nàng sát người chứa Túi Thi Khôi, chẳng lẽ bên trong phong tồn một bộ thi khôi hay sao?
Thanh Đình đem Túi Thi Khôi mở ra, từ đó bay ra một miệng quan tài thủy tinh quách, nhẹ nhàng rơi vào trước mặt hai người, quan tài thủy tinh bên trong nằm không phải là thi khôi, hẳn là một người.
Mặt chữ quốc, mày kiếm mũi cao, dáng người khôi ngô, mặc dù nằm tại quan tài thủy tinh bên trong vẫn không nhúc nhích, nhưng y nguyên có một loại kiên nghị khí chất, mị lực bất phàm.
Người này bây giờ lại như thi thể một dạng, một chút nhỏ khí tức cũng không, làn da không có một tia huyết sắc.
Nhìn thấy hắn tướng mạo, Tần Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhẹ giọng hỏi: "Sư tỷ, đây là Tưởng sư huynh?"
Thanh Đình hơi hơi gật đầu, ánh mắt mang theo nồng đậm không muốn xa rời cùng ái mộ, nhìn chăm chú gương mặt kia dời không ra, dường như sợ sau này rốt cuộc không thấy được.
Tần Tang im lặng, hắn tại Luyện Khí kỳ thời điểm, liền nghe một ít đồng môn bát quái qua, Thanh Đình sư tỷ đạo lữ họ Tưởng, hai người như thần tiên quyến lữ, ân ái phi thường. Về sau Tưởng sư huynh tại một lần đi ra ngoài lịch luyện bên trong xảy ra ngoài ý muốn, nghe nói đã chết, không nghĩ tới Thanh Đình sư tỷ một mực dùng quan tài thủy tinh giữ Tưởng sư huynh thi thể.
Không đúng!
Tần Tang dùng thần thức từ quan tài thủy tinh bên trên quét qua lúc, phát hiện Tưởng sư huynh trong cơ thể lại còn tồn tại Nguyên Thần ba động, mặc dù đã cực kỳ yếu ớt, như trong gió nến tàn.
Hắn lại còn còn sống!
Thanh Đình đưa tay đặt tại quan tài thủy tinh bên trên, đem quan tài thủy tinh mở ra, đem Tưởng sư huynh thi thể chặt chẽ ôm vào trong ngực, cầm tay hắn, nhẹ giọng đối với Tần Tang nói: "Sư huynh Nguyên Thần thụ trọng thương, ta nghĩ hết biện pháp đều trị không hết hắn, chỉ có thể chậm lại hắn Nguyên Thần tiêu tán tốc độ. . . Chết, đối với vợ chồng chúng ta mà nói, có lẽ là loại giải thoát. Chỉ hi vọng Tần sư đệ thoát ly hiểm cảnh sau đó, có thể đem ta cùng sư huynh mai táng cùng một chỗ. Sinh cùng chăn, chết chung huyệt."
Thoát ly quan tài thủy tinh sau đó, Tưởng sư huynh nhục thân nhanh chóng lụi bại, Nguyên Thần ba động cũng tại lấy tốc độ kinh người tiêu tán.
Đúng lúc này, làm cho người kinh ngạc một màn phát sinh, Tưởng sư huynh ngón tay dĩ nhiên là rung động nhè nhẹ một cái, vô lực lại kiên quyết cầm ngược ở Thanh Đình tay.
Thanh Đình mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, bỗng nhiên nhào vào Tưởng sư huynh trong ngực, lên tiếng khóc lớn.
Dường như bị đè nén vô số năm đau khổ cùng tuyệt vọng, cực kỳ bi ai đến cực điểm.
Tưởng sư huynh khóe mắt cũng chảy xuống một giọt nước mắt.
Thiên Thi Phù!
Tần Tang trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên rõ ràng Thanh Đình đang tìm cái gì.
Thiên Thi Phù sẽ đem Tưởng sư huynh biến thành thi khôi, lại có thể cùng hắn Nguyên Thần dung hợp, phong cấm lại Nguyên Thần, có lẽ có thể ngăn cản Nguyên Thần tiêu tán.
Dựa theo « Thiên Âm Thi Quyết » từng nói, bị Thiên Thi Phù phong cấm sau đó là không thể nghịch, Tưởng sư huynh khẳng định lại biến thành thi khôi, Nguyên Thần cũng sẽ phát sinh quỷ dị biến hóa, đồng thời không cách nào khôi phục.
Bất quá, tại Tu Tiên Giới, chỉ cần có một tia hi vọng tại, cái gì kỳ tích cũng có thể phát sinh, Nguyên Thần tiêu tán mới thật sự là xong hết mọi chuyện.
Phật ngọc nhất định có thể ngăn cản Thiên Thi Phù, nhưng Tần Tang sẽ không lấy chính mình làm loại này thí nghiệm.
Tưởng sư huynh Nguyên Thần triệt để tiêu tán, Thanh Đình sư tỷ trút hết sau đó, biểu hiện trên mặt không chỉ có không có bởi vì đem muốn chết đi mà hoảng hốt, trái lại mơ hồ có chút kỳ dị thần thái.
Nàng đem Túi Giới Tử cùng phù bảo đều gọi trở về trong tay, đưa tới Tần Tang trước mặt.
Tần Tang nhìn thấy Túi Giới Tử bên trong, ngoại trừ Hắc Hổ thi thể ở ngoài, chỉ có một ít giá trị không cao đồ vật, Thanh Đình quả là bị Hỏa Nha Lệnh hao hết thân gia.
Những này đồ vật Tần Tang cũng không cần đến, nhân tiện nói: "Thanh Đình sư tỷ còn có thân nhân sao?"