Chương 1477: Tiêu Tương Tử (Hạ)

Không biết Đồng Linh Ngọc thế nào cùng người này phân trần.
Lão giả giơ lên khô quắt mí mắt, nhìn Tần Tang một chút, duỗi ra ngón tay, giờ hướng đại điện hậu phương băng bích, chợt quay người rời đi, thanh âm khàn khàn, "Đại trưởng lão xin cứ tự nhiên."
"Làm phiền Lục sư thúc."
Đồng Linh Ngọc đưa mắt nhìn lão giả bóng lưng biến mất về sau, ra hiệu Tần Tang cùng với nàng tiến vào băng bích.
Lúc này, băng bích biến thành trong suốt, chính là bảo khố lối vào.
Tần Tang không nhận bất kỳ trở ngại nào, tiến vào bảo khố, chỉ thấy từng dãy bộ khung, đem bảo khố bày tràn đầy, trên đó trưng bày vô số kỳ trân dị bảo, bảo quang lập loè, hoà lẫn.
Tần Tang không khỏi nhớ tới một câu hợp với tình hình, phung phí dần dần muốn mê người mắt.
Đồng Linh Ngọc quay người, gặp Tần Tang đứng ở nguyên địa, đánh giá chung quanh không ngừng, có chút tự đắc cười cười, "Đạo hữu có thể từ trong số những bảo vật này tùy ý chọn lựa ba kiện."
Phỉ thạch tinh, Vân Hồn tinh, Địa Hủ Cốt. . .
Xích Long Tiên, Thanh Linh Tham, Sa Mạn Quả. . .
Một bình bình linh đan.
Từng kiện pháp khí pháp bảo.
Từng mai từng mai ngọc giản.
. . .
Ngoại giới hiếm thấy kỳ trân dị bảo, ở chỗ này giống hàng hóa, đặt ở cùng một chỗ. Mặc dù những này đối Tần Tang mà nói cũng không phải là cực kì bảo vật trân quý, nhưng số lượng nhiều như thế, trưng bày tại trước mặt, cũng đầy đủ rung động.
Mà lại, nơi này mới là bảo khố lối vào.
Tần Tang chỉ là nhìn, cái gì đều không nhúc nhích , vừa nhìn bên cạnh chầm chậm hướng về phía trước.
Đồng Linh Ngọc yên lặng theo ở phía sau, rất có kiên nhẫn, nàng biết những vật này khẳng định không vào được Tần Tang pháp nhãn.
Càng đi bảo khố chỗ sâu, bảo vật giá trị càng cao, càng thêm trân quý.
"Đem những này đều mang về, Thanh Dương quan tương lai chắc chắn trở thành Bắc Thần cảnh đại phái đệ nhất, chờ ta đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nói không chừng có thể nhất thống Bắc Thần cảnh."
Tần Tang đột nhiên toát ra ý nghĩ này, không khỏi âm thầm bật cười, hắn chí không ở chỗ này.
Rất nhanh, bọn hắn đi vào bảo khố chỗ sâu nhất, Tần Tang đồng dạng chưa lấy, nhìn thấy hình vòm huyền băng môn ngăn trở con đường phía trước, quay đầu dùng ánh mắt hướng Đồng Linh Ngọc hỏi thăm.
Đồng Linh Ngọc tiến lên mở ra cổng vòm, nhắc nhở Tần Tang, "Đây là nội khố, như nội khố bảo khố cũng vô pháp thỏa mãn đạo hữu, những người khác không có khả năng cho ra càng điều kiện tốt."
"Tần mỗ cũng không phải là lòng tham không đáy người."
Tần Tang thản nhiên nói, bước vào nội khố.
Nội khố không gian so bên ngoài không lớn lắm, nhưng bảo vật trân quý hơn.
Tần Tang ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy một cái bình ngọc, thần sắc hơi động, cất bước đi tới, cách cấm chế quan sát.
Bình ngọc thịnh phóng lấy trong suốt như mặt nước linh dịch.
Linh dịch trung tâm, có một cái nhỏ bé vòng xoáy, thời khắc không ngừng xoay tròn lấy, từng tia từng sợi khí tức phát ra, bám vào tại bình ngọc nội bộ, kết thành một tầng bông tuyết hình dáng sương tầng.
"Đạo hữu nhận biết vật này? Chúng ta thử qua, không cách nào dùng để luyện khí, cũng không biết đan dược gì cần nó luyện chế, gặp nó dị tượng bất phàm, mới để ở chỗ này. . ."
Đồng Linh Ngọc đi tới, hướng Tần Tang thỉnh giáo.
"Đây là Nguyên Âm Thủy."
Tần Tang mượn cớ nói, "Tần mỗ đã tại một quyển cổ tịch thấy qua. . ."
Nguyên Âm Thủy, Thăng Linh Tế chủ yếu nhất ba loại linh vật một trong.
Mộ cốc chủ chi tiết giới thiệu qua Nguyên Âm Thủy đặc điểm, vô luận là một giọt vẫn là càng nhiều, Nguyên Âm Thủy ở giữa đều sẽ sinh ra một cái nhỏ bé vòng xoáy, thời khắc không ngừng xoay tròn, rất tốt phân biệt.
Trong bình ngọc có chừng bốn giọt.
Tần Tang đáng nhẽ không định dùng cơ hội này trao đổi Thăng Linh Tế linh vật, nhưng nhìn xem nhiều như vậy Nguyên Âm Thủy, lại có chút chần chờ.
Vật này hiếm thấy, Bách Hoa cốc đoán chừng không bỏ ra nổi nhiều ít tới trao đổi.
Do dự một chút, Tần Tang không có tùy tiện lấy đi Nguyên Âm Thủy, chuẩn bị xem trước một chút khác.
Đồng Linh Ngọc ngược lại là chờ mong Tần Tang lựa chọn Nguyên Âm Thủy, nàng biết Tần Tang ngôn ngữ không thật, nhưng Huyền Thiên cung không rõ ràng như thế nào lợi dụng vật này, để ở chỗ này cùng phế vật không khác.
Thân ảnh nhất chuyển, Tần Tang đi hướng bày ra ngọc giản vị trí, Đồng Linh Ngọc lập tức vì hắn chỉ rõ « Hàn Minh Quy Âm Ngọc Chương ».
Nguyên lai nó chân chính danh tự chỉ có « Hàn Minh Quy Âm » bốn chữ, bởi vì ghi lại ở một cái lớn chừng bàn tay ngọc bình phong bên trên, Huyền Thiên cung đệ tử tự hành tăng thêm 'Ngọc chương' hai chữ.
Ngọc bình phong có chút uốn lượn, mặt ngoài khắc lấy mấy trăm cực nhỏ chữ nhỏ, chính là bí thuật tổng cương.
Tần Tang nhanh chóng đảo qua một lần, cùng Lưu Ly trước đó giới thiệu cũng không xuất nhập.
Nhìn xong về sau, Tần Tang đã xu hướng với chọn lựa môn này thân ngoại hóa thân bí thuật, nhưng vẫn là chuyển động ánh mắt, xem xét khởi khác ngọc giản.
Đối tìm kiếm công pháp bí thuật, Tần Tang có tâm đắc của mình, tốt nhất là có thể mượn ngọc Phật lẩn tránh nguy hiểm, chui lỗ thủng, từ đó đạt tới người khác theo không kịp tu luyện hiệu quả.
Đáng tiếc, bước vào tiên đạo mấy trăm năm, Tần Tang chỉ lấy được « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chờ rải rác mấy môn mà thôi.
Nơi này ngọc giản số lượng không ít, nhiều hơn phân nửa cùng hàn băng nói tương quan.
Thô sơ giản lược nhìn qua một lần, Tần Tang không tìm được phù hợp bản thân yêu cầu, liền dùng Đồng Linh Ngọc cho lệnh bài của hắn, đưa tay xúc động ngọc bình phong mặt ngoài cấm chế.
"« Hàn Minh Quy Âm », ta muốn."
'Sưu!'
Một đạo lưu quang không có vào Tần Tang mi tâm, toàn bộ bí thuật thật sâu khắc sâu vào não hải.
Tần Tang xác nhận bí thuật hoàn chỉnh, tâm thần trở về, tiếp tục chọn lựa kiện thứ hai.
Nơi này có mấy loại linh tài, có thể tiếp tục tăng lên Kim Trầm Kiếm, nhưng đối Tần Tang ý nghĩa không lớn. Nếu như tìm không thấy cần, Tần Tang chuẩn bị dùng còn lại hai điều kiện trao đổi Nguyên Âm Thủy cùng Khảm Thận Châu.
Suy nghĩ chuyển động, Tần Tang rất nhanh liền xem xong hơn phân nửa bảo khố, đang muốn đi khác một bên, chợt phát hiện, tại trong bảo khố ở giữa một cái giá bên trên, có một cái nhìn quen mắt chi vật.
Ánh mắt của hắn ngưng tụ, đáy mắt hiện lên nồng đậm kinh ngạc.
Đúng là một cái óng ánh sáng long lanh bảy tầng bảo tháp!
Cùng hắn tại Tịnh Hải Tông đại điện đạt được bảy tầng phù đồ hình dạng và cấu tạo, lớn nhỏ đại khái giống nhau, chỉ có một điểm khác nhau, hắn bảy tầng phù đồ tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như Phật quang, mà cái này bảy tầng bảo tháp toàn thân tinh khiết trong suốt, như huyền băng điêu thành.
"Chẳng lẽ là một bộ bảo vật tản mát, cần gom góp mới có thể thôi động?"
Tần Tang trực giác hai cái bảo tháp ở giữa khẳng định có liên hệ, mặt ngoài bất động thanh sắc, ánh mắt từ những bảo vật khác bên trên đảo qua, chậm rãi tiếp cận bảy tầng bảo tháp.
Đúng lúc này, hắn dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn, tại bảo khố nhất vách tường bên trong bên trên, treo một trương có chút ố vàng chân dung.
Người trong bức họa tiên phong đạo cốt, nổi bật bất phàm.
Cùng Tịnh Hải Tông Phật điện bên trong cung phụng pho tượng kia, lại là cùng một người!
"Cái này. . ."
Tần Tang tâm thần chấn động.
Tịnh Hải Tông cùng Huyền Thiên cung ở giữa có quan hệ gì, vậy mà cung phụng cùng là một người? Vô Biên Hải Phật tông xuất thế, Đồng Linh Ngọc hẳn đã nhận được tin tức, vì sao thờ ơ?
Trong lòng của hắn sinh ra quá đa nghi nghi ngờ, quay đầu nhìn về phía Đồng Linh Ngọc, chỉ vào chân dung, hiếu kì hỏi: "Đồng đạo hữu, bức họa này cuốn tựa hồ cũng không phải là pháp bảo, không biết họa bên trong tiền bối là?"
Đồng Linh Ngọc tiến lên, nhìn thấy chân dung, trả lời: "Vị này là Tiêu Tương Tử tiền bối."