Chương 1161: Tạm phách đan

Tiếp cận Ma Diễm Môn, liền cảm giác được một cỗ khí tức nóng bỏng.
Cưu Bào Đạo Nhân tỉ mỉ chọn lựa địa phương, đối môn phái khác mà nói địa hỏa quá thịnh, lại phi thường thích hợp Ma Diễm Môn đệ tử tu luyện « Thất Dương Quyết ».
Tần Tang xuất hiện dưới chân núi, ngửa xem Ma Diễm Môn hộ sơn đại trận.
Địa núi lửa lên cảnh tượng, cùng Tần Tang năm đó lúc đến không có khác biệt lớn.
Đầy khắp núi đồi đều là Hồng Diệp Linh Thụ, Linh Thụ ở giữa xây lấy lều bỏ lầu các, hộ sơn đại trận ngưng tụ màu đỏ hơi khói, trong hư không chầm chậm lưu động.
Mặt trời đã khuất, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Quan sát một phen về sau, Tần Tang xác định đại trận không có cải biến qua.
Trận này chính là Khôi Âm lão tổ lưu lại truyền thừa, Cưu Bào Đạo Nhân bố trí tỉ mỉ mà thành, địa hỏa có thể tăng phúc đại trận, thời gian càng lâu uy lực càng mạnh, mà lại biến hóa vô số, phức tạp dị thường, Ma Diễm Môn đệ tử không có năng lực tiến hành cải tiến.
Tần Tang mang theo lệnh phù, biết rõ đại trận tất cả biến hóa, lấy hắn tu vi hiện tại, tuỳ tiện liền có thể chui vào đi vào, sẽ không kinh động bất luận kẻ nào.
Hắn đi vào một mảnh cây lá đỏ lâm trước, thân ảnh lóe lên, biến mất giữa khu rừng, phiêu đãng ở phía trên màu đỏ hơi khói, vẻn vẹn xuất hiện một chút rất nhỏ gợn sóng, liền khôi phục lại bình tĩnh.
Mấy tên đệ tử cấp thấp ngay tại trong rừng cây tu luyện.
Đón lấy, lại có mấy tên đệ tử tuần tra đến tận đây, đồng đều chưa phát hiện dị thường.
Tần Tang lặng yên tại trong rừng cây ghé qua, các đệ tử mỗi tiếng nói cử động đều không gạt được hắn tai mắt.
Một chỗ dược viên bên trong.
Hai tên đệ tử chính thôi động pháp khí hành vân bố vũ, đổ vào linh dược.
"Sư huynh, nghe nói Triệu sư bá mới vừa từ Âm Tuyền môn trở về, sắc mặt không tốt lắm. Ngươi vừa rồi đi chưởng môn điện, gặp Triệu sư bá không có, có nghe nói hay không cái gì?"
Tuổi tác hơi nhỏ là một cái xinh xắn nữ hài, nhỏ giọng hỏi bên cạnh thanh niên.
Thanh niên lườm nàng một chút, "Mấy người các ngươi nha đầu, lại tụ cùng một chỗ đoán thứ gì?"
"Cái này còn cần đoán sao?"
Nữ hài quyết miệng, không phục nói, "Tất cả phụ thuộc Thanh Dương tông môn phái, đều muốn thay phiên tham dự tiền tuyến bố phòng, đều biết lần sau giờ đến phiên chúng ta. Phụ cận môn phái lớn nhỏ bên trong, Âm Tuyền môn thế lực mạnh nhất, thay truyền đạt Thanh Dương ma tông mệnh lệnh, chúng ta chỉ có thể theo khiến làm việc. Triệu sư bá lần này đi Âm Tuyền môn, nhất định là vì chuyện này. Sắc mặt hắn không tốt, nói rõ nhiệm vụ có thể sẽ rất nguy hiểm, chúng ta quan tâm sư môn, còn có sai rồi?"
Thanh niên lắc đầu bật cười, "Ngươi nha đầu này, vẫn là như thế nhanh mồm nhanh miệng! Chúng ta này một ít tu vi, biết nguyên nhân, lại có thể làm cái gì? Không bằng chuyên tâm bồi dưỡng tốt linh dược, vì sư môn tận một phần lực."
Lời tuy như thế, thanh niên đáy mắt lại hiển hiện thật sâu sầu lo.
Tần Tang đi bộ nhàn nhã, xuyên qua linh điền.
Trên đường, hắn đã nghe qua nhiều lần tương tự trò chuyện, đại bộ phận đệ tử tâm hệ môn phái, trên người lệ khí cũng không nặng.
Không nghĩ tới, Thanh Dương ma tông xúc giác đã duỗi ra xa như vậy, Ma Diễm Môn phụ cận ma đạo thế lực cũng bị bọn hắn chỉnh hợp.
Thanh Dương Ma Tông xem như ma đạo dị loại, bởi vì công pháp và vị trí nguyên nhân, không bị chính đạo chào đón, bị ép gia nhập ma đạo, kì thực làm việc coi như chính phái.
Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Thanh Dương Ma Tông là loại lương thiện.
Tu Tiên Giới bản chất vẫn là mạnh được yếu thua, chính đạo ở giữa cũng sẽ lục đục với nhau, nhưng ít ra có mấy đầu online ở nơi đó.
Tần Tang cũng không muốn Thanh Dương quan biến thành ma đường, Ma Diễm Môn như đều là tàn nhẫn thị sát chi đồ, hắn sẽ không cân nhắc đem Ma Diễm Môn nhập vào Thanh Dương quan, nếu không nội tình liền bị mang sai lệch.
Hiện tại xem ra, Mai Cô đem môn phái quản lý không tệ.
Cái này cũng cùng cảnh vật chung quanh có quan hệ, có Thanh Dương Ma Tông ước thúc, nơi này mới sẽ không giống cái khác ma đạo địa giới như thế, biến thành thuần túy ăn người thế giới.
Từ những đệ tử này trong miệng biết được, Mai Cô lúc này ngay tại trong núi, Tần Tang bước nhanh, hướng đỉnh núi lao đi.
Chưởng môn đại điện.
Một cung trang phụ nhân, đang cùng một vị lão giả đàm luận cái gì, hai người trên nét mặt đều mang theo mấy phần nộ khí.
Cung trang phụ nhân chính là Mai Cô, nàng đã Kết Đan, hình dạng cùng Tần Tang năm đó gặp nàng lúc biến hóa không lớn, thoạt nhìn như là một cái nữ tử yếu đuối.
Nhưng chính là cái này nhu nhược bả vai, nâng lên tông môn gánh nặng, dẫn đầu tông môn chống nổi chiến tranh chi kiếp, tại trong khe hẹp sống sót.
Ma Diễm Môn không chỉ có không có suy tàn, ngược lại khí hậu dần dần đi lên, càng đáng quý chính là, chính nàng tu vi cũng không có rơi xuống.
Tên lão giả kia thì là lúc trước Ma Diễm Môn bốn tên trúc cơ tu sĩ một trong Triệu Thiện Nhiên.
Tu vi của hắn so Mai Cô phải kém một tầng, chỉ có Giả Đan cảnh.
Lúc trước ý khí phấn phát thanh niên, ngày nay đã là tuổi già, dần dần già đi.
"Lô sư đệ thật xuất hiện tại Âm Tuyền môn?"
Mai Cô đại mi khóa chặt, giống như gặp vấn đề nan giải gì.
"Sư tỷ ngươi đã đã giúp Tề Trường lần trước lần, hắn không có khả năng đối với chuyện như thế này gạt chúng ta. Tề Trường lão cũng là ngoài ý muốn phát hiện họ Lô tung tích, lúc ấy Âm Tuyền môn bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, rất có thể là cấu kết Âm Tuyền môn chưởng môn."
Triệu Thiện Nhiên sợ không thôi, "Nếu không phải Tề Trường lão kịp thời nhắc nhở, ta từ một con đường khác đi vòng, khả năng đã bị họ Lô cướp giết! Thương thiên không có mắt, họ Lô loại này đồ hèn hạ cũng có thể Kết Đan!"
Mai Cô thở dài: "Năm đó, chúng ta đạt được bốn cái Tạm Phách Đan, vừa lúc riêng phần mình phân đến một viên. Lô sư đệ thiên phú bản chính là chúng ta bốn người ở trong tốt nhất, có thể Kết Đan cũng không kỳ quái."
"Trong tay hắn không phải một viên Tạm Phách Đan, là hai cái!"
Triệu Thiện Nhiên cùng Hồng Diệp cư sĩ quan hệ tốt nhất, vừa nghĩ tới việc này liền nghiến răng nghiến lợi , đáng hận không cách nào chính tay đâm cừu nhân.
Mai Cô lắc đầu, "Trên chiến trường vốn là nguy hiểm khó lường, Hồng Diệp sư đệ chết, lúc ấy cũng không có chứng minh thực tế. . ."
"Hồng Diệp sư đệ nhất định là bị họ Lô mưu hại! Sư tỷ ngươi chính là quá mức nhân hậu, năm đó nên nghe ta, lập tức giết hắn! Ta hoài nghi, họ Lô có thể đào tẩu, khả năng có Âm Tuyền môn cái bóng. Lần này, Âm Tuyền môn có thể là giả truyền thánh chỉ, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, lại mượn họ Lô danh nghĩa, nuốt mất Ma Diễm Môn."
Triệu Thiện Nhiên tức giận nói.
"Sư đệ không nên gấp gáp, Lô sư đệ chết sống vẫn là thứ yếu, hiện tại cần gấp nhất là ứng đối như thế nào Âm Tuyền môn."
Mai Cô rất tỉnh táo, khuyên giải Triệu Thiện Nhiên, nhìn một chút ngoài cửa, "Âm Tuyền môn muốn chúng ta ra một Kim Đan, ngược lại là bình thường yêu cầu, ta tự mình đi một chuyến là được. Nhưng mặt khác yêu cầu nhân số nhiều lắm, trước đó liền đã điều đi một nhóm, như lại mang đi nhiều đệ tử như vậy, chúng ta Ma Diễm Môn triệt để rỗng."
Dừng một chút, Mai Cô trầm giọng nói bọn hắn mục đích lớn nhất khẳng định là đem ta điều đi, những điều kiện khác có thể đàm. Đến tiền tuyến ta tự có an bài, không cần lo lắng cho ta an nguy, Âm Tuyền môn không có khả năng muốn làm cái gì thì làm cái đó . Bất quá, sư đệ ngươi lưu thủ sư môn, vạn sự cẩn thận. . . Còn nhớ rõ chúng ta trước kia làm sao làm a?"
Mai Cô ánh mắt sáng rực.
"Một chữ! Nhẫn!"
Triệu Thiện Nhiên chậm rãi thở ra một hơi, "Chỉ đổ thừa ta thiên tư ngu dốt, Kết Đan thất bại, không thể giúp sư tỷ phân ưu! Sư tỷ yên tâm, các ngươi sau khi đi, ta lập tức phong sơn, may mắn sư tỷ lúc trước không có đem đại trận lệnh phù cùng trận đồ giao cho họ Lô. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có khả năng bao lớn, có thể công phá chưởng môn chân nhân tự tay bố trí đại trận!"
(tấu chương xong)