Chương 1038: Nhắc nhở cùng giao dịch (bổ thiếu càng)
Tố Nữ?
Tần Tang trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
Hắn tại Huyền Băng nguyên còn đã cứu một lần Tố Nữ, đối thanh âm của nàng rất quen thuộc.
Cái này Thổ Linh, đúng là bị Tố Nữ khống chế khôi lỗi.
"Đạo hữu là ai?"
Tần Tang hai mắt nhắm lại, cũng không lộ ra ý.
Cái khác Thổ Linh tấn công mạnh tiến lên, Tần Tang cánh tay vung lên, Ô Mộc kiếm phân ra mấy đạo kiếm mang, cùng Thổ Linh đại quân chém giết.
Bị Tố Nữ khống chế Thổ Linh cũng giả vờ giả vịt công kích Tần Tang.
Mính Vi ngay tại Tần Tang bên cạnh, nhìn ra cái này Thổ Linh dị thường, âm thầm kinh ngạc, dò xét một chút Thổ Linh, lại nhìn về phía Tần Tang, không biết hắn tại cùng người nào trao đổi.
"Đạo hữu trước đây không lâu mới đã cứu thiếp thân một mạng, nhanh như vậy liền không nhận ra rồi sao?"
Thổ Linh trên mặt hiện ra một cái xinh xắn mặt ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất, chính là Tố Nữ.
"Đạo hữu nhận lầm người a?"
Tần Tang không thừa nhận.
Hắn xuất thủ cứu Tố Nữ lúc, mang theo mặt nạ ngụy trang thân phận, mà lại thôi động thiên yêu biến, bề ngoài, khí tức đều cùng hiện tại có khác nhau rất lớn.
Tố Nữ vậy mà khám phá mình ngụy trang!
Đây là Tần Tang không ngờ tới.
"Đạo hữu không cần phủ nhận, thiếp thân công pháp đặc thù, cảm giác phi thường nhạy cảm, tại Mê Hồn quật bên ngoài, ta liền phát hiện đạo hữu khí tức trên thân cùng ân nhân cứu mạng của ta không có sai biệt, là cùng một người, chỉ là không có cơ hội cùng đạo hữu tiếp xúc."
Tố Nữ cấp tốc giải thích rõ ràng nguyên nhân.
Tần Tang trong lòng thở dài, ám đạo cổ ma công pháp quả nhiên tà môn, hắn dạng này ngụy trang, đều có thể bị nhìn thấu.
Trầm mặc một lát, Tần Tang dứt khoát không còn phủ nhận, "Đạo hữu phụ thân Thổ Linh tới tìm ta, không biết cần làm chuyện gì?"
"Thiếp thân phân thần thời gian duy trì có hạn, chúng ta nói ngắn gọn."
Tố Nữ ngữ tốc nhanh chóng, mang theo một tia vội vàng, "Đạo hữu ân cứu mạng, thiếp thân suốt đời khó quên. Thiếp thân là muốn nói cho đạo hữu, nơi đây sẽ có đại họa, đạo hữu tuyệt đối không nên tham dự tranh đoạt Địch Hồn dịch. Nghe thiếp thân một lời khuyên, mau mau rời đi mật quật!"
Tần Tang khẽ giật mình, trong lòng hồ nghi.
Hắn xuất thủ cùng Bạch nhắc nhở có quan hệ, không phải hoàn toàn vì cứu người, cũng không yêu cầu xa vời Tố Nữ có ơn tất báo.
"Không biết đạo hữu nói là cái gì đại họa, chỉ dựa vào đạo hữu ăn không răng trắng một câu, liền để tại hạ bỏ qua trước mắt chí bảo, có phải hay không quá trò đùa? Các ngươi Đông Cực minh nếu như muốn dùng loại thủ đoạn này dọn sạch chướng ngại, không ngại đi tìm Huyết Bức cùng Tiêu Vân đạo trưởng, tại hạ thế đơn lực bạc, đối với các ngươi không tạo được uy hiếp."
Tố Nữ gấp giọng nói: "Thiếp thân tận mắt nhìn thấy, rõ ràng đạo hữu thực lực. Nhưng là, lần này Địch Hồn dịch xác thực tranh không được! Đạo hữu có chú ý đến hay không xen lẫn trong giữa chúng ta người đeo mặt nạ, ngươi có biết hắn là thân phận gì? Hắn là Đông Cực minh Diệp Tôn giả, Nguyên Anh tổ sư!"
"Ngươi nói cái gì?"
Tố Nữ tin tức có thể xưng long trời lở đất, Tần Tang trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cả người đều căng thẳng.
Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mật quật trung tâm phong ấn chỗ.
Không chỉ có lồng ánh sáng phụ cận tu sĩ, xa xa tu sĩ cũng đang thúc giục động pháp bảo hoặc là đạo thuật công kích phong ấn, phong ấn hình thành lồng ánh sáng có chút rung động.
Một người trong đó, chính là người đeo mặt nạ kia, Tố Nữ trong miệng Diệp Tôn giả.
"Đây là Kết Đan kỳ thí luyện chi cảnh, Nguyên Anh tổ sư làm sao có thể xuất hiện ở đây? Từ xưa đến nay chưa bao giờ có tiền lệ, đơn giản hoang đường!"
Tần Tang cười lạnh, không tin Tố Nữ chuyện ma quỷ.
"Khi tiến vào Thất Sát trước điện, đạo hữu gặp qua thiếp thân bên cạnh có dạng này người a?"
Tố Nữ hỏi lại, thở dài đáp, đổi thành thiếp thân, cũng sẽ coi là đạo hữu tại hồ ngôn loạn ngữ. Nhưng đây đúng là thiếp thân tận mắt nhìn thấy, trước đây không lâu thí luyện chi cảnh bên trong xuất hiện thiên tượng, đúng là hắn lén qua đến này tạo thành..."
Tố Nữ tường thuật chân tướng.
Chi tiết kỹ càng, trải qua được cân nhắc.
Tần Tang cẩn thận hồi ức, hắn còn nhớ rõ quảng trường lúc tình cảnh, Tố Nữ bên người xác thực không có dạng này người, người kia thật chẳng lẽ là Diệp Tôn giả?
Tá lấy vừa rồi thiên tượng, Tần Tang có chút kinh nghi bất định.
"Diệp Tôn giả lén qua đến đây, liền vì tranh đoạt Địch Hồn dịch?"
Tần Tang vẫn là không dám tin tưởng.
Tố Nữ công bố, Diệp Tôn giả lén qua tới trả ra đại giới cực lớn, chỉ là mấy bình Địch Hồn dịch, căn bản không đáng Đông Cực minh đại động can qua như vậy.
"Hắn có mục đích khác, lấy đi Địch Hồn dịch chỉ là tiện tay mà làm."
Tố Nữ nhẹ nhàng thở dài, "Tại Diệp Tôn giả xuất thủ trước, thiếp thân xác thực không cách nào chứng minh cái gì. Chờ phong ấn đem phá, đạo hữu liền biết thiếp thân có đáng giá hay không được tín nhiệm. Thiếp thân nói cứ thế đây, đạo hữu tin hoặc không tin, thiếp thân cũng không có cách nào chi phối, chỉ nguyện đạo hữu cuối cùng không muốn trách cứ thiếp thân."
Tố Nữ lời nói này tình chân ý thiết, để Tần Tang thật có chút đắn đo khó định.
Nhưng chỉ bằng mấy câu, liền để hắn từ bỏ Địch Hồn dịch, bỏ lỡ Kết Anh cơ duyên, hắn há có thể cam tâm?
Ngay tại Tần Tang chần chờ thời điểm.
Tố Nữ trầm ngâm nói: "Nếu như đạo hữu không muốn từ bỏ Địch Hồn dịch, cũng là không cần nhất định phải mạo hiểm, thiếp thân có lẽ có thể cùng đạo hữu làm giao dịch."
Tần Tang mắt sáng lên, "Xin lắng tai nghe."
"Diệp Tôn giả đã hứa hẹn, cuối cùng sẽ đem Địch Hồn dịch phân cho thiếp thân một bình, thiếp thân nguyện ý đem nó đưa cho đạo hữu."
Tố Nữ kiên quyết đạo, dường như không thèm để ý chút nào Địch Hồn dịch.
Tần Tang ý động, nhưng đối Tố Nữ chỉ tin hai thành, "Ngươi chẳng lẽ không biết Địch Hồn dịch giá trị? Trên thân thể tại hạ, chỉ sợ không có có thể cùng Địch Hồn dịch cùng so sánh bảo vật."
"Đương nhiên biết, có thể phụ trợ Kết Anh thôi! Nhưng thiếp thân nếu như ngay cả tính mệnh cũng bị mất, Kết Anh bất quá là trăng trong nước, cầm tới Địch Hồn dịch thì có ích lợi gì?"
Tố Nữ đau khổ nói.
Cái này khiến Tần Tang có chút hiếu kỳ.
Tố Nữ ngữ khí, tựa hồ không phải làm bộ làm tịch.
"Ta không rõ Bạch đạo hữu ý tứ, lấy ngươi tại Đông Cực minh địa vị, ai có thể lấy đi tính mạng của ngươi hay sao?"
"Nếu như ta nói, muốn thiếp thân tính mệnh người, chính là Đông Cực minh vậy?"
Thổ Linh trống rỗng hốc mắt bên trong lấp lóe dị mang.
Tần Tang nhíu mày.
Người khác không biết, hắn nhưng rõ ràng, càng tiên cô lúc trước không tiếc nỗ lực hơn phân nửa thân gia, đem Tố Nữ từ yêu đảo cứu trở về.
Về sau, Tố Nữ chỉ dùng mấy chục năm liền từ Trúc Cơ kỳ tiêu thăng đến Kết Đan hậu kỳ, Đông Cực minh khẳng định ở trên người nàng dùng đại lượng tài nguyên.
Nuôi lại giết, mà lại thiên phú cao như vậy đệ tử, tội gì đến quá thay?
Tố Nữ không có chú ý tới Tần Tang biểu lộ, tiếp tục nói: "Ngoại nhân khẳng định không tin thiếp thân trải qua cái gì. Năm đó, thiếp thân vẫn là đậu khấu thiếu nữ, may mắn tiếp xúc đến tiên duyên, lại bị một vị tiền bối nhìn trúng, thu làm đệ tử, quen biết rất nhiều đồng môn, coi là từ đây liền có thể bước vào tiên đồ, lấy được một phen thành tựu. Lại không nghĩ rằng, người kia lòng dạ rắn rết, đem chúng ta sư tỷ muội xem như tế phẩm, mượn nhờ Chân Ma Khí bày ra ma trận, muốn trong chúng ta luyện chế ra Ngũ Âm diệu thể, cuối cùng chỉ có thiếp thân một người sống sót! Mà nàng coi là thiếp thân bị ma trận tái tạo sẽ mất trí nhớ, còn tại làm bộ làm tịch, cuối cùng đem ta hiến cho Đông Cực Minh chủ..."
Tố Nữ nói ra một đoạn nghe rợn cả người đồ cổ.
Tần Tang sợ hãi cả kinh.
Trong miệng nàng tiền bối chính là càng tiên cô.
Tần Tang tuyệt đối không ngờ rằng, nhìn như đức cao vọng trọng tiền bối, phía sau lại có như thế làm người nghe kinh sợ tội ác.
Hắn rốt cuộc minh bạch.
Khó trách lúc trước Tố Nữ cử chỉ quái dị, nàng là muốn thoát đi càng tiên cô ma trảo.