Chương 687: Theo đuôi

Bốn năm săn yêu.
Tần Tang tu vi đề thăng rõ ràng.
Kết đan sau đó bắt đầu trên Ô Mộc Kiếm khắc họa quả thứ năm Sát Phù, hắn tốc độ tu luyện lại lần nữa đạt được đề thăng.
Nghe nói, trước kia Thất Sát Điện mỗi lần người là mở ra khoảng cách, đại khái tại bảy mươi năm đến tám mươi năm phạm vi. Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, tại lần sau Thất Sát Điện mở ra trước đó, hắn sớm liền đột phá Kết Đan trung kỳ.
Chuẩn bị phá trận thế lực sẽ sớm thả ra tin tức, đến lúc đó muốn tiến vào Thất Sát Điện tu sĩ, căn cứ yêu cầu mua sắm tư cách, quá hạn không đợi.
Đến lúc đó, Tần Tang sẽ để cho Quỳnh Vũ thương hội hỗ trợ chú ý việc này, để tránh bỏ lỡ tiến vào Thất Sát Điện cơ hội.
Tần Tang bên ngoài, Thiên Mục Điệp cùng tằm mập tu vi cũng đang nhanh chóng tăng lên.
Thiên Mục Điệp tại ba năm trước đây thành công qua độ đến đệ nhị biến hậu kỳ, hôm nay khoảng cách lần thứ hai lột xác chỉ có cách nhau một đường, chỉ chờ đột phá đệ nhị biến đỉnh phong, Tần Tang liền đút cho nó Xích Hỏa Lưu Kim, giúp nó đột phá.
Tằm mập trong ngực Nội Đan còn lại gần một nửa, bất quá nó tu vi khoảng cách đệ nhị biến trung kỳ đã không xa. Tần Tang đem săn yêu đạt được Yêu Đan, cũng đưa cho tằm mập thử qua, tằm mập vẫn còn không hứng thú.
Bây giờ là rời đi Đô Nham Đảo năm thứ năm.
Tần Tang mang đan dược đều tiêu hao không sai biệt lắm, liền manh động phản hồi Đô Nham Đảo ý niệm.
. . .
Tinh không vạn lý, gió biển ấm áp.
Nhưng tại mảnh này thủy vực bên trên, lại thời gian thỉnh thoảng cuốn lên ngàn cơn sóng.
Tại sóng to gió lớn ở giữa, có một đoàn nhàn nhạt màu xanh lục sương mù, trong sương mù một cái cầm trong tay bảo kiếm thân ảnh, chính cùng một cái cổ quái yêu thú giằng co.
Người này chính là Tần Tang, ở trên người hắn còn có một tầng nhàn nhạt thất thải quang vựng. Vầng sáng không quá rõ ràng, nhưng nhìn kỹ lời nói vẫn có thể nhìn đến, giống như mặc trên người một bộ bảy màu bảo giáp.
Cùng hắn giằng co yêu thú tên là Phiền Du Ngư, là một cái Yêu Linh kỳ đỉnh phong yêu thú.
Bốn năm qua, Tần Tang kiến thức quá nhiều cổ quái kỳ lạ yêu thú, trước mặt Phiền Du Ngư liền là trong đó một loại, dáng dấp tựa như một cái không có đầu con rùa ba ba, có giáp lưng cũng có đuôi, giáp lưng bên trên có râu, miệng mũi ngay tại dưới bụng.
Tại Tiểu Hàn Vực, Tần Tang nghe đều chưa từng nghe qua loại này yêu thú.
Nhất cần phòng bị là nó phần đuôi, cái này Phiền Du Ngư đuôi có tới dài một trượng, một đoạn một đoạn giống như là roi thép, bộc phát thời điểm trong nháy mắt có thể bắn ra một đạo cao vài trượng bóng roi, đồng thời giống như đuôi bọ cạp, có mang kịch độc.
Sương mù màu lục liền là Phiền Du Ngư phóng thích sương độc, độc tính phi thường mãnh liệt.
Tu tiên giả gặp phải Phiền Du Ngư tỷ lệ lớn lựa chọn đi vòng, cho dù Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng không muốn trêu chọc cái này Phiền Du Ngư, sợ một cái sơ sẩy nhiễm phải kịch độc, hạ tràng sẽ phi thường thê thảm.
Tần Tang để mắt tới cái này yêu, đồng thời tại nó trong làn khói độc tới lui tự nhiên, chính là bởi vì trên thân tầng này bảy màu Quang Giáp. Tằm mập phóng thích thất thải quang vựng, có thể dễ dàng ngăn cản Phiền Du Ngư sương độc.
Mà lại, Tần Tang vì thí nghiệm tằm mập năng lực, tại trong làn khói độc tận lực dừng lại lâu một hồi, tằm mập hình như cũng không cật lực bộ dáng.
Nhìn như vậy đến, coi như gặp phải Yêu Đan tiền kỳ Phiền Du Ngư, tằm mập hẳn là cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian.
Phải biết tằm mập bây giờ chỉ là đệ nhị biến sơ kỳ mà thôi, coi nó chuyển sang đến đệ nhị biến hậu kỳ thậm chí đệ tam biến, chống cự sương độc sẽ cực kỳ dễ dàng.
Nói như vậy, am hiểu độc yêu thú, mặt khác thần thông sẽ bình thường một ít. Nhờ vào tằm mập, các nàng lớn nhất dựa dẫm đối Tần Tang không tạo thành uy hiếp, chỉ có thể mặc cho hắn xẻ thịt.
Tần Tang sau này có thể đặc biệt tìm độc thú giết.
Tại trong làn khói độc chuyển vài vòng, Tần Tang một kiếm chém giết Phiền Du Ngư, đem yêu thi thu tới trước mặt, tìm một phen, không có tìm được Nội Đan, trên mặt lộ ra thất vọng biểu lộ.
Thông thạo mà phân chia đi yêu thi, Tần Tang kiếm ảnh vòng quanh thân thể, hóa thành một đạo kiếm quang thẳng đến tây nam phương hướng mà đi.
Không bao lâu, Tần Tang đáp xuống một tòa hoang đảo bên trên.
Lúc này lão phu phụ năm người đều đã chờ ở nơi đó, trên người bọn họ sát ý còn chưa bình phục, có nhàn nhạt mùi máu tươi, vừa mới cũng trải qua một tràng sát lục.
"Tiền bối, đây là ngài."
Lão giả cung kính đưa tới mấy khối xương thú.
Tần Tang không thèm để ý chút nào thu vào, vừa rồi truy sát Phiền Du Ngư lúc, trên đường vừa vặn gặp một cái bầy yêu, hắn đem bầy yêu giết chết, đằng sau liền giao cho bọn hắn xử lý.
Mấy năm này, lão phu phụ năm người tiếp theo Tần Tang, một mực như thế nhặt chỗ tốt.
Bọn họ ánh mắt đều bị dưỡng kén ăn, yêu thi bên trên bình thường linh tài cũng nhìn không thuận mắt, đương nhiên cũng có túi Giới Tử đã đủ, không chỗ cất đặt nguyên nhân.
"Tiền bối, bây giờ liền về Đô Nham Đảo a?"
Vương thị tỷ muội sóng vai đi lên phía trước, giòn âm thanh hỏi.
Mấy năm ở chung, bọn họ cùng Tần Tang quen thuộc, biết rõ Tần Tang cũng không phải là bất cận nhân tình, không còn giống lúc bắt đầu như thế câu nệ.
Nhưng đối Tần Tang mệnh lệnh y nguyên chính cống mà thực hành, tận mắt chứng kiến qua Tần Tang một mình chém giết Yêu Đan kỳ đại yêu sau đó, bọn họ đối Tần Tang càng thêm sùng kính.
"Thế nào, các ngươi không muốn đi trở về?"
Tần Tang quét mắt bọn họ bên hông túi Giới Tử, vừa cười vừa nói, "Túi Giới Tử đều đầy, tiếp tục săn giết yêu thú, các ngươi chuẩn bị dùng cái gì chứa?"
"Chỉ có thể đem giá trị thấp nhất bộ phận thái đổi đi."
Lão giả một mặt đau lòng nói ra, lại có chút lo lắng, hỏi dò, "Tiền bối chuẩn bị lúc nào trở ra săn yêu?"
Tần Tang nhìn đến năm người này thần sắc, liền biết bọn họ suy nghĩ trong lòng, thản nhiên nói: "Vùng này yêu thú càng ngày càng khó tìm, Phù Hồ Hải Vực chỗ sâu đi quá nguy hiểm, bần đạo quyết định đổi một cái địa phương. Sau khi trở về, bần đạo trước giúp thương hội luyện khí, đoán chừng nhiều nhất nửa năm. Các ngươi có chuyện gì, sau khi trở về mau sớm làm tốt, nếu không thì bần đạo sẽ không chờ các ngươi."
Gặp Tần Tang sẽ còn dẫn bọn họ cùng một chỗ, năm người đại hỉ, thề chắc chắn sẽ không chậm trễ Tần Tang thời gian.
Tiếp theo, mọi người phân phân ngự sử pháp khí, hướng Đô Nham Đảo bay đi.
Một đường không nói chuyện, nửa tháng sau, bọn họ sắp tiếp cận Đô Nham Đảo, tại một cái đảo nhỏ bên trên chỉnh đốn. Chờ lão phu phụ năm người linh lực khôi phục, tiếp tục lên đường.
Vừa rời đi đảo nhỏ, bay ra không bao xa, Tần Tang chợt phát hiện, phương đông tầm mắt cuối cùng mặt biển bên trên xuất hiện một cái bóng người.
Bởi vì khoảng cách quá xa, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một cái bóng đen, nhìn không ra đối phương là tu vi gì.
Người này tựa hồ là trực tiếp hướng tây mà tới.
"Có người."
Lão phu phụ bọn người chú ý tới đối phương, đối phương hiển nhiên cũng nhìn thấy bọn họ.
Hai bên đều không hẹn mà cùng ngừng lại một chút.
Có dũng khí trong Yêu Hải độc hành, nhất định có dựa dẫm.
Mà lại hai bên mục địa không phải là cùng một cái phương hướng, sau cùng sẽ đi ra.
"Đi, đừng để ý tới hắn."
Tần Tang không muốn phức tạp, thấp giọng nói một câu, liền tiếp theo thôi động kiếm quang, hướng Đô Nham Đảo phương hướng bay đi.
Nhưng đối phương tiếp xuống cử động để cho Tần Tang sắc mặt đột nhiên trầm xuống.
Tại bọn họ khởi hành đồng thời, đối phương cũng bắt đầu động, nhưng không có tiếp tục hướng tây bay, mà là đột nhiên cải biến phương hướng, xa xa dán tại phía sau bọn họ.
Nhìn đến đây người cử động, lão phu phụ bọn người thần sắc đều có chút hỗn loạn, thấp giọng hỏi: "Tiền bối, làm sao bây giờ?"
Trắng trợn theo đuôi bọn họ, khẳng định là không có hảo ý.
Coi như người này tự cao thực lực cường đại, nơi đây khoảng cách Đô Nham Đảo không xa, Đô Nham Đảo phụ cận nghiêm cấm tu sĩ tự giết lẫn nhau, cái này người chẳng lẽ không sợ Đô Nham Đảo tuần tra hộ vệ sao?