Chương 1459: Một câu trăng khuyết, vạn điểm thần tinh (thượng)

Chapter 1460: Chương 1459: Một câu trăng khuyết, vạn điểm thần tinh (6k,
Ba hợp một, bổ canh! )
Lưu Ly đôi mắt chuyển động, nhìn về phía Tần Tang trong tay băng hộp, thản nhiên nói: "Thứ nhất, tại ngươi trả lại thánh vật trước, ta muốn mượn dùng một ngày, rút ra Băng Yêu chi tinh lực lượng."
Xem ra vẫn còn thứ hai.
Tần Tang đối Lưu Ly điều yêu cầu thứ nhất có chỗ đoán trước, không hỏi nàng rút ra Băng Yêu chi tinh dùng tới làm gì, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm, "Làm như vậy sẽ không ảnh hưởng đến phong ấn, hoặc là hư hao Băng Yêu chi tinh?"
"Sẽ không."
Lưu Ly ngữ khí không có chút nào ba động nói, "Sư phụ đã truyền thụ cho ta loại này phong ấn, băng phách thần quang có thể rót vào phong ấn, rút ra Băng Yêu chi tinh lực lượng. Sẽ không tạo thành tổn thương, sẽ chỉ làm Băng Yêu chi tinh uy năng suy yếu, cần lại thả lại không đông lạnh suối ôn dưỡng hơn mười năm, dẫn đến thánh địa mở ra thời gian biến muộn."
Trong thánh địa hoàn cảnh, có trợ giúp Huyền Thiên cửa cung người tu hành.
Huyền Thiên trong cung, có không ít người đang bị khốn tại bình cảnh, trông mong ngóng trông thánh địa mở ra, dù là chờ lâu một năm đều phi thường gian nan, không cách nào nhẫn nại.
Sư Tuyết là nghe tuyết lâu nhất mạch chi chủ.
Nàng với tư cách chưởng tọa sư muội, địa vị không tính thấp.
Nhưng Huyền Thiên cung nội phe phái phức tạp, nghe tuyết lâu vẻn vẹn đứng hàng Huyền Thiên cung tứ chủ mạch một trong, hiện tại càng là thực lực yếu nhất nhất mạch, tứ mạch bên ngoài có thế gia cùng các chức năng đại điện, bên trên có trưởng lão, cung chủ.
Nhiều như vậy con mắt nhìn chằm chằm, tình huống bình thường, bị cho rằng chẳng khác gì so với người thường nàng, không có khả năng được phép vận dụng thánh vật, chỉ có thừa cơ hội này.
Tần Tang nói: "Tiên tử rút ra Băng Yêu chi tinh lúc, cần ở trước mặt ta tiến hành."
Một là phòng ngừa thánh vật bị độc chiếm, thứ hai hắn cũng nghĩ nhân cơ hội này nhìn trộm Băng Yêu chi tinh.
Về phần Lưu Ly cách làm hội dẫn đến Băng Yêu chi tinh uy năng suy yếu, tính không được cái đại sự gì, hoàn toàn có thể đẩy lên cái kia phản đồ trên thân.
Thánh địa mở ra ngày kéo dài mười năm, Tần Tang cầu còn không được.
Chuyện chỗ này, hắn chuẩn bị đi một chuyến Bách Hoa cốc.
Không có gì bất ngờ xảy ra, mười năm sau, đại khái khả năng có thể hoàn thành đối Thiên Mục Điệp Thăng Linh Tế, như thăng linh thành công, Thiên Mục Điệp cũng tiến giai tứ biến trung kỳ, thần thông tăng nhiều.
Mặt khác, khi đó Thái Dương Thần Điểu có lẽ cũng ngưng tụ thành hình, nhiều một kiện pháp bảo mạnh mẽ.
Tại tiến vào thánh địa trước, hắn phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị, ứng đối bất luận cái gì khả năng biến số.
Lưu Ly chần chờ một chút, "Được."
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng yêu cầu này, "Điều kiện thứ hai đâu."
Chỉ một thoáng, Tần Tang cảm giác Lưu Ly ánh mắt đột nhiên thay đổi, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc cùng trịnh trọng.
Nàng nhìn thẳng Tần Tang, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Chờ ngươi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, ta hi vọng ngươi cùng đi với ta một chuyến Tử Vi cung, hỗ trợ cứu ra sư phụ ta. Đến lúc đó, ta hội nỗ lực thù lao tương ứng."
Trong lúc nhất thời, Tần Tang có chút sợ run.
Chủ yếu là đoạn văn này bên trong vấn đề quá nhiều, hắn lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.
Dứt lời, Lưu Ly đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ chờ mong, đối nàng mà nói, nghĩ cách cứu viện sư phụ chuyện này, so đánh cắp Băng Yêu chi tinh còn trọng yếu hơn.
Tần Tang phía Ngũ Hành linh căn chi tư, không đến bốn trăm tuổi lại có thành tựu như thế này, có thể xưng kinh thế hãi tục. Huyền Thiên cung những cái kia ỷ thế rất cao thiên tài, cũng không bằng hắn loá mắt.
Theo Lưu Ly, Tần Tang là thời đại này có hi vọng nhất đột phá Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thậm chí khả năng không có cái thứ hai.
Sững sờ trong chốc lát, Tần Tang nhìn về phía Lưu Ly, ánh mắt có chút quái dị, "Lần kia tại Tử Vi cung, sau khi ta rời đi, ngươi vẫn là bị Đông Dương Bá uy hiếp, không có thể cứu ra sư phụ ngươi?"
Lưu Ly trước lắc đầu sau gật đầu.
"Ngươi chạy thoát về sau, hắn mất thẻ đánh bạc, không cách nào áp chế ta. Ta đáp ứng tham gia Tam vực đại chiến, là Thiếu Hoa Sơn chinh chiến, cũng hứa hẹn xin sư phụ truyền cho hắn một môn độ kiếp bí thuật, liền liên thủ tiến vào ma động, cảm ứng được sư phụ khí tức, nhưng thực lực chúng ta không đủ, không cách nào cứu nàng thoát khốn."
Nhớ lại tình cảnh lúc ấy, Lưu Ly thần sắc có chút ảm đạm.
Rõ ràng sư phụ đã gần trong gang tấc, lại bất lực, chỉ hận bản thân tu vi quá thấp.
Tần Tang cảm nhận được Lưu Ly cảm xúc, lại nghĩ cùng lúc trước, Lưu Ly như vậy kiêu ngạo, vì cứu sư phụ lại cam nguyện tu luyện thải bổ tà công, không biết làm nhiều ít cố gắng, cũng cuối cùng thất bại.
Hiện nay. . .
Tần Tang nghĩ đến đã phi thăng Tử Vi cung, ánh mắt chạm tới Lưu Ly ánh mắt kiên định, lặng lẽ một hồi, chỉ có thể cảm khái thế đạo tàn khốc.
Thu thập sa sút cảm xúc, Lưu Ly lộ ra vẻ ước ao, "Cũng may, sư phụ trạng thái còn tốt, truyền âm ra, ra lệnh ta trở về Huyền Thiên cung, tu luyện băng phách thần quang, nhất định phải chờ băng phách thần quang đại thành, lại mời một vị đại tu sĩ trợ giúp, cùng nhau tiến vào ma động, mới có cơ hội mở ra ma động cổ cấm."
Nghe được băng phách thần quang, Tần Tang nhớ tới, hẳn là nàng trước đó dùng để đối phó bản thân cái chủng loại kia quỷ dị thần thông, quả nhiên là một môn tuyệt thế đại thần thông.
Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi vì sao không mời Huyền Thiên cung cung chủ xuất thủ? Vẫn còn đại trưởng lão, nàng khẳng định cho so ta càng có hi vọng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ."
Lưu Ly ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Cung chủ hắn. . . Không tiện xuất thủ. Đại trưởng lão lúc trước đại loạn lúc bị thương, tổn thương căn cơ, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm suýt nữa bộc phát, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, tai hoạ ngầm chưa trừ trước chỉ sợ. . ."
Cung chủ trạng thái so với trong tưởng tượng còn kém a!
Trách không được Lưu Ly không có xin cung chủ cứu người, một mực không trở về Bắc Thần cảnh.
Đại trưởng lão hẳn là bị quỷ mẫu đả thương, khôi phục thực lực sau quỷ mẫu vậy mà lợi hại như vậy, chấp chưởng Linh Bảo đại trưởng lão hoàn toàn không phải là đối thủ.
Thiên Việt Thượng Nhân lúc trước nên mạnh bao nhiêu, có thể đem thời kỳ toàn thịnh quỷ mẫu đẩy vào tuyệt cảnh, phong ấn đến nay.
Tần Tang trong đầu nhanh chóng lướt qua từng cái suy nghĩ, lại nói: "Ta nhớ được, Đông Dương Bá đã tại Thanh Đồng Điện nói qua muốn lấy bảo bối gì?"
Lưu Ly biết gì nói nấy nói: "Khả năng bởi vì sư phụ xâm nhập ma động, dẫn đến Thanh Đồng Điện cấm chế xuất hiện biến hóa, chúng ta cuối cùng cũng không tìm tới."
Tần Tang đáy mắt hiện lên một tia tinh mang.
Hắn đã sớm hoài nghi, Sát kiếm Kiếm linh là tại Thanh Đồng Điện phụ thân đến trên người mình, nghe được Lưu Ly lời ấy, lại nhiều hơn mấy phần nắm chắc.
Có lẽ là Lưu Ly sư phụ xâm nhập ma động, dẫn đến kiếm linh ngoài ý muốn thoát ly phong ấn, một mực tại Thanh Đồng Điện bồi hồi, nhìn thấy chính mình cái này tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » người, liền phụ thân đi lên.
Đương nhiên, đây đều là suy đoán.
Kiếm linh đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao bị phong ấn, vẫn là cái mê.
"Đông Dương Bá. . ."
Tần Tang ngữ khí có chút dừng lại, "Hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, vượt qua lần trước thiên kiếp, nếu như sư công lao? Hắn về sau không có đi Huyền Thiên cung đi tìm ngươi?"
Đông Dương Bá hiện tại không biết ở đâu.
Đông Dương Bá nếu như bái phỏng qua nàng, cho dù trở ngại tâm ma thệ ngôn, không thể tiết lộ phi thăng đài, cũng có thể lộ ra Tử Vi cung biến mất sự tình, tuyệt nàng tưởng niệm.
Xem ra, hai người mặc dù lại làm khoản giao dịch, nhưng khúc mắc đã sâu, Đông Dương Bá không muốn tự chuốc nhục nhã.