Chương 1332: Bách Điểu Triều Phượng
Thông đạo cửa vào xuất hiện trước đây chưa từng gặp dị tượng.
Tiếp tục có ngũ thải lưu quang từ bên trong phun ra, trong hư không hình thành một đoàn áng mây, dần dần hướng chung quanh khuếch tán, đã phi thường chói mắt.
Bất quá, lôi hoàn không có tiếp tục bành trướng, xa treo chân trời, khảm nạm tại mây đen bên trên.
Nếu không phải Thương Hồng Chân Nhân bọn hắn chắc chắn Diệp lão ma không có phá hư thông đạo năng lực, đám người đã sớm ngồi không yên.
Lúc này, Thương Hồng Chân Nhân cùng Thông U ma quân rốt cục chạy tới.
Hai đội nhân mã thần thái trước khi xuất phát vội vàng, cũng đều phát hiện dị tượng.
"Toàn bộ cấm địa cổ cấm đều bị Diệp lão ma phá hủy?"
Thương Hồng Chân Nhân nhìn về phía đường đá cuối cùng.
Tần Tang đơn giản miêu tả trong cấm địa cảnh tượng, ánh mắt chuyển hướng chân trời thông nói chân nhân cũng đã dự liệu được sẽ xuất hiện loại này dị tượng? Có khả năng hay không là Diệp lão ma làm?"
Thương Hồng Chân Nhân biểu lộ rất tỉnh táo, "Du đãng tại thông đạo chung quanh lôi đình, tùy tiện một đạo đều có thể đem chúng ta oanh sát, Diệp lão Ma Thiên lớn năng lực cũng không có khả năng phá hư thông đạo, làm nhiều bố trí một chút chướng ngại, kéo dài cước bộ của chúng ta, dù cho lúc này chạy tới cũng không làm nên chuyện gì. Không bằng trước điều tra rõ Diệp lão ma ở chỗ này đã làm gì, nếu có thể tìm tới dấu vết để lại, đánh giá ra Diệp lão ma ý đồ, liền có thể làm ít công to!"
Đám người nghe xong cũng là đạo lý này, liền thu hồi ý niệm khác trong đầu, tạo thành trận hình, lại lần nữa tiến vào cấm địa.
Rất nhanh, bọn hắn đi vào trước đó vị trí.
Nơi này vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch, không thấy Diệp lão ma bóng dáng, cũng nhìn không ra lai có cái gì cạm bẫy. Cổ cấm mặc dù bị Diệp lão ma phá hết một bộ phận, vẫn tồn tại như cũ rất nhiều nguy hiểm.
Đám người hợp lực, xuyên qua tầng tầng cổ cấm, rốt cục đi vào đường đá cuối cùng, gặp được phong ấn!
"Diệp lão ma đã đi!"
Tần Tang ngự sử Thiên Mục thần thông, xác định Diệp lão ma không có giấu ở phụ cận.
"Trên trụ đá có vết rạn, phong ấn lọt vào phá hư..."
Thương Hồng Chân Nhân lách mình lướt đến một cây cột đá về sau, con ngươi dị quang lấp lóe, điều tra một phen về sau, lộ ra vẻ kinh ngạc, "Phong ấn là trước đây không lâu mới bị phá giải, Diệp lão ma vừa rời đi không lâu!"
Ba khu cấm địa, chỉ có cái này một chỗ phong ấn bị Diệp lão ma phá hết.
Tuyệt không phải trùng hợp!
"Cái này hai mươi năm, Diệp lão thực sự đạo một mực tại trăm phương ngàn kế phá giải nơi này phong ấn?"
Chân Nhất Đạo trường ánh mắt kinh ngạc, cúi đầu nhìn chăm chú bốn cái chính giữa trụ đá vũng bùn, "Trong cấm địa phong ấn thứ gì, bị hắn phóng xuất rồi?"
Thương Hồng Chân Nhân cùng Tội Uyên chư tu sĩ đều lắc đầu.
Nơi đây sở dĩ là cấm địa, chính là bởi vì cường đại lại nguy hiểm cổ cấm, không biết nhiều ít Tội Uyên tu sĩ ý đồ thăm dò cấm địa, đều thất bại.
Trước đó, bọn hắn chỉ có thể suy đoán lung tung cột đá tác dụng.
Còn sót lại vết tích cho thấy, nơi đây phong ấn chi lực cực mạnh. Không biết Diệp lão ma làm sao làm được, sức một mình mở ra cấm địa, đem phong ấn cũng phá hủy.
Tần Tang bay đến cột đá bên cạnh, dò xét một lát, tuỳ tiện tìm tới mấy chỗ phong ấn vết rách, lách mình đi tới, ra lệnh Thiên Mục Điệp thôi động thần thông dò xét.
"Bên trong là trống không, đáng tiếc vết tích đều bị uế vật phá hư."
Tần Tang than nhẹ, "Nguyên bản khẳng định có ma đầu bị phong ấn ở nơi đây!"
Đám người thần sắc khác nhau.
Huyết hồ bên trong đều có thể có ma đầu sống đến hiện thế, trước đây không lâu ý thức mới tiêu vong, cấm địa phong ấn ma đầu còn sống cũng rất bình thường.
Thương Hồng Chân Nhân trong lòng nghi hoặc rốt cục giải khai, không khỏi lên cơn giận dữ, "Bị chúng ta tru sát ma đầu tàn hồn, khẳng định cùng tên ma đầu này thoát không khỏi liên quan! Huyết hồ chi hành cũng là bọn hắn đặt ra bẫy, Ngọc cốt cẩm bì cùng U Tinh Tháp cùng những cái kia đạo hữu Nguyên anh, đều là ma đầu thoát thân mấu chốt!"
Hắn sắp đoán đúng sự thật.
Tần Tang vây quanh bốn cái cột đá bay vài vòng, thỉnh thoảng thôi động Ô Mộc kiếm đụng vào một chút, thăm dò phong ấn uy lực, "Ma đầu cùng Diệp lão ma đô đã biến mất, không thể nào phán đoán mục đích của bọn hắn. Có lẽ, Diệp lão ma cũng thân bất do kỷ, là một cái bị thao túng quân cờ thôi."
Tại Thất Sát điện Ỷ Thiên Phong, Tần Tang được chứng kiến tam đại Thương minh Minh chủ bị Ma Quân khống chế kết cục bi thảm, vô ý thức liền hướng phương diện kia suy đoán.
Mà đó bất quá là Ma Quân một đạo phân hồn.
Diệp lão ma tu vi cùng tam đại Thương minh Minh chủ tương xứng, nếu như hắn cũng bị Cổ Ma khống chế, kết cục đoán chừng không khá hơn bao nhiêu.
Tần Tang ánh mắt ngưng trọng, chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh.
Ỷ Thiên Phong dưới, Thương Lãng hải nhiều cao thủ hàng đầu như vậy đánh đổi mạng sống, cuối cùng vẫn mượn nhờ thượng cổ phong ấn, mới vừa rồi gian nan đem Ma Quân trấn áp.
Nơi đây phong ấn bị phá, ma đầu đã thoát khốn!
Tin tức tốt duy nhất là, phong ấn uy lực kém xa Ỷ Thiên Phong.
Ỷ Thiên Phong không chỉ có tam tộc cổ cấm, còn có tam tộc lưu lại trọng bảo, phối hợp cổ cấm trấn áp Ma Quân, mà ở trong đó chỉ có bốn cái thô ráp cột đá.
Mặc dù nhìn chất liệu cũng không đơn giản, khẳng định không so được trấn ma bia, Long thi.
Điều này nói rõ phong ấn tại nơi đây cũng không phải là Ma Quân ngang cấp cường giả, thế cục còn chưa tới mức không thể vãn hồi.
Tần Tang đem phát hiện của mình nói cho Thanh Quân, để nàng chuẩn bị kỹ càng Phược ma tác. May mắn sư tỷ trước đó bế quan hoàn thiện trận đồ, cái này dị bảo khả năng thật có đất dụng võ.
"Xem ra chỉ có nhìn thấy Diệp lão ma chân nhân, mới có thể biết được ý đồ của hắn! Chúng ta lại thêm một cái địch nhân, bất quá ma đầu vừa thoát khốn không lâu, khẳng định còn tại hư nhược trạng thái. Ngày nay Bắc Thần cảnh cao thủ đều tới, không cần e ngại cái gì..."
"Thông đạo dị tượng nhất định là ma đầu làm!"
"Nơi đây không nên ở lâu, nhanh chóng khởi hành là hơn."
Ma đầu thâm bất khả trắc.
Đám người cảm nhận được cấp bách, quyết định thật nhanh, quay người liền muốn rời đi cấm địa.
Lúc này, Thanh Quân đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi đi đầu một bước, ta thử phân tích phong ấn, có lẽ có thể phát hiện thứ gì, sẽ không chậm trễ quá lâu, sau đó liền đến."
Tần Tang lo lắng sư tỷ một người thế đơn lực cô, nhưng hai người bọn họ cũng không thể toàn bộ lưu lại, cùng Kinh Vũ thương lượng về sau, đối Thanh Quân nói: "Kinh Vũ đạo hữu cũng lưu lại đi, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Bên cạnh hắn có Bạch cùng Nguyên anh Phù Khôi, không cần phải lo lắng tự thân an toàn.
Thanh Quân biết nghe lời phải, hướng Kinh Vũ nói tiếng cám ơn.
Đám người bay vút khỏi cấm địa, lợi dụng tốc độ nhanh nhất thẳng đến thông đạo.
Bọn hắn sau khi đi.
Kinh Vũ đứng tại đường đá bên trên, tế ra Lôi Niệm châu, quang mang chiếu khắp bát phương , vừa đề phòng vừa nhìn Thanh Quân động tác, hiếu kì nàng chuẩn bị làm thế nào.
Chỉ gặp Thanh Quân tại phong ấn bên ngoài bồi hồi một chút, lại xuyên qua vết rách, tiến vào vũng bùn!
Phong ấn mặc dù bị phá, còn sót lại uy lực y nguyên không thể coi thường.
Thanh Quân trước giờ tế ra ngũ phương tháp, treo ở đỉnh đầu, che chở tự thân, đồng thời ngón tay ngọc như luân, đánh ra một đạo đạo ấn quyết, làm cho người hoa mắt.
Cuối cùng, nàng tay áo dài vung lên, Thanh Loan khôi lỗi hất lên giang sơn ẩn nguyệt đồ, từ ống tay áo bay ra.
Cùng lúc đó, tại bên người nàng hiện ra mấy chục trên trăm đoàn thanh quang, theo Thanh Quân đem khôi ấn đánh vào thanh quang, nhao nhao huyễn hóa thành từng cái sinh động như thật Thanh Loan.
Bách Điểu Triều Phượng!
Thanh Loan vây quanh Thanh Quân bay múa, phát ra êm tai kêu khẽ, bọn chúng dị thường linh động, tư thái uyển chuyển, con mắt sáng ngời có thần, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
Kinh Vũ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại thủ đoạn này, âm thầm ngạc nhiên.
(tấu chương xong)