Chương 860: Quỳ

"Tứ sư đệ, hắn liền là ngươi thay sư thu đồ cái kia Tiết sư đệ?"
Một cái khác người áo đen nhìn qua, trên dưới dò xét chủ tiệm.
Dưới hắc bào ánh mắt dị thường sắc bén.
Chủ tiệm thần sắc có chút không được tự nhiên, vội vàng chắp tay, đi một vòng lễ, cung kính nói: "Sư đệ Tiết Minh gặp qua Nhị sư huynh cùng các vị sư huynh."
Vị kia Nhị sư huynh 'Ừm' một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Chắc hẳn Tứ sư đệ ánh mắt sẽ không sai, Tiết sư đệ ngươi chỉ cần nghiêm túc làm việc, sư tôn sẽ không bạc đãi ngươi. Mặc dù ngươi ta cũng không phải là đồng tộc, nhưng chúng ta Thần văn cuối đường, cũng đều bị ép tu hành các ngươi Nhân tộc công pháp, liền trùng cổ chi đạo cũng chỉ có thể làm phụ trợ sử dụng. Ngươi ta ở giữa ngoại trừ huyết mạch cũng không có cái khác khác biệt, sư tôn tùy tiện chỉ điểm một hai, liền có thể cho ngươi hưởng thụ chung thân. Đúng rồi, đây là sư tôn cho ta mang cho ngươi pháp bảo, trở về luyện hóa nó, có thể dùng đến phòng thân, "
Nói xong, người áo đen lấy ra một thanh trường đao, giao cho Tiết Minh.
Tiết Minh đại hỉ, hai tay tiếp nhận, hướng Nam quỳ lạy, "Sư tôn ban cho bảo chi ân, đệ tử vĩnh viễn không quên."
Nhị sư huynh a cười một tiếng, khua tay nói: "Sau đó sư tôn ban thưởng bảo vật còn nhiều nữa, ngươi lại đi đi , dựa theo ngươi Tứ sư huynh phân phó làm việc. . ."
Chủ tiệm Tiết Minh lĩnh bảo vật, mừng khấp khởi rời đi.
Lúc này, tên kia Tứ sư đệ nghi ngờ nói: "Nhị sư huynh, đao này thật sự là sư tôn ban thưởng?"
"Trên đường gặp được một cái đui mù Nhân tộc tu sĩ, thuận tay giết đoạt tới."
Nhị sư huynh không để ý nói ra, "Tứ sư đệ ngươi mời chào Tiết Minh, sau đó đính tại Thiên Hưng Thành, chỗ dùng không nhỏ. Mà lại sư tôn cũng không giống cái khác đồng tộc, đối Nhân tộc hận thấu xương, thu hắn làm thân truyền đệ tử cũng là rất có thể, bảo vật coi như đưa cho người trong nhà. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng nhanh lên đường đi, nhất định phải kịp thời bày xuống Thú Vương Phiên, để tránh sai lầm đại sự."
Mọi người khởi hành, hướng Tần Tang bọn họ rời đi phương hướng đuổi theo, nhưng nơi này là Nhân tộc nội địa, bọn họ cử động vô cùng cẩn thận, phòng ngừa cùng Nhân tộc tu sĩ tiếp xúc.
Lúc này, liền một người mở miệng hỏi: "Nhị sư huynh, Tứ sư huynh, Đại sư huynh cùng mấy cái kia Nhân tộc tu sĩ đồng hành, thời gian dài như vậy, sẽ không bị nhìn ra thân phận sao?"
"Sẽ không!"
Tứ sư đệ chắc chắn nói, "Sư tôn ban thưởng cổ bảo Hồng Nguyên Sa, có thể ẩn núp chúng ta Vu tộc thân phận, ngụy trang thành Nhân tộc tu sĩ, trừ phi gặp được Nguyên Anh, không có khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Ta nhờ vào bảo vật này tại Thiên Hưng Thành tiếp xúc Nhân tộc tu sĩ, chưa hề bại lộ qua. Đáng tiếc bảo vật này là không trọn vẹn chi bảo, mà lại sư tôn cũng không có tu phục phương pháp, không dùng đến mấy lần liền muốn hủy đi."
"Vậy là tốt rồi, bất quá nghe Đại sư huynh truyền tin, chuyện này hình như phức tạp nhanh, nếu là vì sư tôn tầm bảo, tại sao lại chuyển tới săn yêu phía trên đi rồi? Một đầu Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu, sư huynh đệ chúng ta hợp lực thao túng Thú Vương Phiên, hẳn là cũng có thể cầm xuống sao, hà tất phiền toái như vậy?"
Tứ sư đệ ngữ khí cũng có chút nghi hoặc, "Đại sư huynh trước đó đề cập qua một câu, hình như đầu này yêu thú là tu sĩ nuôi dưỡng linh thú, muốn cầm tới món kia bảo vật, cần từ những người này trên thân tới tay, mà đối phương cũng không phải là kẻ vớ vẩn, chuyến này có phải là vì tìm một chút hư thực. Sư tôn không tại, chúng ta nhất định phải thận trọng làm việc. Nguyên nhân chính là như thế, Đại sư huynh mới có thể làm loại này an bài đi. Chờ đến địa phương, chúng ta không thể gấp tại xuất thủ , chờ Đại sư huynh tín hiệu."
. . .
Hai tháng sau.
Tần Tang đám người đi tới một mảnh lạ lẫm Hải Vực, vẫn điều khiển pháp bảo chạy như bay.
Những ngày này, bọn họ chưa hề gián đoạn diễn luyện trận pháp, hiện tại năm người đã hoàn toàn nắm giữ Thiên Hàn Phong Liệt Trận, mà lại phối hợp phi thường ăn ý, có thể phát huy ra linh trận uy lực chân chính.
Đối với cái này, họ Phương thanh niên cũng phi thường hài lòng.
Lúc này, phía trước xuất hiện một cái đảo nhỏ, độn quang vừa chuyển sau đó, lại thẳng đến đảo nhỏ bay đi, tiếp lấy một chút xoay quanh, rơi vào đảo bên trên.
Mọi người giẫm tại thực địa, lướt đến vị trí cao, nhìn chung quanh, phát hiện tòa hòn đảo này diện tích cũng không lớn, mà lại linh khí dị thường mỏng manh, không nhìn thấy yêu thú hoạt động dấu vết, nhìn như vậy cũng không giống có Đại Yêu hang ổ bộ dáng, không khỏi nghi hoặc vạn phần.
"Phương đạo hữu, ngươi mang chúng ta đến cái này chim không thèm ị địa phương, là ý định săn cái gì yêu?"
Họ Phương thanh niên không chút hoang mang, tìm sạch sẽ địa phương ngồi xếp bằng, nói: "Chư vị đạo hữu đừng vội, hiện tại thời cơ chưa tới, chúng ta bây giờ chỉ cần chờ."
"Chờ?"
Họ Phương thanh niên gật đầu, một chỉ Đông Bắc phương hướng, "Nghiệt súc hang ổ liền ở nơi đó, nhưng chỉ có ngày mưa dầm mới ra đến. Hòn đảo kia địa thế kỳ lạ, mỗi khi mưa to bàng bạc, tất có kinh lôi hàng thế, chính là những này lôi đình, hấp dẫn đầu kia nghiệt súc qua tới. Nơi đây ở tại Bắc Hải biên duyên, sẽ không để cho chúng ta đợi quá lâu."
"Lôi đình đêm mưa. . ."
Cừu Quý nghi tiếng nói, "Chẳng lẽ là một đầu Lôi Thú?"
Họ Phương thanh niên mỉm cười không nói.
Mọi người thấy thế đành phải nhẫn nại tính tình, ở chung quanh mở ra địa phương, lẳng lặng chờ đợi lôi vũ bầu trời đến. Vì không có sơ hở nào, bọn họ tiếp tục diễn luyện linh trận, cố đạt được không có sơ hở nào.
Chờ đợi ròng rã năm ngày.
Ngày thứ sáu đêm khuya, đột nhiên cuồng phong gào thét, bầu trời bên trong mây đen dày đặc, tại cuồng phong bên trong cấp tốc hội tụ, trong chớp mắt liền đem đầy trời ngôi sao che đậy.
Sóng lớn ngập trời.
'Ầm ầm. . .'
Ướt mặn gió biển mang đến dồi dào thủy khí, nơi xa truyền đến từng cơn sấm rền âm thanh, mây đen chỗ sâu mơ hồ có ngân quang lấp lóe, điện xà phi nhanh.
Mọi người bỗng nhiên đứng dậy, liếc nhau, đều có chút kích thích cùng kỳ vọng.
"Phương đạo hữu, hiện tại có thể nói là cái gì yêu thú sao?"
Mã Đức Bảo tay vuốt chòm râu truy vấn, sớm liền kìm nén không được lòng hiếu kỳ.
Họ Phương thanh niên chăm chú nhìn tổ yêu phương hướng, trong mắt dị sắc liên miên, tiếp đó liền xoay người, mắt nhìn phía sau bọn họ hắc ám mưa gió, bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Việc đã đến nước này, tại hạ liền không lại che giấu, chúng ta mục tiêu là một đầu Quỳ Long!"
"Quỳ Long!"
"Hẳn là Quỳ Long!"
Mọi người kinh hô, không nghĩ tới hẳn là loại này yêu thú!
"Khó trách phải chờ tới lôi vũ bầu trời mới có thể xuất hiện! Khó trách đạo hữu giấu diếm đến như thế nhanh! Nghe nói Quỳ Long là có thể chưởng khống lôi đình Thần Thú, phun ra nuốt vào ở giữa, liền có tia chớp sinh diệt. Dùng trên người nó da cùng cốt luyện thành pháp bảo, có thể nhẹ nhõm giao phó ngự lôi thần thông, chuyển hóa làm chí dương chí cương chi bảo, uy lực đại tăng! Nếu Quỳ Long xuất thế tin tức truyền đi, chỉ sợ Nguyên Anh tổ sư cũng ngồi không yên sao?"
Tần Tang tinh thông luyện khí chi đạo, đối đủ loại trân quý linh tài thuộc như lòng bàn tay, lôi đình chí bảo phi thường ít có, dùng Quỳ Long da cùng cốt luyện chế, lại có thể trực tiếp giao phó.
Quỳ Long toàn thân là bảo, trách không được họ Phương thanh niên cẩn thận như vậy.
Họ Phương thanh niên ha ha cười nói: "Nếu là chân chính Quỳ Long, xác thực giống đạo hữu nói dạng này. Nhưng Quỳ Long là Thượng Cổ Thần Thú, đương thời làm sao có thể tồn tại? Đầu này nghiệt súc, chỉ là có được Quỳ Long bộ phận huyết mạch mà thôi, không có khoa trương như vậy . Bất quá, nghiệt súc ngự lôi thần thông xác thực không thể khinh thường, đến lúc đó chỉ có thể mời chư vị đạo hữu thôi động linh trận, chống cự lôi đình, áp chế nghiệt súc."
Tần Tang gật đầu, cái này còn nói qua được, chân chính Thượng Cổ Thần Thú hậu duệ, liền Yêu Hải bên trong cũng không gặp nhiều.