Chương 1430: Như ý bảo châu
Ba con linh trùng dùng qua Vạn Linh Quả.
Tần Tang đưa chúng nó đặt ở bên ngoài, quan sát trong chốc lát, không có phát hiện biến hóa rõ ràng.
Vạn Linh Quả cũng không thể trực tiếp đề cao linh trùng tu vi, theo Mộ cốc chủ nói, chỗ tốt là thể hiện tại linh tính phương diện. Đây là khó có nhất, cũng là nó có thể đề cao Thăng Linh Tế tỷ lệ thành công nguyên nhân.
"Muốn chờ tiêu hóa xong dược lực mới có thể nhìn ra biến hóa."
Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, để bọn chúng thiếp đi.
Tiếp theo, hắn đem còn lại Vạn Linh Quả một lần nữa phong cấm, lại lấy ra kia đoạn rễ cây.
Rễ đứt chất chứa linh tính.
Như bồi dưỡng đạt được, có thể được đến một gốc mới cây Vạn Linh Quả, Vạn Linh Quả liên tục không ngừng.
Cũng Tần Tang căn bản không biết làm sao bồi dưỡng cây Vạn Linh Quả, loại này Linh Thụ sinh trưởng chu kỳ khẳng định dài đằng đẵng, dù cho bồi dưỡng sống được, không biết năm nào tháng nào mới có thể kết quả.
"Có cơ hội điều tra thêm tài liệu tương quan."
Tần Tang ám đạo, đi ra tĩnh thất, tại động phủ tìm cái linh khí nồng nặc nhất địa phương, bố trí bảo thủ nhất bồi dưỡng linh dược cấm chế, đem rễ đứt buông xuống.
Nơi đây ẩn nấp, trước đem rễ đứt nuôi dưỡng ở nơi này, lúc trở về lại mang về Thanh Dương quan.
Tiếp theo, hắn lại trở lại tĩnh thất, lấy ra năm cái hộp ngọc.
Năm cái trong hộp ngọc, các đặt vào một gốc linh dược, tăng thêm cho Đàm Hào gốc kia, tổng cộng sáu cây, đều là ngoại giới dùng linh thạch khó mà mua được hiếm thấy linh dược.
Trong đó lấy Linh Trản Hoa giá trị tối cao.
Tần Tang chuẩn bị mời người luyện chế thành có thể tăng lên thần thức ẩn hương đan, bản thân phục dụng.
Mặc dù Tần Tang tại trong mật đạo tận lực tiến hành che giấu, Hỗn Ma lão nhân không cách nào khẳng định là hắn ra tay, nhưng loại này Lão Ma từ trước là có giết nhầm chớ buông tha.
Tần Tang vô cùng cần thiết tiếp tục tăng thực lực lên.
« Hỏa Chủng Kim Liên » tiến giai tầng thứ hai, là mau lẹ nhất biện pháp.
Thần thức hóa hình, so sánh đại tu sĩ, dù cho đi đến Hỗn Ma lão nhân trước mặt, cũng không cần lo lắng bị nhìn thấu ngụy trang.
Hỏa liên tử sớm đã thành hình, Tần Tang một mực tại luyện hóa ma hỏa, đột phá chỉ là vấn đề thời gian, phục dụng ẩn hương đan có thể tăng thêm tốc độ.
Còn lại bốn cây linh dược, đều không phải là trực tiếp tăng cao tu vi hoặc thực lực linh dược, đều có các tác dụng, nhưng đều không phải là Tần Tang cần thiết.
Tốt nhất có thể dùng để trao đổi bản thân cần bảo vật.
Tần Tang đột nhiên nhớ tới chín năm sau Vạn Ma Đại Hội.
Nguyên bản Tần Tang đã quyết định tham gia Vạn Ma Đại Hội, ra việc này, nhất định phải cẩn thận châm chước.
Loại này Nguyên anh giữa các tu sĩ giao dịch thịnh hội, chắc chắn có vô số hiếm thấy trân bảo xuất thế, Kim Trầm Kiếm vật liệu, Thăng Linh Tế linh vật, vẫn còn đủ loại kì lạ công pháp bí thuật, đều có cơ hội ở nơi đó đạt được.
Hắn muốn vì đột phá Nguyên Anh hậu kỳ làm chuẩn bị, có thể tăng lên đột phá tỉ lệ bí thuật, ai đến cũng không có cự tuyệt.
Vừa lúc Tần Tang trong tay có có thể dùng để giao dịch linh dược, bỏ lỡ đúng là đáng tiếc.
Tần Tang đoán chừng, Thăng Linh Tế nhiều như vậy trân quý linh vật, Bách Hoa cốc bên trong cũng không có nhiều, dù cho xuất ra Vạn Linh Quả, có thể từ Bách Hoa cốc đổi được một phần liền cao nữa là, mà hắn cần chí ít hai phần.
Cho Hỏa Ngọc Ngô Công cùng Thiên Mục Điệp.
Cũng Vạn Ma Đại Hội địa điểm là Hỗn Ma Đảo, Hỗn Ma lão nhân hang ổ!
Đàm Hào còn muốn tĩnh tu mấy chục năm mới dám nếm thử đột phá, không kịp tham gia Vạn Ma Đại Hội, chỉ có Kim Đan kỳ hắn, không cách nào thay thế Tần Tang tham gia cấp cao nhất giao dịch hội.
Vạn Ma Đại Hội là Vô Biên Hải lớn nhất thịnh sự, cũng có ngoại vực Nguyên anh cùng Yêu Vương bị hấp dẫn mà đến, không có khả năng để Hỗn Ma lão nhân một tay che trời a?
Tần Tang ngón tay điểm nhẹ trong tay hộp ngọc, mặt lộ vẻ trầm tư, chuẩn bị chờ tìm hiểu rõ ràng mới quyết định.
Hắn căn cứ khác biệt linh dược đặc tính, cải biến phong tồn biện pháp, sau đó mới lấy ra tại Phật điện bên trong đạt được ba kiện pháp bảo.
Hàng Ma Xử, đã cùng Đàm Hào phân tích qua.
Tần Tang trước đem nó để ở một bên , đợi lát nữa nếm thử luyện chế lại một lần, thay đổi nó hình thái.
Bảo châu cùng bảy tầng phù đồ bày ở trước người.
Hai kiện bảo vật đều vô cùng tinh khiết, làm cho người suy tư.
Tần Tang ánh mắt nhất chuyển, rơi vào bảo châu bên trên, chộp trong tay.
"Như ý bảo châu. . ."
Tần Tang im ắng nói nhỏ.
Trên đường hắn đã thăm dò qua, thần thức dò vào bảo châu, não hợp thành bên trong liền tự động hiển hiện bốn chữ này, hẳn là bảo châu danh tự, nhưng không có chi tiết giới thiệu, cần chính Tần Tang tìm hiểu.
Tay hắn nắm chặt bảo châu, hai mắt hơi khép, chuyên tâm phân tích ra.
Một canh giờ sau.
Tần Tang thần sắc khẽ nhúc nhích, lòng bàn tay như ý bảo châu đột nhiên xảy ra dị biến, bên trong phảng phất có sóng nước dập dờn, tiếp lấy đột nhiên bộc phát ra nồng đậm kim quang.
Trong lúc nhất thời, Tần Tang trên thân phảng phất nhiều hơn mấy phần phật tính, trở thành tắm rửa Phật quang hành giả.
Biến hóa còn chưa đình chỉ, kim quang hiện lên, không cần Tần Tang khống chế, liền tại chung quanh hắn hình thành một tầng hình tròn màu vàng kim nhạt cương tráo, đem hắn bao phủ trong đó.
Không ngờ, cương tráo lung lay sắp đổ, chỉ duy trì ba hơi liền im ắng vỡ vụn, như ý bảo châu chợt ảm đạm xuống, biến trở về mới vừa rồi bộ dáng.
Đây là như ý bảo châu còn không có bị Tần Tang hoàn toàn tế luyện nguyên nhân.
Tần Tang nhiều lần nếm thử, rốt cục cưỡng ép duy trì được cương tráo.
Hắn nhìn bên cạnh màu vàng kim nhạt cương tráo, suy tư nói: "Không phải công kích pháp bảo, tựa hồ cũng không có cái gì tác dụng đặc biệt, chẳng lẽ. . ."
Tần Tang trong lòng hơi động, tế lên Kim Trầm Kiếm, phân ra một đạo Kiếm quang, đâm về phía mình.
'Đinh!'
Kiếm quang bị ngăn trở, cương tráo ứng thanh vỡ vụn.
Tiếp theo, Tần Tang tìm hiểu một phen, đại khái biết rõ.
Như ý bảo châu không phải Tần Tang kỳ vọng kỳ môn pháp bảo, là phòng ngự pháp bảo!
Đây coi là là rất kết quả không tệ, Cửu Mệnh Huyền Quy giáp dùng để luyện chế Thái Dương Thần Thụ về sau, Tần Tang đang thiếu như vậy một kiện hộ thân chi bảo.
Tốt nhất phòng ngự pháp bảo, là có thể cảm ứng được nguy hiểm, tự hành hộ chủ loại kia.
Như ý bảo châu cũng không phải là loại này, nhưng có thể được thu vào đan điền, chỉ cần Tần Tang tâm niệm vừa động, lập tức liền có thể phóng thích cương tráo.
Vấn đề là, Tần Tang vậy mà nhìn không ra như ý bảo châu phẩm giai!
Hắn tự hỏi tại con đường luyện khí tạo nghệ không thấp.
"Có chút cổ quái a, chẳng lẽ là phật bảo nguyên nhân? Phật môn nắm giữ luyện khí chi pháp, cùng ta học không phải một đường?"
Tần Tang dùng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve như ý bảo châu, "Phải chờ ta tế luyện hoàn thành mới có thể biết nó uy lực chân chính, hẳn là sẽ không quá lâu."
Hắn hơi chút tế luyện, đem bảo châu thu nhập đan điền, cùng Nguyên anh làm bạn.
Chờ hắn cầm lấy bảy tầng phù đồ mới phát hiện, thứ này so bảo châu còn cổ quái.
"Đây không phải pháp bảo?"
Tần Tang ngạc nhiên thanh âm tại tĩnh thất vang lên.
Mới vừa rồi, hắn dùng các loại biện pháp, thần thức, chân nguyên, thậm chí hiện ra yêu thân, bảy tầng phù đồ từ đầu đến cuối không phản ứng chút nào, lẳng lặng nằm tại trong lòng bàn tay hắn.
Bảy tầng phù đồ tán phát quang mang từ đầu đến cuối như thế, không có chút nào ba động. Tần Tang không khỏi hoài nghi, những ánh sáng này là nguồn gốc từ với bảy tầng phù đồ bản thân chất liệu.
Cho dù nhất định phải Phật môn tu sĩ sử dụng phật bảo, cũng không nên là loại biểu hiện này.
Đáng tiếc hắn đối phật môn hiểu quá ít.
Chẳng lẽ không phải pháp bảo?
Tần Tang ở trong lòng lặp lại một lần cái nghi vấn này.
Cam mạo kỳ hiểm đạt được lại là như thế một vật, Tần Tang có chút không cam tâm, lại dùng các loại thủ đoạn thử một lần, kết quả vẫn là dạng này.
Con đường này không làm được, chỉ có thể từ Tịnh Hải Tông cùng Phật điện vào tay.
Tần Tang hồi tưởng từ Đàm Hào trong miệng biết được tin tức, cùng Phật điện bên trong bày biện.