Chương 163: Thiên Thi Tông

Liễu Giang tuy có tâm lý cảm giác, nhưng bởi vì con đường bằng đá uốn lượn, rất khó xác định chuẩn xác phương hướng, hai người cũng chỉ có thể tận lực hướng phía dưới đi, bảo đảm đại phương hướng không loạn.
Như thế khúc chiết tiến lên một thời gian dài, tiến nhập một cái con đường bằng đá không lâu, con đường bằng đá cuối cùng đột nhiên truyền đến một trận giao chiến thanh âm.
Tại Sát Thi gào thét quái thanh bên trong, trong lúc mơ hồ còn có người tiếng hò hét, nghe thanh âm có chút quen thuộc.
Nghe được phía trước động tĩnh sau đó, hai người liếc nhau, lập tức tăng thêm tốc độ hướng về phía trước lao đi. Tiến đến lâu như vậy, tại hang động đá vôi trông thấy chỉ có Luyện Thi, một cái vật sống đều không có, cùng Sát Thi giao thủ người chỉ có thể là bọn họ đồng bạn.
Nếu như là Tần Tang chính mình, ẩn độn lên lặng lẽ đi thăm dò nhìn, không sợ bị phát hiện, nhưng bên cạnh còn có Liễu Giang, liền từ bỏ ý nghĩ này, toàn lực mở rộng thân pháp hướng về phía trước lướt gấp, không biết phía trước là ai tại cùng Sát Thi giao thủ.
"Người nào!"
Không đợi hai người đuổi tới con đường bằng đá cuối cùng, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn, đối phương phát hiện bọn họ tung tích.
Tần Tang thần sắc hơi động, nghe ra người này là ai, Bạch Vân Sơn Nhân!
"Bạch Vân tiền bối!"
Liễu Giang càng là mặt mũi tràn đầy đại hỉ, bộ pháp đột nhiên nhanh thêm mấy phần, đảo mắt lướt đi con đường bằng đá, liền thấy phía trước lại là một cái đại điện, cùng Tần Tang trước đó gặp qua toà kia tương tự, Huyền Thiết trọng môn đóng chặt, trong đại điện lộn xộn dị thường, ngổn ngang lộn xộn bày biện mười mấy bộ bị chém ngang lưng cương thi, có hai người chính cùng Sát Thi giao thủ.
Một người trong đó chính là Bạch Vân Sơn Nhân, một người khác lại là Ngô Nguyệt Thăng.
"Bạch Vân đạo hữu, Ngô sư huynh. . ."
Nhìn thấy Ngô Nguyệt Thăng, Tần Tang con ngươi co rụt lại, trên mặt lại một bức điềm nhiên như không có việc gì hình dáng, lên tiếng chào hỏi, âm thầm quan sát trong đại điện thế cục.
Hai cái này Sát Thi thực lực cực mạnh, so với hắn cùng Liễu Giang gặp phải cái kia còn mạnh hơn, nhìn ra được Bạch Vân Sơn Nhân cùng Ngô Nguyệt Thăng cũng cần hao phí một phen tinh lực mới có thể giải quyết hết.
Nhưng bọn hắn lại không có liên thủ, trái lại một cái ở bên trái một cái bên phải, ở giữa kéo ra một khoảng cách lớn.
Nhìn người tới là Liễu Giang cùng Tần Tang, Bạch Vân Sơn Nhân trên mặt cảnh giác chi ý hơi trì hoãn, "Liễu Giang, Tần đạo hữu, nguyên lai các ngươi đụng vào nhau."
Liễu Giang chuyển thân mắt nhìn Tần Tang, luôn miệng nói: "Đến được Tần tiền bối viện thủ, ta mới từ Sát Thi trong tay thoát được tính mệnh, bằng không đã sớm chết tại Sát Thi trong tay."
"Đa tạ Tần đạo hữu săn sóc Liễu Giang, " Bạch Vân Sơn Nhân thần sắc hơi động, hướng Tần Tang hiền hòa gật gật đầu.
Lúc này, Ngô Nguyệt Thăng đột nhiên hô to, "Các vị đạo hữu, bây giờ không phải là lúc nói chuyện, trước giải quyết hết hai cái này Sát Thi, Tần sư đệ mau tới giúp ta."
Liễu Giang vội vàng tế ra thiết hoa sen, trợ giúp Bạch Vân Sơn Nhân công kích Sát Thi. Tần Tang ánh mắt hơi hơi nội liễm, bất động thanh sắc lướt đến đại điện bên kia, thôi động Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, cũng cùng Ngô Nguyệt Thăng phối hợp ngăn địch, bất quá để lại ba phần hết sức phòng ngừa chuẩn bị.
Ngô Nguyệt Thăng làm bộ như vô sự phát sinh qua, hắn cũng sẽ không làm rõ.
Tần Tang sở dĩ không ở trước mặt mọi người vạch trần Ngô Nguyệt Thăng, chỉ vì lúc ấy Ngô Nguyệt Thăng chỉ là ẩn núp chỗ tối, cũng không xuất thủ đánh lén, nói miệng không bằng chứng, không có chứng cứ. Mà lại, nếu như hắn cùng Ngô Nguyệt Thăng đối chọi gay gắt lên, Bạch Vân Sơn Nhân đứng tại phương nào còn chưa thể biết được, càng đều có thể hơn có thể là tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi.
Đã rõ ràng Ngô Nguyệt Thăng tâm tư không thuần, sớm có chỗ phòng bị, Tần Tang chưa hẳn thật sự sợ hắn.
Theo Tần Tang cùng Liễu Giang gia nhập, hai cái Sát Thi rốt cuộc hung hăng không nổi, trước sau bị chém giết, hóa thành hai đoàn tro tàn.
"Hô!"
Ngô Nguyệt Thăng nhẹ nhàng thở ra, đi tới, hướng ba người chắp tay nói tạ ơn, "May mắn được ba vị đạo hữu kịp thời đuổi tới, vốn là trong đại điện chỉ có một cái Sát Thi, không biết từ nơi nào liền xuất hiện một cái, Ngô mỗ suýt nữa ngỏm tại đây."
Một phen hàn huyên sau đó, Tần Tang biết rõ Bạch Vân Sơn Nhân cùng Ngô Nguyệt Thăng cũng là vừa rồi gặp, bức bách tại Sát Thi áp lực, còn chưa kịp ôn chuyện. Thân ở không biết hiểm địa, có thể gặp phải đồng bạn đều là chuyện tốt, nghe Liễu Giang có thể cảm ứng được Liễu Sơn cùng Thanh Đình vị trí, mọi người lập tức quyết định dựa theo Tần Tang kế hoạch, tiến đến cùng bọn hắn sẽ cùng.
Tại phá giải Huyền Thiết trọng môn bên trên cấm chế lúc, Bạch Vân Sơn Nhân nhìn xem ba người, trầm ngâm nói: "Các vị đạo hữu một đường đi tới, không biết có không có cái gì phát hiện, nhìn ra nơi đây là cái gì địa phương sao?"
Liễu Giang cười khổ, "Ta chỉ lo đào mệnh, nào dám nhìn khác đồ vật, chẳng lẽ Bạch Vân tiền bối chú ý tới cái gì sao?"
"Động đá vôi bên trong bảo vật hẳn là bị người vơ vét qua, chỉ còn lại bạch cốt cùng Luyện Thi, ta cùng Liễu đạo hữu một dạng, cái gì đều không tìm được, chỉ có thể suy đoán là cái nào đó tinh thông Luyện Thi Thuật ma môn vị trí trụ sở."
Tần Tang phụ họa một câu, lơ đãng quay đầu hỏi Ngô Nguyệt Thăng.
"Ngô sư huynh, ngươi đây?"
Ngô Nguyệt Thăng cười khan một tiếng, do dự một chút nói ra: "Ta quả thật có chút bé nhỏ không đáng kể phát hiện, bất quá là tại cái khác phương diện. Chỉ là bởi vì ta gan lớn, đào mệnh thời điểm nhiều lần dừng lại, hoặc là quay trở lại điều tra, phát hiện Địa Sát chi khí xâm lược tốc độ so lúc bắt đầu chậm rất nhiều. Cứ ta suy đoán, địa huyệt bên trong Địa Sát chi khí vốn nên nên không có nồng đậm như vậy, là bị cấm chế phong tỏa không biết bao nhiêu năm, tích lũy mà thành, một khi đạt được phóng thích, mới có khủng bố như vậy thanh thế. Hiện tại tuyệt đại đa số Địa Sát chi khí đều vọt tới địa huyệt bên ngoài, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán sạch gọn, tràn vào hang động đá vôi chỉ là một phần rất nhỏ, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ một đoạn thời gian, nguy cơ tự giải. Mà lại Địa Sát chi khí hậu kình không đủ, phá cấm tốc độ sẽ càng ngày càng chậm, chúng ta không nhất định không nên gấp hướng phía trong xông, không ngại vừa đi vừa tìm, nhìn xem có thể hay không tra rõ ràng nơi đây đến tột cùng cái gì đất, cũng không uổng công chạy chuyến này."
Tần Tang âm thầm gật đầu, Ngô Nguyệt Thăng nói cùng hắn trước đó suy đoán không sai biệt lắm, bất quá hắn không có quay trở lại điều tra cùng chứng minh, vạn nhất vô ý bị Địa Sát chi khí thôn phệ, chính là tình thế chắc chắn phải chết.
Bạch Vân Sơn Nhân cũng hơi hơi gật đầu, "Ngô đạo hữu nói không sai, ta cũng sớm có tương tự suy đoán, chỉ là không có Ngô đạo hữu can đảm, không dám trở về chứng minh. Mặt khác, ta ngược lại là tìm được một vật. . . Những người này trên thân bảo vật xác thực đều bị vơ vét không còn gì, thạch thất bên trong cũng đều là trống rỗng, nhưng trăm dày luôn có một thưa, ta tại một cái thạch thất góc nhỏ phát hiện một khối thiết lệnh, trên lệnh bài viết Thiên Thi Tông ba chữ, không biết ba vị đạo hữu đối với cái này Ma Tông có không có ấn tượng?"
Nói xong, Bạch Vân Sơn Nhân từ Túi Giới Tử lấy ra một khối màu đen Huyền Thiết lệnh bài, biểu hiện ra cho bọn hắn nhìn.
Trên lệnh bài vết rỉ loang lổ, rõ ràng là cổ vật, chỉ có thủ chưởng lớn như vậy, chính diện vẽ lấy một bộ cổ thi, cùng Huyền Thiết trọng môn bên trên đồ án giống nhau như đúc, ở mặt sau rồng bay phượng múa viết Thiên Thi Tông ba chữ to.
Cái này lệnh có thể là Thiên Thi Tông đệ tử đại biểu thân phận lệnh bài.
Tần Tang hồi ức trước đó nhìn qua điển tịch cùng truyền thuyết, tương đối nổi danh am hiểu Luyện Thi Ma Tông, ngược lại là nhớ rõ vài cái, nhưng không có một cái nào gọi Thiên Thi Tông, lại xem Ngô Nguyệt Thăng cùng Liễu Giang, đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hiển nhiên cũng chưa từng nghe qua.
Ngô Nguyệt Thăng suy nghĩ một hồi, không có đầu mối, luôn miệng nói: "Bạch Vân đạo hữu, ta nhìn ngươi đã tính trước bộ dáng, hẳn là đối với cái này Ma Tông từng có hiểu rõ, cũng không cần thừa nước đục thả câu, nhanh cho chúng ta giải thích nghi hoặc đi."