Chương 1235: Mưu đồ
Trên bệ đá.
Đông Dương Bá thôi động Kim Cương Trác, ẩn tàng thân hình.
Tần Tang mấy người trong chốc lát, gặp Đông Dương Bá một mực đứng ở nơi đó bất động, trong lòng càng thêm kỳ quái.
Xem ra, Đông Dương Bá tới thời gian không ngắn.
Đông Dương Bá tại Tiểu Hàn vực chính đạo địa vị gần như tại Minh chủ, lần này phá hư Diệp lão ma kế hoạch, đối với cục diện chiến đấu ý nghĩa trọng đại, hắn không nhanh đi tới hội hợp, nghị định sách lược, mà là một thân một mình lại tới đây, phi thường cổ quái.
Tần Tang vừa mới bắt đầu hoài nghi phụ cận khả năng có giấu bảo vật, Đông Dương Bá từ cổ tịch tra được dấu vết để lại, chuẩn bị nuốt riêng bảo vật lại đi qua, nhưng càng xem càng cảm giác không thích hợp.
Hồi lâu sau, Đông Dương Bá như cũ cái gì cũng không làm, cứ làm như vậy đứng ở nơi đó.
Nếu như là đang chờ bảo vật xuất thế, hắn rất không cần phải sát phí tâm cơ, tận lực dùng bản mệnh pháp bảo ẩn tàng, trừ phi bảo vật chung quanh có bảo hộ bảo Linh thú.
Ngay cả Thiên Mục Điệp đều suýt nữa xem nhẹ, có thể thấy được Đông Dương Bá cỡ nào cẩn thận.
Tần Tang ra lệnh Thiên Mục Điệp chú ý Đông Dương Bá động tĩnh, cho hắn thì bảo trì cùng hắn ở giữa khoảng cách, lặng lẽ di động, quan sát bốn phía, nghĩ tìm tòi nghiên cứu Đông Dương Bá mục đích.
Ngoài ý muốn gặp phải cừu nhân, mà lại địch sáng ta tối, Tần Tang sao lại thác thất lương cơ?
Cho nên quyết định thật nhanh thu hồi bàn kê, chuẩn bị chờ đợi xem Đông Dương Bá tại tính toán gì.
Có thể báo thù càng tốt hơn , dù là tạm thời tìm không thấy thời cơ thích hợp báo thù, có cơ hội phá hư Đông Dương Bá kế hoạch, cướp đi hắn để mắt tới bảo vật, cũng có thể trút cơn giận, Tần Tang rất tình nguyện làm.
Nhìn một vòng, Tần Tang cũng không phát hiện những người khác ảnh.
Nơi này chỉ có Đông Dương Bá một người.
Mà lại, ngoại trừ Tần Tang bên cạnh hai ngọn núi bên trên tồn tại cổ cấm, phụ cận cũng không có cái khác chỗ dị thường, cũng không có phát hiện có bảo vật sắp xuất thế dấu hiệu.
Kể từ đó, Đông Dương Bá cử động lộ ra lại càng kỳ quái.
"Hắn đang chờ cái gì?"
Tần Tang trăm mối vẫn không có cách giải, quyết định tiếp tục cùng Đông Dương Bá dông dài.
'Ầm ầm. . .'
Từng tràng từng tràng huyết lôi từ trên trời giáng xuống, liên tục không ngừng bổ vào trên đỉnh núi.
Chung quanh oanh minh từng cơn, nhưng không che giấu được nơi này tĩnh mịch cùng hoang vu.
Ở loại địa phương này, lúc này lại có hai người kỳ quái, đều núp trong bóng tối, hồi lâu đều không động đậy một chút, cũng không biết bọn hắn đang chờ đợi cái gì.
Tần Tang rất có kiên nhẫn, nhưng cũng bắt đầu hoài nghi có phải hay không là cho hắn nhìn lầm. Bạch quang bên trong không phải Kim Cương Trác, mà là cái nào đó tương tự pháp bảo.
Nhưng lại không thể để cho Thiên Mục Điệp nhìn kỹ.
Đông Dương Bá tu vi cao hơn cho hắn một bậc, mà lại lúc này hắn cũng không phân tâm làm chuyện khác, bị người ta nhòm ngó rất có thể tâm huyết dâng trào, phát hiện tung tích của mình.
Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên bay tới một người.
Tần Tang nhìn chằm chằm vào Đông Dương Bá, chú ý tới bạch quang xuất hiện một tia ba động, mới phát hiện tên kia khách không mời mà đến, quay đầu nhìn lại, xa xa có một đạo độn quang chính bay tới nơi này.
"Đông Dương Bá là đang chờ người này."
Tần Tang trong lòng hơi động.
Cùng hắn dự đoán không giống, Đông Dương Bá mục đích không phải tầm bảo, mà là bọn người.
Lúc này.
Trong bạch quang vang lên một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra than nhẹ, "Ngươi rốt cuộc đã đến, lão phu còn tưởng rằng trước kia nhìn lầm ngươi."
Đón lấy, bạch quang nội liễm, Đông Dương Bá thu liễm Kim Cương Trác ba động, lách mình bay xuống núi đá, ẩn thân đến bí mật hơn vị trí.
"Chẳng lẽ là Đông Dương Bá cừu gia?"
Nhìn thấy Đông Dương Bá động tĩnh, Tần Tang trong đầu nhanh chóng sẽ tiến vào huyết hồ Nguyên anh tu sĩ qua một lần.
Lần này tiến vào huyết hồ cơ bản đều là xuất từ Tiểu Hàn vực Nguyên anh.
Đông Dương Bá mạnh vì gạo, bạo vì tiền, chỉ có tồn tại lợi ích chi tranh đối thủ, tỉ như Trùng Di đạo trường, nhưng còn xa mới tới ngươi chết ta sống tình trạng, Tần Tang muốn tìm cái minh hữu cũng không tìm tới.
Chờ người kia phi gần, Tần Tang mới phát hiện, người này không phải Nguyên anh, đúng là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cung chủ —— Công Lương Vũ.
Tần Tang tại Thạch Khúc sơn gặp qua hắn, một chút liền nhận ra được.
"Như thế nào là hắn?"
Tần Tang mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung nội tình thâm hậu, đứng hàng siêu cấp đại tông, bất đắc dĩ gần mấy trăm năm mấy đời trong hàng đệ tử cũng không có xuất hiện Nguyên anh tu sĩ, có chút hữu danh vô thực.
Vì thế, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đành phải chọn một thực lực cường hãn minh hữu, miễn cho cùng môn phái khác tranh đoạt lợi ích lúc ăn thiệt thòi, bởi vì cùng Thiếu Hoa Sơn quan hệ không tệ, liền cùng Thiếu Hoa Sơn cùng tiến thối.
Đời trước cung chủ Thiết Quan Tử, đương đại cung chủ Công Lương Vũ, đều là như thế. Năm đó còn tại Thiếu Hoa Sơn lúc, Tần Tang nhìn thấy Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tiền bối, đều là xưng hô sư thúc, sư bá.
Dựa theo lẽ thường, Công Lương Vũ cùng Đông Dương Bá hẳn là phi thường thân cận mới là.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cùng Thiếu Hoa Sơn đồng khí liên chi, không nghe nói có mâu thuẫn gì. Đông Dương Bá lúc này cử động lại giống như là nghĩ âm thầm tập kích Công Lương Vũ, để Tần Tang không nghĩ ra, đoán không ra Đông Dương Bá ý đồ.
Công Lương Vũ toàn vẹn không biết cho hắn rơi vào hai tên Nguyên anh tu sĩ trong tầm mắt, hắn một tay cầm mộc điêu, một tay cầm ngọc giác, bay đến phụ cận, nhìn thấy cái này hai tòa cơ hồ giống nhau như đúc Song Tử phong, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng.
"Rốt cuộc tìm được!"
Hắn thả người bay xuống, rơi vào hai trong núi ở giữa.
Tần Tang lặng lẽ lui về sau một khoảng cách, cách Công Lương Vũ xa một chút, lại nhìn Đông Dương Bá muốn làm cái gì.
Lấy Đông Dương Bá tu vi, muốn giết Công Lương Vũ, căn bản không cần ám toán.
Đương nhiên, Công Lương Vũ chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cung chủ, đạt được cả môn phái truyền thừa, tự thân lại là Kim Đan đỉnh phong cao thủ, khẳng định có thủ đoạn bảo mệnh.
Bất quá, tại huyết hồ loại địa phương này, có thể sẽ bị hạn chế.
Có lẽ đây mới là Đông Dương Bá tuyển ở chỗ này động thủ nguyên nhân.
Nhìn thấy Công Lương Vũ trên mặt vui mừng, Tần Tang không nhịn ở trong lòng vì hắn ai thán một chút.
Rơi xuống đất, Công Lương Vũ phi thường cảnh giác, nhưng không có khả năng nghĩ đến sẽ có hai cái Nguyên anh tính toán chính mình.
"Song Tử phong, chính là chỗ này!"
Công Lương Vũ ngẩng đầu, dò xét bên người hai ngọn núi, cùng đầu kia tin tức bên trên miêu tả giống nhau như đúc.
"Lần này đi hướng bắc trong vòng hơn mười dặm, liền đến chỗ rồi. Mấy người bản cung chủ cầm tới kia huyết chi thảo, Kết Anh về sau, không cần lại nhìn người khác sắc mặt?"
Công Lương Vũ tựa hồ hồi tưởng lại cái gì không chuyện cũ không vui, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, không kịp chờ đợi lái độn quang, hướng phương bắc mau chóng đuổi theo.
Tần Tang nguyên địa bất động, liền gặp Đông Dương Bá ẩn thân bạch quang, thấm thoát ung dung đi theo Công Lương Vũ bay mất.
Lại chờ giây lát, Tần Tang mới vừa rồi khởi hành.
Bởi vì cái gọi là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.
Chỉ là, Tần Tang đoán không ra Đông Dương Bá ý đồ, trong lúc nhất thời khó hạ quyết đoán.
Đông Dương Bá giết Công Lương Vũ, rất có thể là cất chiếm đoạt Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tâm tư.
Nuốt mất Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, không chỉ có Thiếu Hoa Sơn thực lực tăng nhiều, Đông Dương Bá được Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung công pháp bí thuật, về sau khó đối phó hơn.
Về tình về lý, Tần Tang không thể ngồi xem Đông Dương Bá giết chết Công Lương Vũ. Đem người cứu, không chỉ có thể bẻ gãy Đông Dương Bá một cánh, còn có thể để lại cho hắn một cái tử địch.
Tâm bên trong từng cái suy nghĩ hiện lên, Tần Tang bất động thanh sắc, xa xa xuyết tại cuối cùng.
Không bao lâu, phía trước nhất Công Lương Vũ ngừng lại.
Tại Công Lương Vũ trước người, là một tòa thường thường không có gì lạ đồi núi, nhưng ở đồi núi dưới đáy lại có một cái sơn động, bên trong huyết hồng một mảnh, từ bên trong liên tục không ngừng toát ra huyết vụ, có chút quỷ dị.
(tấu chương xong)