Chương 6: Thần tiên sống

Tần Tang im lặng, sờ sờ ngực, cố chấp nhìn chằm chằm vào Bạch Giang Lan con mắt, nói: "Bạch đại ca, người còn chưa nói, nếu như ta hiện tại học võ, có thể học thành sao?"
Bạch Giang Lan có chút bất ngờ, cười nói: "Ngươi cảm thấy như thế nào là học thành?"
Tần Tang thử nói: "Luyện ra nội lực?"
Bạch Giang Lan lắc đầu, "Khó!"
Tần Tang nghĩ đến bị Bạch Giang Lan cố ý lưu lại một màn, nói: "Kia, có thể tru sát làm ác cường đạo sao?"
"Cường đạo cũng có võ nghệ cao cường người, bất quá. . ."
Bạch Giang Lan thần sắc hơi động, "Khó được ngươi có lòng này, nếu quả thật muốn học, ta có thể truyền cho ngươi mấy thức 《 Phục Hổ Trường Quyền 》, dạy ngươi có mấy phần tự vệ lực lượng. Môn công phu này không phải là cái gì cao thâm võ công, là võ lâm thường thấy nhất công phu quyền cước, cũng có thể mượn thương bổng thi triển, bình thường tiêu sư cũng có thể đùa giỡn hơn mấy thức."
Tần Tang đại hỉ, cúi người liền bái, "Tần Tang khấu tạ ân sư!"
"Không cần đa lễ!"
Bạch Giang Lan mỉm đem Tần Tang kéo, "Tam Vu Thành lập tức tới ngay, ta chỉ có thể truyền cho ngươi ba thức, sau này giang hồ phiêu bạt khắp nơi, khó có khi gặp lại, không dám dùng lão sư tự cho mình là, ta và ngươi vẫn là huynh đệ tương xứng. Cái này 《 Phục Hổ Trường Quyền 》 tổng cộng có mười thức, ngươi nếu quả thật có thể kiên trì xuống, có thể tuỳ ý tìm tiêu cục võ quán bái sư, học phía sau bảy thức. Bất quá, ngươi không được coi thường công phu thô thiển, tuy là công phu thô thiển, nếu như siêng năng khổ luyện, ngộ tính đầy đủ, cũng có thể có thành tựu lớn. Đồn đại trong chốn võ lâm từng có một vị kỳ tài, nhờ vào đơn giản nhất 《 La Hán quyền 》, luyện ra toàn thân cường hãn chân khí. Đương nhiên, cũng chỉ lần này một vị mà thôi."
"Xem kỹ!"
"Thức thứ nhất, Nộ Long Xuất Hải. . ."
"Thức thứ hai, Quyền Thế Thông Thiên. . ."
"Thức thứ ba, Kim Cương Phục Hổ. . ."
《 Phục Hổ Trường Quyền 》 quả nhiên thô thiển, đặc biệt là ba thức đầu, Bạch Giang Lan diễn luyện hai lần Tần Tang liền nhớ lấy chiêu thức cùng khẩu quyết.
Đến phiên Tần Tang chính mình đến đánh lúc, mới biết bên trong còn có Càn Khôn, xa mới có được nhìn tới đơn giản như vậy, đồng dạng một chiêu, hắn và Bạch Giang Lan nhìn như đánh ra đến giống như đúc, nhưng ở dụng kình bên trên lại sai lầm chồng chất.
Kế tiếp chính là dẫn dắt kình lực cùng sửa chữa sai quá trình, cũng may 《 Phục Hổ Trường Quyền 》 ba thức đầu lần nữa tại cánh tay cùng quyền, bộ pháp cũng không phức tạp, Tần Tang tổn thương chân ảnh hưởng không lớn.
"Chú ý một chút! Chú ý thân hình của ngươi, có ngươi như vậy Kim Cương sao?"
"Chiêu thức là bề ngoài, kình lực là bên trong, ra sức sai rồi, ngươi cả đời này đừng nghĩ luyện ra nội lực!"
. . .
Dạy lên võ, Bạch Giang Lan không lưu một chút tình cảm, mắng là nhẹ đấy.
Những người kia luyện qua phía sau bốn phía tới đây cười toe toét xem náo nhiệt, Tần Tang phía sau lưng tàn nhẫn bị đánh mấy gậy, cũng không dám nữa phân tâm, đợi đến lúc giờ cơm thật làm cho hắn đem ba thức đều rèn luyện.
Dùng qua cơm, mặt trời cũng đi ra, trên mặt sông sương mù lấy mắt thường thấy rõ tốc độ trở nên mỏng manh, đầu thuyền đột nhiên có người gọi, "Tam Vu Thành đến!"
Tần Tang đỡ mạn thuyền đứng lên, chứng kiến lòng sông đám sương tản mạn nhập trong núi xanh, lộ ra trên mặt sông lớn nhỏ đội thuyền như rừng, mênh mông bát ngát, ánh sáng mặt trời phát sáng ở trên sông lưu động, cảnh sắc vô cùng tráng lệ.
Tại nhóm thuyền hội tụ trung tâm, bên bờ phải là đầu tiên bến đò, nói là bến đò, quy mô đã cùng thành trấn không sai biệt lắm, bắt kịp Tần Tam Oa công việc cái thành nhỏ kia hơn lớn.
Khó có thể tưởng tượng, bến đò phía sau Tam Vu Thành là như thế nào một tòa hùng thành!
Đi thuyền điệu thấp đi về phía trước chạy nhanh, khỉ nước nhảy lên đến đầu thuyền huy động phất cờ hiệu, đợi một cái thuyền nhỏ nhẹ nhàng dựa đi tới, lớn tiếng cùng nhà đò nói tốt giá cả, quay người hô: "Tần huynh đệ, rời thuyền a!"
Đến lượt xuống thuyền.
"Sau này còn gặp lại!"
Cùng Bạch Giang Lan đám người chung sống mặc dù ngắn ngủi, Tần Tang nhưng trong lòng có tất cả không muốn, từng cái từ biệt về sau, bởi dây thừng cột cái sọt phóng tới trên thuyền nhỏ, đưa mắt nhìn thuyền lớn rời đi.
Khỉ nước còn ở đầu thuyền phất tay.
. . .
"Công tử là lần đầu tiên đến Tam Vu Thành a?"
Thuyền nhỏ ở trên sông linh động xuyên qua, chậm rãi hướng bến đò tới gần, chống thuyền chính là một vị lão hán, gặp Tần Tang một mực bám lấy đầu nhìn ra xa bến đò xuất thần, liền mở miệng đáp lời.
Tần Tang thu hồi ánh mắt, nhìn về phía lão hán, nói đùa: "Nhà đò, ta họ Tần, không dám nhận gì đó công tử. Ta a, phải tìm đến thần tiên, nhìn người kiểu này, tại trên sông chạy thuyền không ít năm a, có từng gặp qua thần tiên?"
Lão hán cười ha ha, "Tần lão đệ cũng đừng lấy tiểu lão nhân vui vẻ, tiểu lão nhân theo tám tuổi hãy theo cha mẹ chạy thuyền, thoáng một cái tại trên sông chạy hơn năm mươi năm, có lẽ chưa thấy qua gì đó thần tiên. Tần lão đệ, ngươi tới Tam Vu Thành là muốn buôn bán, vẫn là đi thân thăm bạn bè, hoặc là muốn tìm cái nghề nghiệp? Tiểu lão nhân đem Tam Vu Thành trong ngoài đều chạy một lượt, nói không chừng có thể giúp đỡ một chút chuyện nhỏ."
"Người xem ta đây chân, " Tần Tang đem tổn thương nâng chân lên giơ lên, cười khổ nói, "Ta hiện tại đứng cũng không vững, gì đó cũng không muốn, trước tiên đem chân trị lành lại nói. Không biết bến đò ở đâu có thần y, mời lão tiên sinh chỉ điểm một chút."
"A?"
Lão hán cúi đầu nhìn kỹ một chút Tần Tang chân, lắc đầu nói: "Thần y đều trong thành cho quý nhân chữa bệnh, làm sao ở lại bến đò? Từ nơi này đến Tam Vu Thành nhưng còn có ba mươi dặm đâu. . . Bất quá tiểu lão nhân trái lại nhận biết mấy cái lão lang trung, tại bến đò có chút danh tiếng, lão đệ nếu có thể tin được ta, ta đây liền mang ngươi qua. . ."
Đang khi nói chuyện, bến tàu xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, bến đò người trong đầu tích lũy động, đầy ấp người, đa số mọi người quần áo tả tơi, bảy mồm tám mỏ chõ vào không tốt hỗn loạn.
Tần Tang kinh ngạc nói: "Bến đò trong nhiều người như vậy?"
"Tần lão đệ có chỗ không biết. . ."
Lão hán trên mặt thương xót, thở dài nói: "Trước kia bến đò không có náo nhiệt như vậy, gần nhất nhiều chạy nạn người theo phương Bắc tới đây, nói là phương Bắc đại hạn tiếp nạn châu chấu, bên trong ruộng lương thực viên bi không thu, nghe nói còn có người kéo cờ tạo phản, nạn binh đao nổi lên bốn phía. Đều là người cùng khổ, ở quê hương sống không nổi, chỉ có thể đi về phía nam trốn. Nói thật, tiểu lão nhân ta sắp sáu mươi, cùng loại cảnh tượng cũng đã gặp mấy lần, nhưng theo chưa thấy qua như vậy thế đạo. Không chỉ đầu tiên bến đò, phía dưới mấy cái bến đò đều chật ních cầu sống người nghèo, sau cùng đau khổ người kéo thuyền đều có mấy chục người tranh nhau đem, Tam Vu Thành bên ngoài chớ nói chi là, đều nói là tân hoàng ngu ngốc vô đạo. . ."
Lão hán đột nhiên câm miệng, sắc mặt ngượng ngùng nhìn Tần Tang một cái.
Tần Tang lơ đễnh, tiếp tục mạn thuyền quan sát bến tàu, quả nhiên như lão hán có nói, chín thành đều là xanh xao vàng vọt người nghèo.
Lão hán nói mất đi, vội vàng nói sang chuyện khác, "Tần lão đệ, vừa nhắc tới người cùng khổ, tiểu lão nhân đột nhiên nghĩ tới. Tiểu lão nhân chưa thấy qua thần tiên thật, nhưng nghe nói qua Thúy Minh sơn Thanh Dương quan trong có một vị thần tiên sống!"
Tần Tang khẽ di một tiếng, "Cái dạng gì thần tiên sống?"
Gặp Tần Tang lực chú ý quả nhiên bị thu hút tới đây, lão hán trước mặt hiểu được sắc, "Nói lên vị này thần tiên sống, tại phụ cận thanh danh cũng không nhỏ, chỉ chính là vị kia Thanh Dương quan chủ Tịch Tâm Đạo Nhân. Thúy Minh sơn thượng đạo xem chùa miếu có không ít, Thanh Dương quan một mực không có danh khí gì, về sau vị này Thanh Dương quan chủ xuất hiện, danh khí mới lớn lên. Nói lên Thanh Dương quan chủ, nổi danh nhất chính là của hắn Thánh Giả nhân tâm, nói là thần tiên sống, không giả chút nào."