Chương 241: Con rết dẫn đường

Vu Đại Nhạc há to miệng, hình như còn muốn lại khuyên.
Lúc này, trên tấm bia đá đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, tiếp lấy một bóng người từ trong đi ra, người này chải lấy búi tóc, là cái trung niên đạo sĩ, đạo bào bên trên chỉ là có mấy đạo nếp uốn, khí tức hơi có chút lộn xộn.
Thần sắc hắn cũng phi thường nhẹ nhõm, nhìn di phủ thí luyện cũng không đối với hắn tạo thành quá lớn khốn nhiễu.
Đột nhiên nhìn thấy trước tấm bia đá đứng đấy hai người, trung niên đạo sĩ nao nao, ánh mắt lập tức cảnh giác lên, khí thế biến đổi, khi thấy rõ Tần Tang cùng Vu Đại Nhạc tướng mạo, người này lúc này mới liền trầm tĩnh lại, cười lấy chắp tay lên tiếng chào hỏi.
"Nguyên lai là Thiếu Hoa Sơn hai vị sư đệ, Văn mỗ cái này mái hiên hữu lễ."
"Gặp qua Văn sư huynh!"
Tần Tang cùng Vu Đại Nhạc cùng một chỗ đáp lễ, người này là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử, bởi vì Thiếu Hoa Sơn cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung quan hệ không tệ, tại Thiên Tinh bí cảnh bên ngoài bọn họ liền từng có giao lưu, xem như sơ giao.
Người này là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, là lần này tiến nhập di phủ mạnh nhất một trong mấy người, khó trách nhẹ nhàng như vậy vượt qua thí luyện.
Trung niên đạo sĩ hàn huyên hai câu, liền tìm cái phương hướng, phối hợp rời đi.
Hắn cũng không có trực tiếp đi tây phương, có thể thấy được tất cả mọi người chấp nhận, nơi đó là các vị Kết Đan kỳ tu sĩ địa bàn.
Bị trung niên đạo sĩ ngắt lời, mà lại gặp Tần Tang chi ý rất là kiên quyết, Vu Đại Nhạc cũng liền không có lại thêm khuyên, tùy ý chọn cái phương hướng, phi độn mà đi.
Đưa mắt nhìn Vu Đại Nhạc thân ảnh biến mất tại rừng sâu, Tần Tang lấy ra Ngọc Như Ý phù bảo, trên mặt vẻ do dự.
Đi tới Thiên Tinh bí cảnh sau đó đoạn này thời gian, hắn cũng bị khiến cho dùng qua một lần phù bảo thoát hiểm, lần này lại lần nữa sử dụng sau đó, phù bảo bên trên vết rách lại sâu mấy phần.
Vừa rồi thí luyện thời điểm, bị hình người U Linh vây khốn, Tần Tang gặp Vu Đại Nhạc từ đầu đến cuối không có động tác, đành phải tế ra Ngọc Như Ý phù bảo, phù bảo uy lực đương nhiên không cần phải nói, hóa thành ngàn vạn Ngọc Như Ý hình bóng, trong nháy mắt đem phía trước hình người U Linh thanh lý ra một mảng lớn, giết ra một con đường sống.
Tần Tang chắc chắn Vu Đại Nhạc chắc chắn sẽ không không có ác chủa bài, nhưng một mực ẩn giấu không cần.
Bất quá, Tần Tang cũng rõ ràng Vu Đại Nhạc ẩn nấp át chủ bài, chưa chắc là có ý xấu.
Đổi vị vừa nghĩ, Vu Đại Nhạc có loại phản ứng này mới bình thường.
Thông qua cửa thứ hai thí luyện lúc, Vu Đại Nhạc toàn thân là tổn thương, chật vật không chịu nổi, càng bị cưỡng bức phế đi một cái cánh tay mới giữ được tính mạng, trái lại Tần Tang? Trên thân một chút nhỏ tổn thương không có, cao thấp biết liền.
Coi như Tần Tang lấy ra một cái tự bạo cực phẩm pháp khí lý do? Cũng không thể nào nghiệm chứng? Rất khó làm cho người tin phục.
Tại Vu Đại Nhạc xem ra, Tần Tang trên thân chỉ sợ đã bao phủ một tầng thần bí quang hoàn? Thực lực chân chính khẳng định bên ngoài tu vi không tương xứng đôi, không đem Tần Tang át chủ bài bức đi ra một ít? Hắn cũng khó có thể an tâm.
Tại Tu Tiên Giới? Hợp tác cơ sở? Xưa nay không là cái gọi là tình nghĩa đồng môn.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang đoán được Vu Đại Nhạc ý tưởng, cũng liền không có xoắn xuýt, trực tiếp tế ra Ngọc Như Ý phù bảo? Ngược lại hắn chân chính át chủ bài cũng không phải cái này phù bảo.
Chờ đợi thêm nữa? Chỉ sợ Vu Đại Nhạc càng thêm chắc chắn Tần Tang rắp tâm hại người, thà rằng gà bay trứng vỡ, tuyệt không để cho Tần Tang có thể thừa dịp cơ hội.
Ai cũng không phải người ngu a!
Tần Tang đưa thay sờ sờ phù bảo bên trên vết nứt, thầm than một tiếng? Đem thu vào túi Giới Tử, tại bia đá phụ cận tìm cái địa phương? Bày xuống cấm chế, thổ nạp linh khí.
Không bao lâu, Tần Tang khôi phục thực lực toàn thịnh, đứng dậy, lướt đến một cái trên tán cây nhìn ra xa.
Quét mắt Vu Đại Nhạc tiêu thất phương hướng, Tần Tang liền đem tầm mắt dời đi chỗ khác, Vu Đại Nhạc chân chính đi phương hướng khẳng định không phải là nơi đó, bắt hắn dò đường cũng đừng nghĩ.
Những cái kia thực lực cao hơn các sư huynh, so với bọn hắn sớm tiến nhập cổ tu di phủ lâu như vậy, Tần Tang nhìn kỹ một vòng, dĩ nhiên là không có phát hiện vật lộn dấu vết.
Không biết cổ tu di phủ chỗ sâu có phải hay không cũng như thế an toàn.
Quan sát một thời gian dài, không có nhìn ra manh mối gì, Tần Tang dưới chân một điểm thân cây, tùy ý chọn cái phương hướng, ngự kiếm thẳng đến bắc phương, phi độn mà đi.
Bắt đầu là ngự kiếm mà đi, đi tới sơn mạch biên giới thời điểm, liền thu hồi linh kiếm, lặng yên không một tiếng động tiến lên.
Trên núi cùng dưới núi một dạng, cỏ cây khô héo, hoàn toàn tĩnh mịch.
Sườn núi chỗ có một tòa cũ kỹ bảy tầng lầu gỗ, lầu gỗ rách nát dị thường, lâu thể ở ngoài đóng đầy khô vàng dây leo, cánh cửa cùng cửa sổ đều đã không cánh mà bay, lưu lại vài cái đen ngòm, những cái kia dây leo theo bò vào đi, đoán chừng bên trong cũng là một mảnh loạn tượng.
Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại lầu gỗ phía trước, trong lòng của hắn rõ ràng cái này lầu gỗ bên trong khẳng định không có gì đồ vật lưu lại, bất quá vào xem, sờ một chút ngọn nguồn cũng không sao.
Một cỗ gió lạnh gào thét lên thổi hướng về lầu gỗ, trong gió bí mật mang theo băng đao, tuỳ tiện mở ra một cái thông đạo, thuận tiện đem lầu gỗ ở ngoài dây leo toàn bộ tận gốc chặt đứt, dọn dẹp sạch sẽ.
Lầu gỗ rực rỡ hẳn lên.
Tần Tang mười bậc mà lên, đi tới lầu gỗ trước cửa, tỉ mỉ, một tấc một tấc xem xét, quả là tìm tới mấy chỗ trận pháp lưu lại dấu vết, là bị man lực phá hoại.
"Quả là thế!"
Tần Tang như có điều suy nghĩ, toà này lầu gỗ đã từng có trận pháp che chở, hiện tại khẳng định đã bị ma môn cướp sạch không còn.
Đi vào tầng thứ nhất, bên trong dây khô, lá vàng vô số, khắp nơi đều có tro bụi, tại chính đối cửa lớn dưới vách tường, cắm bảy cái cọc gỗ, coi như hoàn hảo.
Trong đó một cái trên mặt cọc gỗ, lại còn có một cái hình tròn màn sáng.
Tần Tang cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có hoàn hảo cấm chế còn sót lại, cái này bảy cái trên mặt cọc gỗ vốn nên nên đều đặt vào bảo vật, không quá sớm đã bị người khác lấy mất, bao quát màn sáng bên trong, cũng không có vật gì.
Hắn đi lên trước, cảm ứng một cái cấm chế cường độ, phát hiện hắn muốn phá giải cấm chế này, cũng phải hao phí cực lớn tâm lực.
Theo tầng thứ nhất, đi thẳng đến mái nhà tầng thứ bảy, cọc gỗ số lượng càng ngày càng ít, mãi đến mái nhà chỉ còn một cái, để ở chỗ này bảo vật khẳng định phi thường trân quý.
Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều trống rỗng, cái gì đồ vật đều không có lưu lại.
"Thật sự là một đám thổ phỉ."
Tần Tang thầm mắng một câu, thả người theo cửa sổ bay ra ngoài, thẳng đến đang bắc phương hướng.
Dọc đường gặp phải tương tự lầu gỗ tồn tại, cũng không ngừng lại, vừa rồi hắn tại lầu gỗ tầng thứ bảy phát hiện một cái tươi mới dấu chân, có thể thấy được cái phương hướng này đã sớm có người đặt chân qua, dùng tốc độ nhanh nhất thẳng đến di phủ chỗ sâu, mới có thể chiếm được tiên cơ.
Di phủ không gian so trong tưởng tượng càng lớn, Tần Tang phi độn một thời gian dài, cũng không thấy được ranh giới, liền một mạch tìm tòi mấy chỗ di tích, đều không thu hoạch được gì, cuối cùng tìm tới một cái hư hư thực thực dược viên di chỉ, thủ hộ đại trận cơ hồ hoàn hảo, nhưng bên trong đã cỏ dại rậm rạp, linh dược sớm đã bị người lột sạch.
Theo dược viên đi tới, Tần Tang vừa đi vừa lắc đầu than thở, cuối cùng đứng tại dược viên ngoại trường than thở một tiếng, hắn đối với chỗ này cổ tu di phủ đã không báo hi vọng gì.
Trầm ngâm một chút, Tần Tang thủ chưởng tại túi Linh Thú bên trên phất qua, Hỏa Ngọc Ngô Công xuất hiện tại lòng bàn tay.
Theo Càn Dương Thạch Anh đổi thành Hỏa Nguyên Thạch.
Nuôi nấng hơn hai mươi năm, Hỏa Ngọc Ngô Công không có biến hóa chút nào, vẫn là hai mươi năm trước cỡ như vậy, Tần Tang cũng không có thể để cho Hỏa Ngọc Ngô Công nhận chủ.
Đưa nó trên thân linh lực buông ra, Hỏa Ngọc Ngô Công bên trái dò xét phải dò xét, hình như không có gì phát hiện, mờ mịt không căn cứ bò đi.