Chương 663: Dàn xếp

Đỗ Hàn vây ở bình cảnh nhiều năm, liền là yêu sát khí duyên cớ.
Hắn trước đó luyện hóa một ít thanh trừ yêu sát khí linh dược, có chút hiệu quả, lại ăn vào cái này gốc Kim Lan Thảo, liền có thể thuận lợi đột phá Kết Đan trung kỳ, đáng tiếc đã không có cơ hội.
Tần Tang thu hồi thủy tinh, lòng bàn tay hiện ra một cái hộp ngọc.
Trong hộp ngọc chứa một gốc kim quang lóng lánh hẹp dài linh thảo, chính là Kim Lan Thảo.
"Không nghĩ tới, một ít tại Tiểu Hàn Vực giá trị không cao linh dược, ở chỗ này thành rồi kỳ trân. Sớm biết thu thập nhiều một ít mang tới, nhất định có thể đại phát một phen phát tài."
Tần Tang tự giễu nói.
Hắn được Đỗ Hàn túi Giới Tử, thu hoạch tương đối khá, cũng là không vội mà thụ buôn bán Kim Lan Thảo. Loại linh dược này là Nhân tộc Kim Đan đều cần, dùng tốt nhất đến lấy vật đổi vật, mới có thể phát huy ra giá trị lớn nhất.
Nghĩ tới đây, Tần Tang liền đem Đỗ Hàn túi Giới Tử đồ vật, phân loại, chuyển dời đến Thiên Quân Giới, cũng đem túi Giới Tử hủy đi.
. . .
Hai ngày sau.
Thiên Hộ Trại.
Một mực thân thể phi thường cứng rắn, đến bây giờ y nguyên có thể tự thân lên núi hái dược, chém giết sài lang, không thua người tuổi trẻ lão Vu Y, đột nhiên ly hoạn bệnh nặng, đồng thời ngắn ngủi một cái canh giờ liền tắt thở rồi.
Từ cái khác trại mời đến Vu Y cũng còn không tới.
Lão Vu Y tại Thiên Hộ Trại được người tôn kính, uy tín cực kỳ cao, Thiên Hộ Trại tộc nhân thương tâm không ngớt, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy bi thống, an bài lão Vu Y hậu sự.
Thật tình không biết, ngay tại lão Vu Y hạ táng ngày ấy, bị đưa vào phần mộ kỳ thật là một bộ lão giả xa lạ thi thể, đồng thời một đóa mây đen từ Thiên Hộ Trại bờ bên kia thanh phong lặng yên dâng lên, phá không mà đi.
Trong mây, ngồi Tần Tang cùng lão Vu Y.
Lão Vu Y không nói một lời, yên lặng nhìn xem sinh sống mấy chục năm Thiên Hộ Trại, mãi đến từ tầm mắt bên trong tiêu thất, như cũ tại nhìn về nơi xa, lưu luyến không rời.
Cảm giác được Tần Tang ánh mắt, lão Vu Y thu hồi ánh mắt, lau lau hốc mắt, tự giễu nói: "Để cho Sứ giả đại nhân chế giễu, lão hủ tuy là người cô đơn, nhưng đột nhiên rời đi Thiên Hộ Trại, trong lòng chẳng biết tại sao vắng vẻ. Thật giống những này bình thường cảm thấy rất bình thường đồ vật, đều biến thành dứt bỏ không được ràng buộc, nắm chặt đến đau lòng. . ."
Lão Vu Y một mặt thất vọng.
Tần Tang lý giải lão Vu Y tâm tính.
Lão Vu Y cũng xem như đã cứu hắn, cho nên Tần Tang không có sử dụng thủ đoạn cưỡng chế, mà là mượn danh nghĩa Câm Cô danh nghĩa, vừa dỗ vừa lừa đem lão Vu Y lừa gạt đi.
Trong phần mộ thi thể là tại hắn bên ngoài tìm, cùng sử dụng từ phàm trần học đến thủ đoạn, hạ táng sau đó hư thối tốc độ sẽ phi thường nhanh.
Làm như vậy cũng là xuất phát từ thận trọng, kỳ thực sự tất yếu không lớn.
Hắn ngày đó ở trên sông trôi nổi, bị quấn mang tại cành gãy khô mộc bên trong, trên thân quấn đầy lá cỏ, thấy tận mắt tay cụt thi thể chỉ có Câm Cô cùng lão Vu Y.
Cho dù Lê Vu Cung tìm đến, tại không biết nội tình tình huống phía dưới, cũng không cần thiết đào một phàm nhân mộ phần.
"Lão nhân gia yên tâm, Câm Cô trước khi bế quan đã thông báo ta, nhất định phải đem ngài dàn xếp tại một cái an toàn địa phương, bảo vệ ngài mấy đời phú túc, " Tần Tang hứa hẹn nói.
Lão Vu Y cười khổ nói: "Lão hủ khổ đã quen, hưởng phúc không hưởng phúc có cái gì khẩn yếu? Ngược lại là không nghĩ tới, tại vào Thổ Chi phía trước có thể bị Sứ giả đại nhân mang theo trời cao bay một lần, giờ phút này mới biết phi điểu là bực nào tự do, cuối cùng không uổng công cuộc đời này."
Cảm khái một phen sau đó, lão Vu Y đột nhiên hơi khẩn trương lên, "Sứ giả đại nhân không nói, lão hủ còn không biết tiên nhân thế giới dĩ nhiên là nguy hiểm như vậy. Sứ giả đại nhân chỉ đem đi lão hủ một cái, bọn họ có biết dùng hay không người khác uy hiếp Câm Cô nha đầu kia?"
"Sẽ không."
Tần Tang lắc đầu, "Câm Cô chỉ để ý ngài. Mà lại Câm Cô tính cách ngài cũng biết, sẽ không vô duyên vô cớ trêu chọc thị phi, đem ngài dàn xếp đến cái khác địa phương, cũng là vì để phòng vạn nhất mà thôi."
Lão Vu Y nhẹ nhàng thở ra, luôn miệng nói: "Có thể không liên lụy Câm Cô liền tốt, ta một người sắp chết, cái gì cũng có thể làm. Đứa nhỏ này là ta nhìn lớn lên, từ nhỏ ăn rồi quá nhiều khổ, rất đơn thuần. Ta liền hối hận ngày kia chọn Thánh Nữ thời điểm, không thể bảo vệ nàng, may mắn Sứ giả đại nhân ngài đã tới. Đây cũng là Câm Cô duyên phận, khổ tận cam lai, trở thành người khác nghĩ cũng không dám nghĩ tiên nhân. Nếu là nàng có không hiểu chuyện địa phương, Sứ giả đại nhân ngài xem tại nàng đã cứu ngài phân tình bên trên, thêm lượng thứ chút ít. Không thì liền đem nàng trả lại, ta còn có thể sống lâu mấy năm, còn có thể chiếu cố nàng. . ."
"Câm Cô rất tốt, ngay tại khổ tu, ngài yên tâm đi."
Tần Tang trái lương tâm nói một câu, liền trầm tâm nhập định.
Lão Vu Y vụng trộm nhìn Tần Tang một cái, cuối cùng tại trong lòng thở dài, cũng không dám lên tiếng nữa quấy rầy Tần Tang.
Để cho lão Vu Y không nghĩ tới là, cái này vừa bay liền dừng lại không được, dưới thân mây đen từ dãy núi trùng điệp ở giữa xuyên qua, hắn thấy đến vô số suốt đời khó có thể tưởng tượng kỳ cảnh.
Từ ban đầu mới lạ, càng về sau chết lặng.
Bên cạnh Vu Thần Sứ giả, ngoại trừ ngẫu nhiên cùng hắn trò chuyện hai câu, vẫn tại đả tọa.
Lão Vu Y lần thứ nhất hiểu được 'Khổ tu' hai chữ này, đại biểu ý nghĩa gì.
Đã nhớ không rõ bao nhiêu lần mặt trời lên mặt trời lặn, lão Vu Y chú ý tới phía dưới sơn thế sông ngòi không có như thế hiểm yếu, bình nguyên càng phát ra phổ biến, đồng thời gặp được vài toà trước đó chưa bao giờ thấy qua hùng vĩ thành trì, mở rộng tầm mắt.
Thật tình không biết, bọn họ lập tức liền phải rời đi Tây Cương địa giới.
Lúc này, Tần Tang cũng chậm rãi mở hai mắt ra, lấy ra bản đồ xem xét.
Mang theo lão Vu Y, còn phải tránh đi tiến vào Tây Cương cái khác Kim Đan, Tần Tang nhiều mặt đi vòng, tốc độ phi hành không tính nhanh, coi như hữu kinh vô hiểm đi tới Tây Cương biên giới.
Bản đồ biểu hiện, bây giờ nơi sở tại giới hạn là một phàm nhân tiểu quốc, chịu đến Lê Vu Cung khống chế.
Trực tiếp hướng đông mà nói, sẽ triệt để tiến vào Lê Vu Cung phạm vi.
Tần Tang nhìn qua bản đồ, lập tức thôi động U La Vân cải biến phương hướng, trực tiếp hướng bắc, lách qua Lê Vu Cung thế lực.
Hắn không có ý định ở chỗ này thả xuống lão Vu Y, hắn muốn đi Vu Thần đại lục đầu bắc, một cái tên là Bình Ba Cảng bến cảng.
Bình Ba Cảng là Vu Thần đại lục nổi danh nhất vài cảng lớn một trong, nơi này cũng là rất nhiều Nhân tộc đại thương hội tại Vu Thần đại lục tụ tập địa phương, có thể nhẹ nhõm tiếp xúc đến tu sĩ nhân tộc.
Bình Ba Cảng phi thường phồn vinh, thế lực đan xen chằng chịt, nhưng dù sao cũng là tại Vu tộc địa giới, Nhân tộc cũng không dám quá lộ liễu, đều hi vọng có thể duy trì Bình Ba Cảng ổn định.
Lê Vu Cung xúc giác kéo dài không đến Bình Ba Cảng, ở nơi đó tìm cái phàm nhân quốc gia dàn xếp lão Vu Y, để cho hắn an hưởng tuổi già, không thể thích hợp hơn.
Rời đi Tây Cương, người ở rõ ràng dồi dào lên.
Tần Tang phi thường điệu thấp, vì tránh đi Lê Vu Cung tai mắt, thậm chí không tiếc ngụy trang phàm nhân, thuê xe ngựa chạy đi. Có hắn bảo vệ, lão Vu Y tuổi tác mặc dù lớn, cũng là cảm giác không thấy vất vả.
Tần Tang cũng chú ý tới, được đưa tới xa như vậy địa phương, lão Vu Y dần dần sinh nghi, bất quá hắn cũng không thèm để ý, tại thu xếp tốt lão Vu Y sau đó khẳng định phải phong bế hắn ký ức, nhất là liên quan tới tay cụt những cái kia.
Can hệ trọng đại, một chút nhỏ cũng không qua loa được.
Một cỗ không ngờ tới xe ngựa tại trên đường lớn chạy vội, màn cửa đột nhiên bị xốc lên. Tần Tang nhìn chăm chú phương nam, Lê Vu Cung sơn môn vị trí, ánh mắt đạm mạc.
Cuối cùng, hắn thu hồi tâm tư, bắt đầu suy tư tại Bình Ba Cảng phải làm sự tình.