Chương 319: Địa Hỏa Bàn Đồng

Đặt mông ngồi tại xào trên mặt đất, ngồi yên một thời gian dài.
Tần Tang vỗ vỗ trên thân bụi đất, đứng lên.
Trong mắt của hắn thẫn thờ đã tiêu thất, thay vào đó là yên lặng.
Kình trang thanh niên nằm ngang tại trên mặt đất, Tần Tang cho hắn lấp một viên chữa thương linh đan, vết thương đã khôi phục, bất quá khí hải cùng kinh mạch vẫn bị cấm chế phong bế.
Tần Tang đem hắn làm tỉnh lại, tiếp tục thi triển « Đoạt Thần Chú ».
Được biết hai người kia là trà trộn tại Cổ Tiên chiến trường tán tu, cùng Vu Đại Nhạc có mấy phần giao tình mà thôi, không có bối cảnh thâm hậu, Tần Tang liền không còn cố kỵ.
Kình trang thanh niên không bằng Vu Đại Nhạc kiên cường, nước mắt lan tràn, luôn miệng cầu xin tha thứ.
Tần Tang không rảnh để ý.
Tại kình trang thanh niên hoảng sợ trong ánh mắt, Tần Tang dựa theo « Thiên Âm Thi Quyết » bên trên bí pháp, trước đem hắn Nguyên Thần phong ấn, sau đó đánh ra vô số Luyện Thi cấm chế, đem hắn làm thành Hoạt Thi phôi tử, thu vào túi Thi Khôi.
Chỉ chờ đập đến Dẫn Hồn Thảo, liền có thể cầm người này làm thí nghiệm, luyện chế cỗ thứ nhất Hoạt Thi.
Sau đó, Tần Tang liền lấy ra mặt thẹo nam tử thi thể, phí hết một phen công phu, đem hắn cũng luyện thành Sát Thi, thu lại để cho hắn chậm rãi nuôi thi.
Sau khi hết bận, Tần Tang phát hiện, đi qua những năm này thời gian, trước đó mang đến sát khí cùng Ngũ Hành âm vật đều tiêu hao đến không sai biệt lắm.
Luyện chế Hoạt Thi, vô luận độ khó hay là các phương diện cần thiết, đều là Sát Thi mấy lần, còn thừa những này không biết có đủ hay không dùng.
Ngũ Hành âm vật còn dễ nói, tại Huyền Lô Quan có thể mua được, Địa Sát chi khí là rất là hiếm thấy.
Xem ra, phải bỏ thời gian trở về một chuyến sư môn mới được.
Đi ra nhiều năm như vậy, cũng nên đi về nhìn xem, không biết Cửu Huyễn Thiên Lan thế nào.
Tần Tang miên man bất định, đem Vu Đại Nhạc ba người túi Giới Tử tất cả đều mở ra.
Để cho hắn ngoài ý muốn là, mặt thẹo nam tử túi Giới Tử bên trong thật có một đoạn Địa Hỏa Bàn Đồng rễ chính, hơn nữa thoạt nhìn là tươi mới, lấy ra không lâu, xem ra cái cạm bẫy kia tuyệt đối là Vu Đại Nhạc bọn người tỉ mỉ thiết trí.
Chín thật một giả mới là tốt nhất nói dối, khó khăn nhất bị phát hiện cạm bẫy.
Khi đó chính mình chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nếu không phải mình vận khí tốt, vừa vặn đáp ứng Vân Du Tử, chỉ có thể cự tuyệt Vu Đại Nhạc mời, chuyến đi này chỉ sợ thật phải dữ nhiều lành ít.
Tần Tang ngầm cười khổ, cầm lấy căn này cứng cáp thô ráp rễ dài.
Chỉ có rễ chính, không có Địa Hỏa Bàn Đồng linh dịch, không biết là bị bọn họ bán, hay là chính mình luyện hóa.
Linh lực hóa đao, đem rễ chính bên trên tạp chất khứ trừ, sau đó rút ra ra là tinh thuần nhất linh mộc tinh khí, trực tiếp để cho Ô Mộc Kiếm thôn phệ.
Ô Mộc Kiếm bên trên khắc họa hai viên Sát Phù, giúp hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ.
Bất quá, khắc họa hai viên Sát Phù, đã sắp đến Ô Mộc Kiếm cực hạn, không tiếp tục đề thăng mà nói, không có khả năng chịu đựng lấy quả thứ ba Sát Phù uy áp.
Mặc dù Tần Tang có Tích Huyết Quỷ Cô, luyện hóa sau đó có thể trực tiếp tăng cao tu vi, nhưng không có đem Ô Mộc Kiếm cường độ đề thăng đi lên, cùng với lĩnh ngộ hoàn thành Sát Phù, linh dược cũng vô pháp để cho hắn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.
Đối với Tần Tang mà nói, bản mệnh linh kiếm cùng Sát Phù liền là hắn bình cảnh, chỉ có điều loại này bình cảnh thấy được sờ được.
Luyện hóa Địa Hỏa Bàn Đồng, Tần Tang đem những chiến lợi phẩm này phân loại đều thu lại, hủy đi túi Giới Tử.
Nhất làm cho Tần Tang cảm khái là Vu Đại Nhạc túi Giới Tử, bên trong nhiều nhất liền là rừng rừng đủ loại ngọc giản bí tịch, đều là có thể trợ giúp đột phá 'Bí pháp' .
Tại Tần Tang xem ra, trong đó tuyệt đại bộ phận đều không có chút nào căn cứ, buồn cười đến cực điểm.
Ví như có một môn bí pháp là Ngân Châm Thứ Huyệt chi pháp, rõ ràng là bắt nguồn từ thế gian võ học. Vu Đại Nhạc lại giống bảo bối một dạng cẩn thận cất giấu, thậm chí có thể đều nhất nhất thử qua.
Chữa thương điều tức sau đó, Tần Tang mở ra hố cát, lao tới Thiên Tinh bí cảnh.
Đằng Nam gặp lại Tần Tang, cũng là một trận chúc mừng, sau đó Tần Tang liền lưu tại Thiên Tinh bí cảnh, tại phụ cận lịch luyện.
Mười tháng sau đó, Tần Tang rời đi Vân Thú hang ổ, phản hồi Thiên Tinh bí cảnh.
Còn có không đến hai tháng, liền đến Âm Sơn Quan đấu giá hội bắt đầu thời điểm, Tần Tang quyết định trước tiên ở Thiên Tinh bí cảnh chải vuốt dưới lịch luyện tâm đắc, gần đây liền khởi hành lao tới Âm Sơn Quan.
Động phủ tĩnh mịch, Tần Tang nhập định.
Đột phá Trúc Cơ trung kỳ, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » mang đến mới biến hóa, đoạn này thời gian Tần Tang đều đã rõ ràng trong lòng.
Rõ ràng nhất không gì bằng tốc độ tu luyện, thêm một viên Sát Phù, Tần Tang không chỉ có lĩnh ngộ thêm một viên tiếp theo Sát Phù tốc độ nhanh mấy phần, tốc độ tu luyện cũng tới một bậc thang, căn cứ chính hắn tính ra, khẳng định mạnh hơn tứ linh căn tu sĩ.
Coi như hiện tại so tam linh căn hơi có không bằng , chờ quả thứ ba Sát Phù khắc họa hoàn thành cũng có thể vượt qua.
Lấy hiện tại tốc độ tu luyện tính, hơn nữa Tích Huyết Quỷ Cô, Tần Tang đoán chừng chính mình nhiều nhất lại dùng hai mươi năm, liền có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.
Thu Hồng phường thị một nhóm, mặc dù không thể giải quyết căn cơ tai hoạ ngầm, nhưng Tần Tang nhận được ba cây ngàn năm linh dược, chỗ tốt cũng phi thường lớn, tuyệt đối được xưng tụng chuyến đi này không tệ.
Những linh dược này tiết kiệm xuống tới tu luyện thời gian, để cho hắn có thêm cơ hội nữa, đi tìm Kết Đan cơ duyên và tu phục căn cơ biện pháp.
Cái tốc độ này, tại Thiếu Hoa Sơn đồng môn bên trong cũng xem như trung thượng.
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể đem Ô Mộc Kiếm đề thăng đi lên, mà lại ở giữa sẽ không gặp phải cái khác việc vặt chậm trễ.
Nếu như Tần Tang thiên phú có thể tốt một chút, hắn hiện tại tốc độ tu luyện chắc chắn càng thêm kinh người, thảo nào ư Thanh Trúc tiền bối có thể bốn mươi năm Kết Đan.
Đáng tiếc thiên phú sinh ra như thế, hâm mộ không tới.
Ba ngày sau.
Tần Tang xuất quan, từ biệt Đằng Nam, hướng về Trường Dương phường thị bay đi.
Hắn quyết định trực tiếp dọc theo Cổ Tiên chiến trường biên cảnh đi Âm Sơn Quan, cho nên tiến nhập Trường Dương phường thị bên trong Thái Ất Đan Các chi nhánh, chuẩn bị bán đi một ít tạp vật, đồng thời mua một ít linh đan.
Trong tiệm quản sự là một vị Trúc Cơ sơ kỳ lão giả, họ Lưu.
Lưu quản sự nhận ra Tần Tang, gặp hắn tiến đến, vội vàng đứng dậy, hành lễ nói: "Tần đạo hữu, đoạn trước thời gian nhận được Vân Du Tử sư đệ tin tức. Hắn hiện tại đã xuất quan, quyết định lưu tại nguyên bản trong động phủ tu luyện một đoạn thời gian, được biết Tần đạo hữu đã từng đi tìm hắn, liền truyền tin tới. Nếu như Tần đạo hữu có chuyện quan trọng, có thể trực tiếp đi hắn động phủ."
Tần Tang xác thực chuẩn bị hướng về Vân Du Tử thỉnh giáo chính mình căn cơ vấn đề, để cho hắn hỗ trợ suy nghĩ một chút biện pháp giải quyết.
Cho nên tại đi Thiên Tinh bí cảnh phía trước, liền xin Lưu quản sự hỗ trợ lưu ý Vân Du Tử tin tức, không nghĩ tới Vân Du Tử đã xuất quan, chủ động truyền tin tới.
"Lưu tiền bối, không biết Vân Du Tử tiền bối bế quan có thể có thu hoạch? Chẳng lẽ là tại đột phá Trúc Cơ trung kỳ?"
Vân Du Tử có thể tại cao tuổi như vậy Trúc Cơ thành công, thiên phú chắc chắn sẽ không như chính mình thảm như vậy không đành lòng thấy, chỉ có điều bởi vì đột phá thời gian lưu lại tai hoạ ngầm, dẫn đến Trúc Cơ sau đó tu vi đề thăng thong thả.
Nếu như Cửu Hoa Thanh Sương Thảo hữu hiệu, giải quyết rồi hắn ám thương, đột phá Trúc Cơ trung kỳ nên vấn đề không lớn.
"Cái này lão hủ liền không biết."
Lưu quản sự nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí mang theo khâm phục nói ra, "Bất quá, Vân Du Tử sư đệ thường xuyên có thể sáng tạo kỳ tích, nói không chừng đúng như Tần đạo hữu nói, tiến thêm một bước!"
. . .
Rời đi Trường Dương phường thị, Tần Tang trầm ngâm chốc lát, chưa hề về Huyền Lô Quan, mà là trực tiếp hướng đông phi độn.
Vân Du Tử lưu tại động phủ tu luyện, trong vòng một hai năm chắc chắn sẽ không rời đi, không ngại chờ đấu giá hội kết thúc sau lại đi tìm hắn.