Chương 551: Cố nhân gặp nhau không quen biết nhau

Xa Ngọc Đào phủ dinh cũng không xa hoa, trong sân đơn giản trồng chút ít hoa cỏ, Thiếu Hoa Sơn Trúc Cơ hậu kỳ ở trên đệ tử, chỉ cần tại Huyền Lô Quan, ngoại trừ mấy người bọn họ, cơ bản đều đến.
Tần Tang phát hiện vài cái gương mặt lạ, đoán chừng là đoạn này thời gian lần lượt theo sư môn chạy tới.
Những người này chỉnh tề đứng ở trong sân, không một người nói chuyện, phi thường yên tĩnh.
Xa Ngọc Đào ra tay đứng đấy một tên tráng hán, mặt như nặng táo, khí chất trầm ổn, vô cùng ít thấy cõng một thanh cực kỳ dày Trọng Huyền thiết trọng kiếm, dùng vải quấn lấy, giống như là vị phàm trần hiệp khách.
Tần Tang chưa thấy qua cái này người, nhưng nhìn đến trên lưng hắn chuôi này Huyền Thiết Trọng Kiếm, lập tức đoán được thân phận của hắn.
Kế Khánh!
Xa Ngọc Đào đại đệ tử.
Chiêm Dực rất được Xa Ngọc Đào sủng ái không giả, nhưng nếu bàn về Xa Ngọc Đào tọa hạ danh khí lớn nhất thân truyền đệ tử, vẫn là vị này tên là Kế Khánh tráng hán, đã từng Thiếu Hoa Sơn thứ nhất cao thủ.
Cái này thứ nhất cao thủ, cùng Tần Tang không đồng dạng, là tại chính đạo Bát Tông thi đấu thời gian từng tràng đánh ra tới.
Thi đấu tổ chức lúc, Tần Tang còn tại Thanh Dương phường thị tiềm tu, vừa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không lâu. Cho dù trở về tham gia, tại không sử dụng Luyện Thi cùng pháp bảo tình huống phía dưới, cũng khó lấy được thứ tự tốt.
Bất quá, trận kia thi đấu Thu Mộ Bạch cũng không tham gia, Kế Khánh không có cùng Thu Mộ Bạch đánh qua, không biết hai người bọn họ ai mạnh hơn.
Thi đấu sau đó, Kế Khánh đến ban thưởng liền biến mất, sau đó Tiểu Hàn Vực rung chuyển cũng không hề lộ diện, không phải là đi ra ngoài lịch luyện liền là tĩnh tu dự định kết đan.
Xem ra kết đan thất bại, hiện tại vẫn là Giả Đan cảnh.
Chủ tọa bên trên nữ tử mang theo đấu bồng, không nhìn thấy khuôn mặt.
Có thể để cho Xa Ngọc Đào tự mình tác bồi, nàng này địa vị tất nhiên bất phàm, chẳng lẽ là trong tông môn vị kia tị thế không ra Kim Đan?
Không nhớ rõ vị kia sư thúc ưa thích mang đấu bồng a.
Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nhịn không được nhìn nhiều một cái, đột nhiên vì đó khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, cái này nữ tử bị đấu bồng che chắn cực kỳ chặt chẽ, lại cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.
Tần Tang trong lòng kinh nghi không chừng.
"Mộ Bạch qua tới!"
Gặp mấy người đi tới, Xa Ngọc Đào vẻ mặt ôn hoà, ngoắc để Thu Mộ Bạch tiến lên, sau đó liền nhìn đến Tần Tang.
"A? Tần Tang cũng tại Huyền Lô Quan? Ngươi cũng tới đến đây."
Tần Tang cùng Thu Mộ Bạch liếc nhau.
Gặp Thu Mộ Bạch cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Tần Tang tâm trạng hơi định, mặc dù không biết Xa Ngọc Đào vì cái gì triệu hoán bọn họ, nhưng xem ra còn có Thu Mộ Bạch cùng Kế Khánh tham dự, chung quy không phải là chuyện xấu.
"Gặp qua Xa sư thúc."
Hai người cùng lên một loạt trước hành lễ.
Xa Ngọc Đào ý bảo hai người không cần giữ lễ tiết, hỏi Tần Tang, "Ta nhớ đến ngươi chủ tu Thủy hành linh lực?"
Tần Tang lập tức đồng thanh, "Vâng."
Xa Ngọc Đào gật gật đầu, quay đầu đối đấu bồng nữ tử nói.
"Thần Yên cô nương, Mộ Bạch thực lực không thể nghi ngờ, hắn đến chấp chưởng Bạch Hổ Thú Ấn nhất định có thể không có sơ hở nào. Đây cũng là sư tôn ý tứ, để Mộ Bạch cùng đi lịch luyện.
"Vị này là Tần Tang sư điệt, Thần Yên cô nương một mực tại bế quan tĩnh tu, hẳn là không gặp qua.
"Hắn thường có Vô Ảnh Kiếm danh hào, tại Vân Thương đại trạch cùng Thiên Hành Minh tranh đấu thời gian rực rỡ hào quang, thực lực tại tiểu bối bên trong đứng hàng đầu, giữa sân ngoại trừ Mộ Bạch cùng Kế Khánh, hẳn là không người là đối thủ của hắn, có thể do hắn đến chấp chưởng Huyền Vũ Thú Ấn.
"Hơn nữa Kế Khánh chấp chưởng Câu Trần Thú Ấn, chỉ cần lại chọn lựa ra hai người là đủ."
Tại Xa Ngọc Đào kêu lên 'Thần Yên cô nương' cái tên này trong nháy mắt, Tần Tang bỗng nhiên cứng tại tại chỗ.
Là nàng!
Cuộc đời này một cái duy nhất từng có tiếp xúc da thịt nữ nhân, còn là bởi vì một cái khó mà mở miệng nguyên nhân kết duyên, Tần Tang làm sao có thể quên nàng?
Nàng cũng là tạo thành Tần Tang căn cơ bị hao tổn, chậm chạp không dám kết đan kẻ cầm đầu.
Đương nhiên, Tần Tang sẽ không tâm mang oán hận.
Hao tổn căn cơ để cầu Trúc Cơ, là chính Tần Tang lựa chọn, không có trách cứ khác nhân đạo lý.
Chuyện thế gian cũng không như cái này làm ngươi gặp được khó khăn mà đi đường tắt lúc, sau này có thể phải nỗ lực nghìn lần gấp trăm lần đại giới để đền bù.
Nếu không phải lô đỉnh chuyện này, hắn khả năng vĩnh viễn không có Trúc Cơ cơ hội.
Trúc Cơ cùng kết đan còn không đồng dạng.
Giả Đan cảnh tu sĩ tại Tu Tiên Giới có thể được xưng tụng cao thủ, ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, tự vệ thừa sức, cũng có đi hiểm vốn liếng. Luyện Khí kỳ đi ra ngoài lịch luyện, không chừng nguyên nhân gì liền ném đi mạng nhỏ.
Năm đó là một tràng công bằng giao dịch, sau một đêm, hai người lại không tương quan.
Sau đó, hai người đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh hứa hẹn, ăn ý đem việc này lãng quên.
Tần Tang vô luận gặp được bao nhiêu khó khăn, chưa từng động qua tới cửa cầu cứu ý niệm, thậm chí tại sự kiện kia phát sinh sau đó, hắn chưa hề hướng về bất cứ người nào nhắc qua 'Thần Yên' hai chữ này.
Thần Yên cũng là như thế, không có nói mang theo qua Tần Tang, cũng không có làm khó qua hắn, xem như hắn không tồn tại.
Năm đó sự tình, cách nay đã có gần trăm năm, Tần Tang rốt cục gặp lại Thần Yên.
Trăm năm qua, Thần Yên một mực mai danh ẩn tích, dẫn đến về sau nhập môn đệ tử, đều không biết trong môn còn có cái này người tồn tại.
Đoạn trước thời gian, Tần Tang tâm huyết dâng trào nhớ tới Thần Yên, còn đang suy nghĩ nàng có hay không kết anh thành công, không nghĩ tới lại sẽ ở loại tình huống này, tận mắt thấy nàng!
Nghe Xa Ngọc Đào ngữ khí, liền hắn cũng bị che giấu, không rõ ràng chính mình cùng Thần Yên gút mắc. Khó trách năm đó phải phí như thế lớn trắc trở, lấy Ma Vật sư thúc danh nghĩa, che giấu tai mắt người.
Tần Tang trong lòng gợn sóng nổi lên bốn phía, thần sắc cũng không có dị trạng , có vẻ như yên lặng nhìn thoáng qua Thần Yên.
Phát hiện Thần Yên lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, nghe Xa Ngọc Đào nói chuyện, đối với mình cùng Thu Mộ Bạch nhìn như không thấy.
Theo lệ cũ liền tốt.
Mọi người lẫn nhau làm người xa lạ, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.
Tần Tang yên lặng nói.
Rồi lại nhịn không được suy nghĩ lung tung, Thần Yên lặng lẽ xuất quan, đi tới Huyền Lô Quan không biết cần làm chuyện gì? Nàng kết anh hay không? Gọi mình những người này đến đây làm cái gì?
Nghe được Xa Ngọc Đào nói đến Bạch Hổ Thú Ấn, Huyền Vũ Thú Ấn cùng Câu Trần Thú Ấn, Tần Tang vẫn không hiểu ra sao.
Trước đó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, không biết những này thú ấn là cái gì, vì cái gì để cho chúng ta chưởng khống?
Tần Tang nghiêng dò xét Thu Mộ Bạch, lấy ánh mắt hỏi dò.
Thu Mộ Bạch nhẹ nhàng lắc đầu.
Tần Tang đành phải kiên trì chờ Xa Ngọc Đào phân trần, không tiếp tục đến xem Thần Yên.
Xa Ngọc Đào nói xong.
Đấu bồng phía dưới truyền ra bình thản thanh âm: "Có thể."
Giống như quá khứ.
Thanh âm quen thuộc, liền câu lên Tần Tang trước kia tâm tư, trong nháy mắt bị Tần Tang đè xuống.
Cố nhân gặp nhau, lại không nhận nhau.
. . .
Xa Ngọc Đào đối Thần Yên nói gì nghe nấy, chuyển thân nhìn ra phía ngoài.
Lúc này, ngoại trừ Tần Tang, Thu Mộ Bạch cùng Kế Khánh ba người, những người khác chỉnh tề đứng ở trong sân, bao quát Chiêm Dực cùng Mục Nhất Phong chờ Giả Đan cảnh cao thủ.
Xa Ngọc Đào đối trong sân người nói, "Các ngươi riêng phần mình tản ra, lấy ra bản lĩnh giữ nhà, tiếp nhận Thần Yên cô nương khảo giáo. Nhớ kỹ đừng nghĩ đến lưu thủ, toàn lực duy trì được thế đứng, mãi đến không kiên trì nổi."
Nghe thấy lời ấy, trong sân người nhìn nhau.
Mặc dù không biết đến tột cùng vì cái gì khảo giáo bọn họ, nhưng nhìn bên trong Thu Mộ Bạch ba người, đều là trong tông môn nhân vật phong vân, nếu có thể cùng bọn hắn đồng liệt, định không chuyện xấu.
Lúc này, mọi người tất cả đều tuân thủ Xa Ngọc Đào mệnh lệnh, tản ra sau đó riêng phần mình chiếm giữ một khối nhỏ địa phương.