Chương 160: Sát

Tần Tang cẩn thận xem xét cương thi vết thương trên người, thầm nói quả là thế, cổ cương thi này cũng không phải là tự nhiên hình thành, rõ ràng là đi qua tu sĩ tỉ mỉ luyện chế qua Luyện Thi.
Xem xét một phen sau đó, Tần Tang đứng dậy lướt đến sau cửa đá, tầm mắt nhất chuyển nhìn hướng mặt đất.
Một bộ hoàn chỉnh bạch cốt phủ phục tại trên mặt đất, nhìn cái này người dáng vẻ, giống như là ngay tại chạy gấp thời điểm đột nhiên tử vong, ngã nhào xuống đất, thi cốt mục nát, bên trên khăn che mặt đầy tro bụi.
Tần Tang thần thức quét qua, phát hiện thi cốt bên trên một chút nhỏ vết thương đều không có, không phải là bị người chấn vỡ tâm mạch, liền là bị trực tiếp lau đi Nguyên Thần mà chết.
Hắn vốn định nhìn xem người này có không có lưu lại có thể chứng minh thân phận di vật, đáng tiếc thi cốt bên trên cái gì đều không có, nhưng tại thi cốt bên cạnh đặt vào một cái vỡ tan màu đen quan tài, nắp quan tài tử bên trên có một cái bị lợi trảo xé mở động lớn.
Cỗ này quan tài hẳn là khâm liệm Luyện Thi pháp khí, không biết là linh tính trôi qua hay là bị ngoại lực hủy đi, chỉ còn mấy khối gỗ mục, bên trong phong tồn Luyện Thi cũng tránh thoát trói buộc, chạy ra.
Nói như vậy, mới vừa cỗ kia cương thi liền là người này Luyện Thi, người này có thể là tinh thông Luyện Thi Thuật ma tu.
Tần Tang đối với ma tu biết rất ít, phần lớn là tin đồn, chưa từng nghe qua Tiểu Hàn Vực cái nào ma môn đệ tử tinh thông Luyện Thi Thuật, đồng thời dùng loại này quan tài phong tồn Luyện Thi.
"Không biết cái này người là người xâm nhập hay là hang động đá vôi chủ nhân?"
Tần Tang khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú tĩnh mịch không gì sánh được con đường bằng đá, nhìn hắn Luyện Thi liền biết người này khi còn sống thực lực sẽ không quá cao, không có khả năng có hùng vĩ như vậy động phủ.
Cương thi có một cái liền có hai cái, Tần Tang càng chạy càng sâu, liền một mạch tru sát mấy cái cương thi, thực lực có mạnh có yếu, cũng nhìn thấy mấy cỗ thi cốt, có cùng cỗ thứ nhất một dạng một chút không tổn hao gì, có thì phải hại khung xương vỡ vụn, xem bộ dáng là trọng thương mà chết.
Ma môn hang ổ sao, nếu tinh thông Luyện Thi Thuật, vì cái gì không tuyển chọn âm khí nồng đậm chi địa, mà tại tràn ngập Địa Sát chi khí hoang vu địa huyệt?
Tần Tang âm thầm trầm ngâm, phía sau Địa Sát chi khí theo sát không bỏ, hắn không dám làm nhiều dừng lại, nhanh chóng hướng hang động đá vôi chỗ sâu lướt gấp mà đi, đồng thời trong lòng cũng âm thầm cảnh giác, có cương thi liền có thể tồn tại Sát Thi.
Nếu nơi này là thật sự là ma môn hang ổ, bên ngoài Luyện Khí kỳ đệ tử chỉ có thể luyện chế cương thi, Trúc Cơ kỳ đệ tử là có luyện chế Sát Thi năng lực.
Vạn nhất gặp phải thực lực cường đại Sát Thi, mới thật sự là phía trước có sói sau có hổ.
Càng đáng sợ là Phi Thiên Dạ Xoa, nếu như hang động đá vôi chỗ sâu có loại quái vật này tồn tại, bọn họ những người này không một kẻ nào có thể sống được.
Liền một mạch xuyên qua mấy cái con đường bằng đá, Tần Tang một người cũng không có gặp phải, cũng không thấy được có ai lưu lại dấu vết hoặc là tiêu ký. Trong nháy mắt lại đi tới một cái con đường bằng đá cuối cùng, Tần Tang đang muốn đi vào, thân ảnh đột nhiên dừng lại.
Chỉ thấy phía trước con đường bằng đá cuối cùng hẳn là một cái thạch điện, Tần Tang một đường đi tới, lần thứ nhất trông thấy loại này thạch điện, lối vào ít ỏi đường đá liên thông đến thạch điện, thạch điện phía sau là có hai phiến khí thế bất phàm màu đen Huyền Thiết trọng môn.
Huyền Thiết trọng môn đóng chặt, phía trên khắc hoạ lấy một cái cổ thi đồ án, cũng là Tần Tang trước đó chưa từng gặp qua.
Tại đồ án bên trong, bộ cổ thi này dáng người dị thường cao lớn, có phi thiên khả năng, đằng vân giá vũ, phía sau sát khí cuồn cuộn, lại cùng Phi Thiên Dạ Xoa khác lạ. Cổ thi gương mặt khô quắt, một đôi răng nanh có tới dài vài tấc, đen nhánh hai con ngươi hình như dường như mang theo thần trí một dạng, hung lệ không gì sánh được, ma diễm ngập trời.
Tầm mắt tiếp xúc đến cặp kia quỷ dị ánh mắt, Tần Tang tâm thần khẽ run, vội vàng thu mục tránh đi, trong lòng âm thầm kinh ngạc, đồ án bên trong cổ thi đến tột cùng là lai lịch gì, vẻn vẹn chân dung liền có hung ác như thế lệ khí thế.
Thạch điện bên trong một mảnh hỗn độn, vỡ vụn ghế đá, bàn đá, vách quan tài, bạch cốt khắp nơi đều có, làm cho người ta chú ý nhất, còn lại là mười cái tại là trong điện du đãng Luyện Thi.
Từ những này Luyện Thi trên thân quét qua, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm túc tiếp cận ở giữa nhất cỗ kia.
Cỗ này Luyện Thi cùng cái khác Luyện Thi một dạng tướng mạo khó coi, mặt quỷ răng nanh, nhưng dáng người phải cao lớn cường tráng nhiều, mà lại trên thân từ đầu đến cuối có hắc khí quanh quẩn, nhục thân rõ ràng so cái khác Luyện Thi cường đại.
"Sát Thi?"
Tần Tang cảm thấy trầm xuống, hắn suy đoán thành sự thật, hang động đá vôi chỗ sâu quả là có Sát Thi tồn tại. Những cái kia bạch cốt bên trong rất có thể có Trúc Cơ kỳ tu sĩ thi cốt, nhưng đều đã vỡ vụn không chịu nổi, hỗn tạp cùng một chỗ, khó mà phân biện.
"Không đúng!"
Ngay sau đó, Tần Tang phát hiện cỗ này Sát Thi cùng trong truyền thuyết không đồng dạng, trên người nó quấn quanh hắc khí dĩ nhiên là không phải là âm khí, mà là Địa Sát chi khí!
Tần Tang kinh ngạc quan sát cỗ này Sát Thi, dùng Địa Sát chi khí Luyện Thi, hắn thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, không biết cùng bình thường Sát Thi khác nhau ở chỗ nào?
Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang từ thạch điện cửa vào hiện ra thân hình.
Huyền Thiết trọng môn đóng chặt, rõ ràng không giống trước đó cửa đá dễ dàng như vậy, muốn mở ra Huyền Thiết trọng môn, thế tất kinh động những này Luyện Thi, chỉ có thể trước tiên đem thạch điện dọn dẹp sạch sẽ.
Tần Tang hiện thân trong nháy mắt, thạch điện bên trong toàn bộ Luyện Thi đều bị kinh động, mười mấy bộ mặt quỷ răng nanh Luyện Thi đột nhiên chuyển thân, ánh mắt màu đen đồng loạt tiếp cận Tần Tang, tràng diện dị thường quỷ dị.
"Đi!"
Tần Tang sớm đã tế ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, không đợi những này Luyện Thi động tác, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm nhanh chóng đâm ra.
Đối phó những này Luyện Thi không cần toàn lực ứng phó, năm chuôi linh kiếm bỗng nhiên tách ra, riêng phần mình dẫn động Ngũ Hành linh lực, hóa thành năm đạo kiếm quang, linh hoạt dị thường tại Luyện Thi trong đám xuyên thẳng, chỉ gặp từng cái đầu lâu rơi xuống đất, trong chớp mắt toàn bộ cương thi đều bị Tần Tang bêu đầu, chán nản ngã dưới đất, chỉ có cỗ kia Sát Thi bị lưu lại.
'Ầm!'
Sát Thi đột nhiên huy động quỷ trảo, như thiểm điện vỗ trúng đâm về nó chuôi này linh kiếm.
Linh kiếm khẽ run lên, thế đi liền ngưng.
Kiếm Quang Hòa quỷ trảo đụng nhau, hẳn là thế lực ngang nhau chi cục, quỷ trảo bên trên sát khí bị kiếm quang xung kích, tiêu tán hơn phân nửa, mũi kiếm đâm trúng quỷ trảo, lại chỉ để lại một vết thương, chưa thể đem quỷ trảo xuyên thủng.
Mà lại tại linh kiếm lui về sau đó, quỷ trảo trên vết thương lập tức tuôn ra mới sát khí, vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép kín, trong chớp mắt liền triệt để khôi phục như lúc ban đầu.
Có thể mượn nhờ Địa Sát chi khí khôi phục, không biết có không có cực hạn?
Tần Tang đang muốn tiếp tục ngự sử hai thanh linh kiếm dò xét Sát Thi năng lực, đột nhiên mắt sáng lên, bất động thần sắc thôi động Thiên Tinh Lệ, hình thành vòng bảo hộ lồng che toàn thân.
Sau đó không còn lưu thủ, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm tề động, năm đạo linh lực giao hội, biến thành một đạo cường hoành vô cùng kiếm quang, hung hăng hướng Sát Thi đâm tới.
Sát Thi phản ứng cực nhanh, hai tay khoanh chặn lại Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, trong cơ thể vô số Địa Sát chi khí dũng mãnh tiến ra, hướng Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm chen chúc mà đi, trong cổ họng phát ra làm người ta sợ hãi quái khiếu.
Đồng thời, Tần Tang lấy ra huyết đao, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Sát Thi phía sau, đao quang như điện, hung hăng hướng Sát Thi phía sau lưng chém tới. Hắn toàn lực xuất thủ, lập tức ở Sát Thi trên lưng lưu lại một đạo vết thương.
Không ngoài sở liệu, trong vết thương lập tức liền có Địa Sát chi khí tuôn đi qua.
Tần Tang mặt không đổi sắc, phân thần thao túng Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, một khắc không ngừng công kích Sát Thi, để nó không rảnh quan tâm chuyện khác.
Sau đó một đao lại một đao liên tục không đoạn chém vào vết thương cùng một chỗ, không bao lâu liền kiến giải sát khí càng ngày càng mỏng manh, vết thương tốc độ khôi phục chợt giảm.