Chương 1378: Huyền Thiên cung

Cảm ơn lão Viêm Đế Hàn Ma đã cung cấp text!
Chapter 1379: Chương 1378: Huyền Thiên cung
"Đạo hữu còn hài lòng?"
Lão quản sự gặp Tần Tang đem thần thức rút ra ngọc giản, mỉm cười hỏi.
Tần Tang âm thầm suy nghĩ.
« Trùng Hoa Kinh » nội dung để hắn có một chút dẫn dắt, đáng tiếc đối với hắn ba con linh trùng trợ giúp không lớn, mà lại nội dung tương đối nông cạn, bồi dưỡng tứ biến linh trùng lúc tham khảo không đến thứ gì.
Như đạt được toàn bộ « Trùng Hoa Kinh », có lẽ thật có thể có thu hoạch.
Có cơ hội đi Bách Hoa cốc bái phỏng, tranh thủ cùng Bách Hoa cốc bên trong tu sĩ cấp cao ở trước mặt trao đổi.
Nghe được lão quản sự tra hỏi, Tần Tang giơ lên hạ mí mắt, quét mắt trên bàn tản mát ngọc giản, "Quý thương hội dựa lưng vào Phong thượng sư, cũng không chỉ này một ít trân tàng a?"
Lão quản sự cười hắc hắc nói: "Phong thượng sư thần thông cái thế, Phong Dương sơn bên trên cũng có rất nhiều sư huynh, pháp lực cao thâm, đương nhiên sẽ không chỉ có những này . Bất quá, Phong Dương thương hội mặc dù tại cấp thấp tu sĩ trong mắt có chút danh vọng, tại Phong Dương sơn cũng không được coi trọng, có nhiều thứ sẽ không dễ dàng lấy ra tại thương hội bán, đạo hữu hẳn là có thể hiểu được."
Tần Tang có chút gật đầu, thu hồi « Trùng Hoa Kinh », nhìn lão quản sự một chút, thản nhiên nói: "Xem ra, bần đạo cần đến nhà bái phỏng, hướng Phong đạo hữu ở trước mặt thỉnh giáo."
Nghe thấy lời ấy, lão quản sự ngơ ngác.
Sau một khắc, lão quản sự chỉ cảm thấy hoa mắt, người đối diện lại hư không tiêu thất.
Lão quản sự sắc mặt đại biến, giống như gắn mô tơ vào đít, đột nhiên từ trên ghế luồn lên tới.
Đẩy ra tĩnh thất đại môn, đang muốn lao ra, lão quản sự đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng lấy ra một viên Truyền Âm Phù.
'Đông!'
. . .
Chuông thần truyền âm, âm thanh chấn trời cao, đại biểu quý khách đến nhà.
Tục truyền, Phong Dương sơn bên trên chuông thần chính là một kiện cổ bảo.
Thành trì bên trong, vô luận phàm nhân vẫn là tu sĩ, nghe được tiếng chuông đều cảm thấy thể nội khí huyết sôi trào, tâm thần chấn động, nhao nhao xông ra cửa hàng cùng động phủ, ngước nhìn đỉnh núi.
Lại chỉ thấy từng mảnh tiên vân.
Phong Dương sơn sơn môn chỗ.
Một cái Kim Đan kỳ tu sĩ nhận được tin tức, vội vàng xuống núi, nhìn thấy trên thềm đá quan sát cảnh sắc Tần Tang, liền vội vàng tiến lên hành lễ, "Vãn bối Sở Hoàn Thương, không biết tiền bối giá lâm, không có từ xa tiếp đón, nhìn qua tiền bối thứ tội!"
"Nghe nói Phong đạo hữu một mực tại tìm kiếm bần đạo, bần đạo vừa vặn cũng nghĩ bái phỏng Phong đạo hữu, liền đáp ứng lời mời đến đây. . . Làm sao, Phong đạo hữu không trong núi?"
Tần Tang xem kỹ Sở Hoàn Thương, nhíu mày hỏi.
"Nguyên lai là tiền bối ngài!"
Sở Hoàn Thương bừng tỉnh đại ngộ, liên thanh bồi tội, "Khởi bẩm tiền bối, sư phụ cùng những sư huynh khác ngay tại ngoại hải, chỉ có vãn bối một người lưu thủ . Bất quá, sư phụ sớm có bàn giao, có tiền bối tin tức liền lập tức về núi. Tiền bối như không chuyện quan trọng, nhìn qua có thể trong núi hơi ở, vãn bối cái này liền đưa tin cho sư phụ. . ."
Tần Tang suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, đằng trước dẫn đường."
"Rõ!"
Sở Hoàn Thương đại hỉ.
Tần Tang xin miễn tục lễ, ra lệnh Sở Hoàn Thương cho hắn tìm ở giữa tĩnh thất, liền đóng cửa từ chối tiếp khách.
. . .
Hải ngoại.
Vẫn là toà kia đảo nhỏ vô danh.
Trong cung điện, bao quát Phong thượng sư ở bên trong, trước đó ba vị Nguyên anh đều tại.
Lúc này, ba người bọn họ thần sắc có chút khẩn trương, nhìn chằm chằm ở giữa ngồi xếp bằng người áo trắng.
Người này chính là cùng Phong thượng sư cùng một chỗ, sợ quá chạy mất Tất Phương văn sĩ áo trắng.
Văn sĩ áo trắng hai mắt nhắm nghiền, hai tay gấp lại trên chân, lòng bàn tay hướng lên, nâng một cái lớn chừng quả đấm viên cầu, mới nhìn còn tưởng rằng là hạt châu, nhìn kỹ mới biết được là từ linh quang tạo thành quang cầu.
Quang cầu nội bộ, có một đầu côn trùng hình dáng huyết sắc chi vật đang nhúc nhích.
Huyết trùng tựa như vật sống, đầu nhổng lên thật cao, đung đưa không ngừng.
Văn sĩ áo trắng không nhúc nhích.
Huyết trùng đong đưa tốc độ càng lúc càng nhanh.
Thấy cảnh này, Phong thượng sư đám người biểu lộ khẩn trương hơn, sợ quấy rầy văn sĩ áo trắng.
Đột nhiên.
'Ba!'
Huyết trùng bạo tạc.
May mắn có ánh sáng cầu trói buộc, rất nhanh lại khép lại, bất quá biến thành một giọt máu tươi, nhẹ nhàng trôi nổi tại quang cầu ở giữa.
Đỏ tươi chói mắt.
Văn sĩ áo trắng trên mặt thì hiện lên một mạt triều hồng, thân thể run nhẹ lên, mở ra hai mắt, ánh mắt bên trong lộ ra mỏi mệt chi ý.
"Thẩm đạo hữu, không có bị thương chứ?"
Phong thượng sư lo lắng hỏi.
Văn sĩ áo trắng lắc đầu, "Con kia yêu thử đã vẫn lạc, huyết mạch của nó thần thông lại quỷ dị, cũng không có khả năng làm bị thương ta. Bất quá xác thực tiêu hao quá quá mạnh liệt, vượt quá dự liệu của ta."
"Không bị tổn thương liền tốt, có phát hiện hay không người kia tung tích?"
Phong thượng sư gật đầu truy vấn.
Văn sĩ áo trắng cười khổ một cái, "Không tốt lắm, ta dù sao chỉ có thể bắt chước yêu thử huyết mạch thần thông, gián tiếp cảm ứng yêu thử chủng tại người kia trên người ấn ký, cảm giác rất mơ hồ. Vẻn vẹn xác định người này còn không hề rời đi vùng biển này, vẫn giấu ở nơi nào đó."
Phong thượng sư nhíu nhíu mày, thần sắc không có chút nào ba động, trấn an nói: "Không vội, yêu thử đã vẫn lạc, yêu tộc sẽ không nhanh hơn chúng ta tìm tới hắn, có thể làm được điểm này đã rất không dễ dàng! Nếu không phải Thẩm đạo hữu thần thông tuyệt diệu, nghe trộm đến yêu tộc mưu đồ, săn giết đầu kia yêu thử, chúng ta đến nay còn bị mơ mơ màng màng, coi là yêu tộc thật muốn hưng binh xâm phạm biên giới, bị bọn hắn man thiên quá hải!"
Văn sĩ áo trắng cũng không giành công tự ngạo, khẽ thở dài: "Đáng tiếc chúng ta có thể làm vẫn là quá ít! Ta hoài nghi, người kia giấu ở vùng biển này, hồi lâu không động một cái, không chỉ là bản thân bị trọng thương nguyên nhân. Chỉ sợ hắn đã nghĩ ra biện pháp, xóa đi trên người ấn ký, ngay tại áp dụng."
Phong thượng sư lơ đễnh nói, "Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh. Đạt được người kia trên người bảo vật cố nhiên là tốt, dù cho người kia chạy mất, đối với chúng ta cũng không có tổn thất gì."
Lúc này, một mực dự thính bọn hắn nói chuyện mũ phượng nữ tu lên tiếng nói: "Nhị vị đạo hữu trước đó gặp phải, bị Tất Phương truy sát người kia, có phải hay không là. . ."
"Không phải hắn."
Văn sĩ áo trắng lắc đầu, "Có thể xác định, yêu tộc tìm kiếm cái kia Huyền Thiên cung phản đồ chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, thần thông không yếu, mà lại cực kì am hiểu Ẩn Nặc Thuật, mới có thể một mực ẩn núp đến bây giờ, không có bị yêu tộc bắt lấy. Hắn không có khả năng tại bị truy sát lúc, trong khoảng thời gian ngắn đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, mà lại nếu như hắn cũng tinh thông lôi độn chi thuật, đã sớm vứt bỏ truy binh, sẽ không như thế thảm."
"Nói như vậy, người kia thật sự là vừa lúc mà gặp, vận khí không tốt đụng vào Tất Phương?"
Mũ phượng nữ tu phát ra một tiếng cười khẽ, cảm thấy người kia thật sự là vận khí không tốt.
Áo đen hiệp khách không quan tâm Tần Tang, nhìn chằm chằm văn sĩ áo trắng trong tay yêu huyết, truy vấn, "Tên kia thật sự là Huyền Thiên cung phản đồ?
Từ Huyền Thiên cung chạy trốn tới nơi này, đâu chỉ trăm vạn dặm xa, mà lại không phải từ Vô Biên Hải. Hắn bị yêu thử một đường truy sát, kéo lấy tổn thương thân thể, cơ hồ dọc theo Yêu Cảnh biên giới một đường trốn qua đến, không khỏi quá không thể tưởng tượng nổi!"
"Ta nghe lén đến nội dung đúng là như thế."
Văn sĩ áo trắng nói người này tại Ẩn Nhật cảnh bị Huyền Thiên cung truy sát, hoảng hốt chạy bừa, chạy đến Yêu Đảo, bị yêu thử âm thầm theo dõi. Hắn xuất thân Huyền Thiên cung, thần thông bảo vật khẳng định không thiếu. Mặt khác, đầu kia yêu thử ngấp nghé trên người người này bí mật, không muốn cùng người khác chia sẻ, một mình truy kích, mới cho người này cơ hội thở dốc. Nếu không phải người này chạy trốn tới vùng biển này, tiến vào chúng ta nhân tộc địa giới, yêu thử còn không cam lòng mời cái khác Yêu Vương trợ quyền đâu!"
Trở về lại trễ, tiếp theo trương muốn muộn một chút, thiếu càng chỉ có thể đằng sau lại bổ.