Chương 1094: Trở về

Tử Vi cung.
Kiếm Kính cổ điện.
Yên lặng trăm năm truyền tống trận đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt.
Quang mang lấp lóe.
Không bao lâu, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại trên truyền tống trận, bước chân một trận lảo đảo, đỡ lấy truyền tống trận biên giới cột đá, mới đứng vững.
Tần Tang sắc mặt trắng bệch, lung lay đầu, nhìn thấy chung quanh quen thuộc cảnh sắc, mặt lộ vẻ vẻ cảm khái.
Cổ điện.
Tế đàn.
Linh trận.
Trải qua hơn trăm năm, rốt cục trở về.
Lần này, hắn tại lúc thanh tỉnh kinh lịch truyền tống quá trình, trải nghiệm càng thêm rõ ràng.
Lấy hắn ngày nay tu vi, vẫn có trồng đầu váng mắt hoa cảm giác, thậm chí có loại thân thể sẽ bị xé rách ảo giác. Truyền tống lúc tiếp nhận không gian công kích cùng đè ép, cùng thượng nguyên thanh tĩnh cung toà kia cổ truyền tống trận không thể so sánh nổi.
Yên lặng vận chuyển công pháp, mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.
Khí tức bình ổn.
Tần Tang cúi đầu nhìn thấy, hắn vịn cây kia cột đá, vừa lúc là Thanh Trúc tiền bối năm đó lưu lại cột đá.
Nhìn thấy phía trên hai cái không hoàn chỉnh sát phù, Tần Tang không khỏi ngơ ngác.
Năm đó, Thanh Trúc tiền bối còn tại, lại tại trời xui đất khiến phía dưới, hai người duyên khan một mặt.
Khi bọn hắn rốt cục gặp nhau, sau đó lại là vĩnh biệt.
Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve trên ngón tay Thiên Quân giới.
Thanh Trúc tiền bối di thể, lúc này ngay tại Thiên Quân giới bên trong.
Tại U Minh cốc, Tần Tang phát hiện Thanh Trúc tiền bối tại cây đào ngồi xuống hóa, liền tuân theo Thanh Trúc tiền bối di chúc, ngưng kết một ngụm băng quan, đem Thanh Trúc tiền bối thi thể mang về, đưa đi Thanh Trúc tiền bối tuyệt mệnh trong thơ viết cái chỗ kia.
Cũng chính là Thanh Trúc tiền bối quê hương.
Cái chỗ kia cũng không phải là tại cái nào đó tu tiên bên trong tông môn, giống như Thiếu Hoa Sơn, tại mây thương đầm lầy biên giới.
Khâm liệm di thể sau.
Tần Tang tại U Minh cốc cẩn thận bày ra phòng hộ cấm chế, bảo hộ gốc kia cây đào, để phòng nó bị U Minh chi khí ăn mòn.
Chỉ nguyện hoa đào vĩnh viễn không tàn lụi!
Ngoài ra còn có Thanh Trúc tiền bối tại trên vách đá dựng đứng lưu lại tuyệt mệnh thơ, đồng thời cũng là một bộ đỉnh tiêm kiếm kinh, ngưng tụ Thanh Trúc tiền bối suốt đời đối kiếm đạo cùng sát đạo lĩnh ngộ.
Nhất là đối với Tần Tang loại này, cùng Thanh Trúc tu luyện cùng một môn công pháp người mà nói, đâu chỉ tại vô giới chi bảo!
Tần Tang đầy cõi lòng cảm kích, hướng Thanh Trúc cung kính hành lễ, sau đó cẩn thận đem kiếm kinh ghi ở trong lòng, lại đem thác ấn tiến ngọc giản, gỡ xuống viên kia sát kiếm mảnh vỡ, cũng không lại cử động trên vách đá dựng đứng chữ viết mảy may.
Đây là Thanh Trúc tiền bối lưu cho thế gian sau cùng vết tích.
Nhưng hắn đem tiếp nhận Thanh Trúc tiền bối nguyện vọng, tiếp tục tiến lên.
Nghĩ đến đây, Tần Tang trong lòng hơi động, lòng bàn tay hiển hiện sát kiếm mảnh vỡ.
Bởi vì mảnh vụn bên trên có một viên hoàn chỉnh 'Giết' chữ, Tần Tang xưng là sát kiếm.
Cúi đầu nhìn xem 'Giết' chữ, Tần Tang ánh mắt ngưng lại.
Lúc này bảo kiếm tàn, nhưng vẫn có thể từ nơi này 'Giết' chữ lên cảm nhận được một loại không hiểu thần vận ba động, làm cho người khó mà tự kiềm chế, tâm thần đều chịu ảnh hưởng.
Hoàn hảo lúc sát kiếm, nhất định là đương thời tu sĩ không cách nào tưởng tượng chí bảo!
Tại Tần Tang cầm tới sát kiếm mảnh vỡ thời điểm, kiếm linh huyễn hóa khí xám, 'Sưu' một chút, tiến vào sát kiếm bên trong mảnh vỡ.
Nhớ tới Thanh Trúc tiền bối đã từng nói lời, Tần Tang không có ngăn cản.
Đương nhiên, Tần Tang chưa quên Thanh Trúc tiền bối nhắc nhở. Tại kiếm linh thức tỉnh trước đó, không biết kiếm linh là tốt là xấu, hắn phải làm cho tốt phòng bị, để tránh kiếm linh phệ chủ.
Không ngờ, kiếm linh tiến vào sát kiếm mảnh vỡ về sau, Tần Tang liền hối hận.
Thanh Trúc tiền bối lúc trước Kết Đan kỳ lúc, liền có thể miễn cưỡng ngự sử sát kiếm mảnh vỡ, có thể tại bị lạnh càn phát giác sau cưỡng ép trọng thương Lãnh Vân thiên, chính là bảo vật này công lao.
Nhưng ở dung nhập kiếm linh về sau, Tần Tang nếm thử thôi động sát kiếm mảnh vỡ, phát hiện trống rỗng nhiều một tầng ngưng trệ cảm giác.
Khẳng định cùng trong ngủ mê kiếm linh có quan hệ.
Không biết là kiếm linh trong cõi u minh tại mâu thuẫn, vẫn là sát kiếm uy năng bị kiếm linh dùng để ôn dưỡng tự thân.
Lại nghĩ thanh kiếm linh bức đi ra liền khó khăn, sau khi cân nhắc hơn thiệt, Tần Tang cuối cùng lựa chọn bỏ mặc kiếm linh, dù sao hắn hiện tại cũng không thiếu át chủ bài.
Kiếm linh dung nhập sát kiếm mảnh vỡ, khôi phục tốc độ lại so với ở trong cơ thể hắn nhanh hơn nhiều, sớm ngày thức tỉnh, liền có thể sớm ngày giúp hắn tìm kiếm cái khác mảnh vỡ cùng công pháp.
Hiện tại, sát kiếm mảnh vỡ bị hắn thu tại khí hải bên trong ôn dưỡng.
Tần Tang rất hiếu kì sát kiếm lai lịch.
Sát kiếm vỡ vụn, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cũng bị xé nứt, mảnh vỡ cùng tàn thiên giấu ở cùng một nơi, tu luyện công pháp có thành tựu tu sĩ, liền có thể ngự sử sát kiếm mảnh vỡ, có thể thấy được lẫn nhau quan hệ trong đó cỡ nào mật thiết.
Khi hắn đạt được hoàn chỉnh công pháp, tái hiện sát kiếm thần uy, sẽ là loại nào quang cảnh?
"Tử Vi cung, Thất Sát điện..."
Tần Tang trong đầu hiện lên cái này hai nơi bí cảnh.
Tần Tang hoài nghi, nếu như Thất Sát điện ngày xưa là cái nào đó tuyệt thế tiên tông, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » rất có thể là cái này tông môn chân truyền công pháp.
Thiên tháp, Ỷ Thiên Phong, cùng cuối cùng cái kia đạo còn sót lại kiếm ý đều là chứng cứ rõ ràng.
Tử Vi cung cũng cùng bọn chúng có thiên ti vạn lũ liên hệ.
Bộ thứ nhất công pháp và kiếm linh đều là tại Tử Vi cung đạt được.
Mặt khác, Tần Tang hoài nghi, hai cái này bí cảnh rất có thể không phải toàn bộ, có lẽ còn có cái khác mảnh vỡ, rơi xuống khác Tu Tiên Giới. Như những này Tu Tiên Giới đều bị vô tận phong bạo vây quanh, muốn đưa chúng nó từng cái tìm ra, độ khó rất lớn.
Lưỡng địa truyền tống trận tương liên.
Đãi hắn Kết Anh về sau, nhất định phải thăm dò cẩn thận một phen, tìm kiếm manh mối.
Trong đó hấp dẫn nhất Tần Tang ánh mắt, không thể nghi ngờ là Thất Sát điện tiên cấm bên trong Tiên cung hình bóng.
Cùng hỗn loạn tĩnh mịch Thất Sát điện khác biệt, Tiên cung nhìn phi thường hoàn chỉnh, tiên khí phiêu miểu, làm cho người tâm trí hướng về. Thanh Trúc tiền bối chỉ là dọc theo bạch ngọc hành lang tìm tòi một phen, tìm đến tiểu na di phù loại này đương thời tuyệt tích đỉnh tiêm thần phù.
Có thể nghĩ, những cái kia Tiên cung bên trong có giấu nhiều ít bảo tàng!
Hắn là duy nhất biết được như thế nào tiến vào tiên cấm tu sĩ, chỉ là bạch ngọc hành lang cũng không phải là liên thông Tiên cung, còn cần phí một phen công pháp điều tra.
Khâm liệm tốt Thanh Trúc di thể về sau, Tần Tang đường cũ trở về tiên cấm, cũng tại bạch ngọc hành lang lên tìm tới Thanh Trúc tiền bối che giấu con đường, dùng ấn phù mở đường, tìm tới tiên cấm bên trong cổ truyền tống trận.
Hắn vốn định tại tiên cấm bên trong tìm một chút đường khác, nhưng tuần tự kinh lịch thí luyện chi cảnh cùng Ỷ Thiên Phong trải qua đại chiến, thời gian không cho phép.
Tiên cấm xuất hiện ba động.
Qua một đoạn thời gian nữa, Thất Sát điện cùng Tử Vi cung đều đem phong bế.
Rời đi Tử Vi cung không cần nhỏ Bắc Thần Tinh nguyên trận, Tử Vi cung phong bế lúc, bên ngoài tiên trận sẽ có trong nháy mắt đình trệ, luồng khí xoáy ngắn ngủi yên lặng, là tu tiên giả duy nhất rời đi cơ hội.
Trước lúc rời đi, hắn còn có mấy món sự tình muốn làm.
"Các ngươi thế nào?"
Tần Tang truyền âm hỏi Bạch.
Hắn điều chỉnh tốt trạng thái.
Không biết Tiểu Hàn vực thế cục biến thành dạng gì, muốn vô cùng cẩn thận mới được.
Vạn nhất tội uyên mời đi ra Cổ Ma, thực lực cũng giống Ỷ Thiên Phong hạ trấn áp Ma Quân đáng sợ như vậy, Tiểu Hàn vực cùng Thiên Hành minh chỉ sợ sớm đã sinh linh đồ thán.
Hắn chỉ có thể ở lấy Cửu Huyễn Thiên Lan về sau, giấu đi tu luyện, đợi Tử Vi cung lần sau mở ra, trốn về Thương Lãng hải.
Bất quá, Nhân Vu hai tộc đỉnh tiêm cao thủ liên tiếp vẫn lạc, Thương Lãng hải chỉ sợ cũng khó mà yên lặng.
Tần Tang lấy ra Tứ Thánh cung truyền nhân giao cho hắn lệnh bài, như có điều suy nghĩ.
Nam Quy Tiên tử từng nói qua trong tứ thánh có Hóa Thần Kỳ tu sĩ.
Tứ Thánh cung nếu là Hóa Thần đạo thống, có thể cùng bọn hắn kết duyên cũng không phải là chuyện xấu.
Ngày sau có cơ hội, khẳng định phải đến nhà bái phỏng, hẳn là là giúp hắn giải khai rất nhiều nghi hoặc. (chúc mọi người chúc mừng năm mới! )