Chương 671: Năng lực mới

Chỉ có thể luyện chế pháp khí.
Tuệ Văn nghe vậy có chút thất vọng, nhưng cũng không hiển lộ ra, "Có thể bị Nhiễm La tỷ tỷ tôn sùng, khẳng định không phải bình thường, đạo hữu cũng không cần khiêm tốn. Thiếp thân chỉ là bình thường Khách Khanh, địa vị so sánh đạo hữu kém xa, đến Đô Nham Đảo sau đó, mong rằng đạo hữu nhiều nhiều chiếu cố."
Đường đi dài dằng dặc, lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, ba người liền không còn hứng thú nói chuyện, riêng phần mình xếp bằng ở toa xe một góc, nhập định tĩnh tu lên.
Tiến lên hơn mười ngày sau, Tần Tang phát hiện thương đội tốc độ rõ ràng nhanh, hỏi một chút mới biết thương đội vừa đi vừa hướng dọc đường Vu tộc thế lực bán đại hạ giá hàng hóa.
Xem ra những này thương hội còn biết gấp gáp, không phải là muốn tiền không muốn mạng chủ.
Một đường đi tới, sự thật chứng minh bọn họ quá lo lắng, mặc dù gặp phải có Vu tộc tu sĩ nhòm ngó thương đội, nhưng tình thế một mực không có khẩn trương dấu hiệu.
Đến phần sau trình tự, rất nhiều xe thú bị đưa ra đến, Tần Tang có thể một mình chiếm giữ một cỗ, rốt cục có thể thanh tĩnh.
Nghe Nhiễm La nói, ngày thứ hai giữa trưa liền đến Vu Thần Sơn, Tần Tang trong lòng cũng vạn phần mong đợi, trong truyền thuyết Yêu Hải đến tột cùng là cái dạng gì.
Màn đêm buông xuống, Tần Tang ngay tại tĩnh tu, đột nhiên trong lòng hơi động, mở hai mắt ra, nhìn hướng bên hông Trùng Lâu.
'Xào xạc. . .'
Trùng Lâu bên trong truyền ra tiếng xào xạc âm, thanh âm này Tần Tang quá quen thuộc, là cái kia tằm mập tiếng kêu.
Từ tằm mập nuốt vào Thiên Thủ Chu Quả kết kén, đến bây giờ đã qua hơn nửa năm thời gian, tằm mập một mực tại ngủ say, không có phá kén mà ra dấu hiệu.
Như thế thời gian dài, hắn bản mệnh trùng cổ Thiên Mục Điệp, đã qua độ đến đệ nhất biến trung kỳ.
Tằm mập chỉ là đệ nhị biến mà thôi, lột xác thời gian vậy mà cần lâu như vậy, liệt kê từng cái toàn bộ linh trùng, đều là phi thường hiếm thấy.
Tần Tang có đôi khi đều đang hoài nghi, tằm mập có phải hay không không chịu nổi Thiên Thủ Chu Quả dược lực, lột xác thất bại, chết tại bạc kén bên trong.
"Liền mập một vòng?"
Tần Tang mở ra Trùng Lâu, bóp ra đến tằm mập, một mặt ghét bỏ.
Trong dự tưởng tằm mập hóa bướm cảnh tượng cũng không xuất hiện, tằm mập vẫn là mập tút tút, bảy màu lộng lẫy bề ngoài, ngoại trừ hình thể so sánh hóa kén trước đó lớn hơn một vòng, hình như không có thay đổi gì.
Nó mắt nhỏ cũng so trước đó lớn hơn một ít, ít nhất có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến, đồng dạng,
Tằm mập giảo hoạt, bại hoại ánh mắt, cũng càng dễ dàng bị phát hiện.
Tằm mập tại Tần Tang đầu ngón tay vặn vẹo, lấy lòng trên tay hắn cọ qua cọ lại.
Nó đói, muốn ăn.
Tần Tang phát hiện tằm mập ánh mắt thuyết minh năng lực càng ngày càng mạnh, nói rõ nó linh trí lần này lột xác bên trong tăng lên rất nhiều.
Mắt nhìn Trùng Lâu, bên trong bạc kén biến mất, Tần Tang vứt ra mấy cái linh quả, tằm mập cũng không dám lại kén ăn, miệng lớn gặm ăn lên.
Gia hỏa này có thể là bị Thiên Thủ Chu Quả thu mua, cũng có thể ý thức được chính mình không có khả năng thoát thân, nhận mệnh.
Nhìn nó ăn đến thật thơm, Tần Tang ảo thuật một dạng, trong tay kia có thêm một viên đỏ tía linh quả, tại nó trước mắt lung lay.
Đây là một loại tương tự Thiên Thủ Chu Quả độc quả, đương nhiên dược lực so sánh Thiên Thủ Chu Quả kém xa, Tần Tang trông thấy tằm mập thôn phệ Thiên Thủ Chu Quả lột xác, mà sinh ra linh cảm, tại Bình Ba Cảng mua không ít tương tự độc quả.
Hắn không biết thế nào bồi dưỡng tằm mập, cũng tra không được, chỉ có thể chậm rãi tìm tòi.
Không ngờ, tằm mập uể oải ngẩng đầu nhìn độc quả một cái, liền ngã xuống đi nghiêm túc ăn đồ ăn, hình như độc quả cùng trong miệng đồ ăn không có gì khác biệt.
Tần Tang không có cam lòng, đem Thiên Quân Giới bên trong độc quả đều lấy ra thử một lần.
Trong đó có một đóa giá trị cực kỳ cao độc hoa, Tần Tang chuẩn bị chờ nó đến đệ nhị biến hậu kỳ mới lấy ra, không ngờ những này đều dẫn không dậy nổi tằm mập hứng thú.
"Gia hỏa này đến cùng thích ăn cái gì?"
Tần Tang phi thường phiền muộn, nhức đầu không thôi.
Tằm mập mặc dù nhận Câm Cô làm chủ, nhưng Câm Cô không phải là một ngày hai ngày có thể cứu tỉnh. Nếu tằm mập bây giờ nghe lời, đem nó bồi dưỡng lên, cũng là chính mình trợ lực.
Nhưng tằm mập kén chọn khẩu vị để cho Tần Tang thúc thủ vô sách.
Chỉ chốc lát sau, mấy cái linh quả vào trong bụng, tằm mập ăn no rồi, nhưng rõ ràng chỉ có thể dùng để no bụng, đối với nó tu luyện không có trợ giúp.
"Lột xác sau đó, không biết gia hỏa này thu được năng lực gì hay sao?"
Tần Tang thầm nghĩ.
Thiên Mục Điệp ấp sau đó, Tần Tang liền phát hiện thiên mục điệp ngụy trang bí mật.
Nó hai cánh bên trên, có một loại tương tự phấn hoa bụi bậm, gặp phải địch nhân sau đó, liền có thể mượn nhờ loại này bụi bậm, ngụy trang thành bình thường nhất bươm bướm.
Lần thứ hai lột xác mới có thể thu hoạch được ẩn nấp năng lực.
Bởi vì chỉ có đệ nhất biến, Tần Tang có thể nhẹ nhõm xem thấu nó ngụy trang, đổi thành Trúc Cơ tu sĩ liền chưa hẳn.
Cái này cũng nói rõ Thiên Mục Điệp ngụy trang năng lực mạnh bao nhiêu, đối bảo mệnh năng lực phi thường tinh thông, khó trách lần thứ hai lột xác sau đó, liền liền Tần Tang cũng không nhìn thấu.
Tằm mập còn không bằng Thiên Mục Điệp.
Đang lột xác trước đó, Tần Tang dùng Cửu U Ma Hỏa bức bách tằm mập, phát hiện gia hỏa này liền sẽ ăn, năng lực gì đều không có, lột xác sau đó nên có biến cố hóa mới đúng.
Hình như cảm nhận được Tần Tang trong ánh mắt không có hảo ý, tằm mập run lẩy bẩy, cũng không dám chạy.
Tiếp theo, Tần Tang dùng Ngự Linh Tông ngự trùng chi thuật, cùng tằm mập câu thông, để nó cho thấy năng lực mới. Cùng sử dụng Cửu U Ma Hỏa uy hiếp nó, nếu như vô dụng liền nướng ăn.
Tằm mập linh trí quả là tăng lên không ít, rất nhanh lĩnh hội Tần Tang ý tứ.
Chỉ thấy nó mập thể hướng lên trên cong lên, hai mắt nhắm nghiền, cái đầu thần sắc thoạt nhìn phi thường dùng sức.
'Đùng!'
Tằm mập trên thân bảy màu chi quang đột nhiên bắn ra, đồng thời phi tốc lan tràn ra phía ngoài, phạm vi thật lớn, để cho Tần Tang cũng phi thường ngoài ý muốn.
Tần Tang trở tay không kịp, may mắn hắn trước đó ngay tại trên xe bày ra ngăn cách dò xét cấm chế.
Tằm mập phóng thích vầng sáng cũng cùng thân thể nó một dạng, là thất thải chi sắc, giống như cầu vồng, mỹ lệ phi thường. Thất thải quang choáng cấp tốc khuếch trương, mãi đến đem Tần Tang cùng tằm mập cùng một chỗ bao phủ, hình như liền đến cực hạn.
Tần Tang vươn tay, tại thất thải quang choáng bên trong huy động, không có cảm giác gì.
Thả ra thần thức, tỉ mỉ điều tra, y nguyên không có phát hiện có gì chỗ kỳ lạ.
"Ấp ủ đến bây giờ mới xuất hiện năng lực, cũng không thể là đơn thuần đẹp mắt đi?"
Tần Tang trầm tư chốc lát, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ Thiên Quân Giới lấy ra một cái màu tím bình ngọc, nín thở liễm tức, cẩn thận lấy mở nắp bình, tiếp theo từ bên trong phiêu xuất một đoàn màu lam sương mù, đồng thời rất nhanh trở thành vô sắc vô vị.
Đây là Tần Tang tại Trúc Cơ kỳ đạt được khói độc, lấy từ một loại cóc độc tuyến thể, có thể giết người ở vô hình, Trúc Cơ tu sĩ một cái sơ sẩy cũng sẽ trúng chiêu.
Khói độc vừa bay ra miệng bình, Tần Tang liền phát hiện thất thải quang vựng một cơn chấn động, tiếp lấy khói độc trực tiếp bị bài xích đi ra ngoài, không cách nào xâm nhập vầng sáng chút nào.
"Có tịch độc năng lực, coi như không tệ."
Tần Tang gật gật đầu, cuối cùng không có để cho hắn thất vọng.
Trong Tu Tiên giới đủ loại độc, nhiều vô số kể, có chút đáng sợ độc nơi, liền Nguyên Anh tổ sư cũng không dám tự tiện xông vào. Mặt khác, Yêu Hải bên trong cũng có rất nhiều am hiểu dùng độc yêu thú, các tu sĩ sợ nhiễm phải liệt độc, chỉ có thể đi trốn.
Bây giờ còn không biết thất thải quang vựng có thể chống cự bao nhiêu trồng độc, cực hạn ở nơi nào, cần chậm rãi tìm tòi.
Tằm mập tu vi còn thấp, sau này nhất định có thể có tác dụng lớn.
Tần Tang âm thầm trầm tư, nhất định phải mau sớm tìm tới bồi dưỡng nó biện pháp.