Chương 758: Theo đuôi

Ma đạo, Thương Minh.
Thương Lãng Hải nhìn như yên lặng dưới mặt nước, có cái dạng gì cuồn cuộn sóng ngầm, Tần Tang không được biết.
Hắn thận trọng đi tới, phát hiện có Hạng Nghĩa lưu lại cấm chế, đứng tại biên giới chỗ nhìn chăm chú họ Bàn tu sĩ cùng Liệt Địa Tích.
Họ Bàn tu sĩ trừng tròng mắt, chết không nhắm mắt, từ phần eo trở xuống hết thảy biến mất, miệng vết thương còn lưu lại một cỗ kỳ lạ Thủy hành chi lực.
Liệt Địa Tích cũng bị nổ thành hai đoạn, cái kia một đoạn cùng họ Bàn tu sĩ nửa người dưới một dạng, hóa thành bột mịn.
Trên người bọn họ lưu lại lực lượng, hẳn là Hạng Nghĩa mới vừa nói Thủy Cương Thần Lôi.
"Sức mạnh còn sót lại đều mạnh như vậy, Thủy Cương Thần Lôi uy lực đoán chừng so ta hỏa châu còn mạnh hơn, vấn đề là Hạng Nghĩa trong tay có bao nhiêu mai?"
Tần Tang thần sắc nghiêm túc, trong mắt lóe lên một vệt vẻ chần chờ, tiếp lấy cẩn thận từng li từng tí lui về.
Hắn không nhúc nhích bất kỳ cái gì đồ vật, để tránh lưu lại dấu vết, bị Hạng Nghĩa phát giác.
Tần Tang vẫn như cũ không có rút lui, hắn lưu tại tại chỗ chờ đợi.
Đã qua một đoạn thời gian, rốt cục nghe được có người thanh âm nói chuyện, Tần Tang nín thở ngưng thanh, nghe âm phân biệt vị, phân biệt ra được hết thảy có sáu người.
"Liễu thị phu phụ cùng ôm kiếm thanh niên đều bị bọn họ cứu ra."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, nghiêng tai lắng nghe.
Không biết Hạng Nghĩa trên đường thế nào cùng bọn hắn giải thích.
Sáu người đi tới hố sâu một bên, Liễu thị phu phụ cùng ôm kiếm thanh niên nhìn xem hai cỗ tàn thi, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giọng căm hận nói: "Xác thực là Liệt Địa Tích! Người này thật sự là ma đạo gian tế?"
Hạng Nghĩa gật đầu nói: "Tám chín phần mười, trước khi đi, Thương Minh nhắc nhở qua ta phải cẩn thận. Ta trước đó cố ý không nói rõ ràng nhiệm vụ toàn cảnh, liền là để phòng vạn nhất. Chỉ là không có nghĩ đến chỗ này người như thế xảo trá, dưới con mắt mọi người cũng có thể động tay chân, dẫn tới Tử Tinh Điêu. Nhưng đáng tiếc Thanh Phong đạo trưởng, chúng ta tìm lâu như vậy đều không tìm được, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít."
Liễu phu nhân cùng nàng phu quân liếc nhau, thở dài nói: "Tại Liệt Địa Tích cùng Tử Tinh Điêu làm loạn thời điểm, ta chú ý tới Thanh Phong đạo trưởng vị trí là không tốt nhất, có thể nói là trực tiếp bị đụng bay đến bầy hung thú bên trong, căn bản không kịp làm bất kỳ chuẩn bị gì, liền bị Tử Tinh Điêu bao phủ. Thanh Phong đạo trưởng độn thuật tuy tốt, đang bị vây giết thời điểm lại không phát huy ra quá tốt tác dụng, hắn tu vi dù sao vẫn là thấp chút, ta cùng đạo trưởng tu vi tương đương, đồng thời đối mặt hung thú cùng sương độc, rất nhanh liền cảm giác lực bất tòng tâm, nếu không phải phu quân cứu viện kịp thời, chỉ sợ ta vậy. . ."
Liễu phu nhân thần sắc ảm đạm, có chút nghĩ mà sợ.
Họ Liễu tu sĩ ôm phu nhân, an ủi phu nhân vài câu, trầm giọng nói: "Lời tuy như thế, chúng ta cũng không thể như thế võ đoán, nhận định Thanh Phong đạo trưởng đã bỏ mình, hung thú càng tụ càng nhiều, chúng ta vừa rồi cũng không có thể tra rõ toàn bộ khu vực. Đừng quên Thanh Phong đạo trưởng không chỉ có am hiểu độn thuật, tại Luyện Thi một đạo cũng rất có tạo nghệ, nói không chừng còn có chuyển cơ. Tại tuyệt địa bên trong, thêm một người liền nhiều một phần ứng đối nguy cơ năng lực, không thể cứ như vậy dễ dàng buông tha đạo trưởng , chờ chúng ta khôi phục sau đó, liên thủ tiếp đi vào tìm một chút. Hạng đạo hữu, cốt liên thời gian nên còn đủ a?"
Thôi Cát cùng hoa phục tên béo thần sắc không thay đổi.
Hạng Nghĩa nghĩ nghĩ, hơi hơi gật đầu nói: "Liễu đạo hữu nói có lý, đã như vậy, chư vị đạo hữu nhanh điều tức. Trước đó thời gian thừa sức, trải qua cái này vừa loạn, tiếp sau cũng có chút khẩn trương. Chìm ngập tại trong bầy thú có bao nhiêu đáng sợ, chư vị đạo hữu đã trải nghiệm đã qua, cho dù ta cùng Liễu đạo hữu, tại không có cốt liên che chở cho, cũng không kiên trì được quá lâu. Chúng ta đi vào cứu viện đạo trưởng, có tối đa nhất hai cái cánh sen thời gian, làm hết sức mình nghe thiên mệnh đi, "
Lúc này, tất cả mọi người tiêu hao phi thường lợi hại, trong cơ thể chân nguyên mau hết sạch.
Ôm kiếm thanh niên khoanh chân ngồi xuống, nhíu mày hỏi: "Hạng đạo hữu, hiện tại có thể đem nhiệm vụ nói rõ a? Chẳng lẽ phải chúng ta lại chẳng biết tại sao trải qua một lần yêu thú vây giết hay sao?"
Hạng Nghĩa không có nhăn nhó, sảng khoái nói: "Trước đó là vì phòng bị gian tế, hiện tại tự nhiên không có gì có thể giấu diếm. Toà này thạch điện là vòng thứ nhất, tương tự thạch điện, tại sương mù tím tuyệt địa bên trong tổng cộng có ba tòa, nghe nói mặt khác hai nơi cũng cùng nơi này tương tự, chỉ có cấm chế ngăn cách, nguy hiểm không lớn. Chúng ta chỉ cần đem ba tòa thạch điện mở ra, cuối cùng lại đi một cái tương tự thượng cổ thần đài địa phương, liền có thể rời đi sương mù tím tuyệt địa. . ."
. . .
Tần Tang từ một nơi bí mật gần đó nghe lén bọn họ đối thoại.
Không biết Hạng Nghĩa là thế nào giải thích, nghe tới Liễu thị phu phụ cùng ôm kiếm thanh niên đã tin hắn chuyện ma quỷ.
Nghe được Hạng Nghĩa giải thích toàn bộ nhiệm vụ, Tần Tang trong lòng hơi động.
Tại mặt khác hai nơi thạch điện, nếu như không có người thứ hai làm rối, đoán chừng không có gì cơ hội báo thù.
Hắn cũng muốn học họ Bàn tu sĩ, dẫn tới hung thú, tách ra bọn họ trận hình.
Nhưng càng nghĩ, cảm thấy cơ hội không lớn.
Không biết Liệt Địa Tích tại Tử Tinh Điêu hang ổ đã làm gì người người oán trách sự tình, đem đám kia Tử Tinh Điêu toàn bộ đưa tới, mà lại tại tuyệt địa bên trong tới lui tự nhiên, tuyển định thời cơ phi thường tinh diệu, rất khó tái hiện.
Cuối cùng thượng cổ thần đài, hình như liền Hạng Nghĩa cũng nói không rõ là cái dạng gì địa phương, có lẽ là duy nhất cơ hội.
Hắn địch nhân không chỉ có là Thôi Cát, còn có Hạng Nghĩa cùng hoa phục tên béo.
Ba người này tu vi đều cao hơn hắn, nếu như có thể tìm tới lạc đàn cơ hội, ngoại trừ Hạng Nghĩa, Tần Tang đều có mười phần lòng tin.
Nếu như đối mặt Hạng Nghĩa, cũng có chút khó giải quyết.
Thủy Cương Thần Lôi uy lực làm người sợ hãi, chỉ có vận dụng hỏa châu, đồng thời chiếm được tiên cơ, mới có thể đem hắn tru sát. Nhưng hỏa châu là hắn hiện tại thủ đoạn mạnh nhất, cùng báo thù so sánh, tiếp sau Thiên Tháp hành trình quan trọng hơn, tốt nhất đem hỏa châu lưu đến lúc đó, ứng đối không biết nguy hiểm.
Một là đạt được sảng khoái nhất thời, một cái liên quan đến kết anh, cái gì nhẹ cái gì nặng, không nói cũng hiểu.
Tần Tang kiên trì một mực rất tốt, tiềm phục tại chỗ tối , chờ đợi thời cơ.
Hạng Nghĩa bọn người điều tức một hồi, khôi phục toàn thịnh, lại lần nữa tiến vào chiến trường. Lúc này chiến trường so trước đó càng thêm huyết tinh cùng nguy hiểm, bọn họ tìm kiếm không có kết quả, chật vật rút lui đi ra.
"Sống không thấy người, chết không thấy xác. . ."
Liễu thị phu phụ than thở, "Trước đó còn cảm thấy Thất Sát Điện tin đồn có chỗ khuếch đại, hiện tại mới biết không có nửa câu nói ngoa. Thanh Phong đạo trưởng độn thuật tại Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong được xưng tụng đỉnh tiêm tồn tại, liền chạy trốn cơ hội đều không có, liền thi thể đều bị hung thú chia mà ăn vào."
Hạng Nghĩa nhìn nhìn cốt liên, nhắc nhở: "Cánh sen đã bị sương độc xâm nhiễm qua nửa, thời gian không nhiều lắm."
"Đi thôi. . ."
Mọi người quay đầu nhìn thoáng qua, hướng sương mù tím tuyệt địa chỗ sâu đi đến.
Ai cũng không có phát giác, có một người vô thanh xuyết sau lưng bọn hắn.
Dù có sương độc ngăn trở tầm mắt cùng cảm giác, Tần Tang cũng không dám gần gũi quá, theo dõi cực kỳ vất vả, tốt tại sáu người này mục tiêu đủ lớn, từ đầu đến cuối không thể mất đi bọn họ tung tích.
Tòa thứ hai thạch điện vị trí càng thâm nhập, nghe nói cùng sương mù tím tuyệt địa chỗ sâu khe nứt rất tiếp cận.
Hạng Nghĩa đi không phải là đường thẳng, mà là chém xéo hướng về phía trước.
Nơi này sương mù tím độc tính càng dữ dội hơn, Tần Tang lo lắng tằm mập sẽ không chịu nổi, một mực chú ý nó trạng thái, thấy nó uể oải ghé vào ống tay áo, một bộ nhẹ nhõm tự tại bộ dáng, không khỏi âm thầm gật đầu.