Chương 289: Đều tới

Sắp đi ra sơn động thời điểm, mọi người cũng nhìn thấy phụ cận cảnh sắc, nguyên lai sơn động ngay tại một mặt dốc đứng mà lại cao ngất trên vách núi, tại vách núi dưới chân cùng vùng quê ở giữa, còn cách một cái vực sâu.
"Độn thân! Nín hơi!"
Ngu Không ngữ khí nghiêm túc nhắc nhở, tiếp lấy thôi động độn pháp, lặng yên không một tiếng động hướng về dưới núi lướt tới.
Tần Tang quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, cúi đầu nhìn chăm chú vực sâu.
Vực sâu không tính rộng lớn, nhưng sâu không thấy đáy, so Khôi Âm Tông Âm Sát Uyên còn muốn âm trầm mấy phần, bên trong âm khí bao phủ, bất quá so Âm Sát Uyên bên trong yên lặng hơn nhiều.
Nhanh sắp tiếp cận vực sâu thời điểm, Ngu Không thân ảnh dừng lại, nhẹ nhàng đem hai cỗ thi thể đẩy về phía trước đi.
Hai cỗ thi thể phân biệt trôi hướng hai bên, chậm rãi lọt vào vực sâu, dính sát vực sâu biên giới, một tấc một tấc rơi xuống dưới.
Tại quá trình bên trong, Ngu Không vẽ ở trên thi thể đồ án hơi hơi lóe lên, tiếp lấy thi thể hoàn toàn biến mất trong tầm mắt mọi người, bao quát khí tức, cũng bị hoàn toàn che đậy.
Tần Tang lặng lẽ phân ra một luồng thần thức, tại thi thể tiêu thất địa phương quét qua, cũng không có phát hiện một tia dị dạng.
Ngu Không tựa hồ sợ kinh động đến trong vực sâu cái gì đồ vật, động tác dị thường chú ý cẩn thận, chờ đem hai cỗ thi thể ẩn núp tốt, mới vừa nhẹ nhàng thở phào một cái.
"Đi theo ta..."
Ngu Không truyền âm tới, cũng không trực tiếp thả người bay qua vực sâu, đi khai thác linh dược, mà là dẫn đạo mọi người tại vực sâu biên giới một chỗ ẩn bí chi địa che giấu.
Mọi người mặc dù tâm buộc linh dược, nhưng gặp Ngu Không động tác, liền biết trong thâm uyên khẳng định có huyền cơ khác, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, cùng Ngu Không cùng một chỗ ẩn núp chỗ tối.
Cuối cùng, Ngu Không vẫn chưa yên tâm, lại tại mọi người chung quanh bày xuống cùng trên thi thể giống nhau đồ án.
Tần Tang còn nhìn không ra Ngu Không cho La Hưng Nam hai người lưu lại là cái gì cạm bẫy, nhưng biết không thể đợi thêm nữa, bằng không Vân Du Tử cùng Cát Nguyên có thể không kịp tìm cơ hội thoát ly đội ngũ, thế là liền lặng lẽ đem Đồng Tâm Bội bóp nát.
Mọi người ẩn núp một thời gian dài, từ đầu đến cuối không thấy trong sơn động có người đi ra, nhưng Ngu Không trên mặt không có chút nào nôn nóng chi ý.
Lại đợi một đoạn thời gian.
Rốt cục, sơn động lối đi ra lóe ra một thân ảnh, tiếp lấy lục tục ngo ngoe lại có mấy người từ bên trong đi tới.
Dẫn đầu hai người, chính là La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử.
Bọn họ lại cùng một chỗ đến.
Tại phía sau bọn họ, hai đội người phân biệt rõ ràng.
Tần Tang thấy được Vân Du Tử cùng Cát Nguyên, trong lòng rất là ngoài ý muốn, hắn tại bóp nát Đồng Tâm Bội lúc, cường điệu nhắc nhở qua, trong thâm uyên có thể có không biết nguy hiểm, La Hưng Nam hai người dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới bọn họ không có tìm cơ hội thoát ly, mà là cùng theo tiến đến.
Bất quá, hai bên lúc này không cách nào giao lưu, Tần Tang cũng không rõ ràng hai người bọn họ là không thể tới kịp thoát thân, hay là có ý định khác.
Hai đại kình địch đều tới, Ngu Không lại không có bối rối, khẽ nói: "Hai cái đồng loạt đến, ngược lại là bớt đi phiền phức."
Tần Tang cúi đầu mắt nhìn vực sâu.
Trong vực sâu, chỉ sợ có vượt quá bọn họ trước đó tưởng tượng nguy hiểm, mới có thể để cho Ngu Không có như thế đại lòng tin, có thể một lần diệt trừ La Hưng Nam hai người.
Đáng tiếc, hiện tại Đồng Tâm Bội đã vỡ, Tần Tang không có khả năng lại truyền lại tin tức, cảnh cáo Vân Du Tử cùng Cát Nguyên, chỉ có thể cầu nguyện bọn họ tự cầu phúc.
Nếu như Vân Du Tử cùng Cát Nguyên khó thoát kiếp nạn này, tiếp theo kế hoạch cũng phải một lần nữa chế định, cần làm hai tay chuẩn bị mới được.
Chính mình cùng Ngu Không không có gì lục đục, có thể tất cả đều vui vẻ tốt nhất.
Cho dù hắn tâm nghi ngờ làm loạn, cũng sẽ không tận lực nhắm vào mình, trên người mình bảo vật xa so với tán tu mạnh hơn nhiều, có thể bù đắp một ít chênh lệch, chỉ cần đầy đủ thận trọng, xuất kỳ bất ý, tìm cơ hội thoát thân không khó.
Thậm chí nếu như có thể tìm tới cơ hội, phản sát khả năng cũng không nhỏ.
Chỉ có Nhan Võ là cái đại phiền toái, mỗi khi hắn nhìn qua, Tần Tang luôn có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.
Tần Tang vẫn không nhúc nhích, nhìn phía trên bóng người, ánh mắt lấp loé không yên.
Hai nhóm người đứng tại cửa hang, nhìn ra xa núi xa.
"Ngu lão quỷ đi đâu?"
Thịnh Nguyên Tử híp mắt, đảo mắt một vòng, phát hiện trên không bình nguyên không một người, núi xa bị mây mù bao phủ, thấy không rõ lắm bên trong đến tột cùng tình huống như thế nào.
La Hưng Nam nhìn chằm chằm núi xa, ánh mắt dị thường si mê, lẩm bẩm nói: "Thiệu Xuân Huy thật đúng là phát hiện cái khó lường địa phương! Nơi đây hẳn là động phủ chủ nhân dược viên, những linh dược này ít nhất cũng là ngàn năm linh dược, thật đúng là nháy mắt a! Cái kia lão cẩu rất có thể đã vào núi, chúng ta nên lên đường rồi, miễn cho bị lão cẩu giày xéo bảo bối."
Thịnh Nguyên Tử liếc mắt La Hưng Nam, "Thiệu Xuân Huy lần trước tay không mà về, nói rõ những cái kia trong mây mù cấm chế không đơn giản, vừa vặn để cho Ngu lão quỷ giúp chúng ta tìm kiếm đường, ngươi gấp cái gì? Như là đã xác định đều là Ngu lão quỷ giở trò quỷ, ngươi có phải hay không nên đem xếp vào tại lão phu người bên cạnh gọi đi về?"
"Trước đó không thể xác định là lão mũi trâu ngươi, hay là Ngu lão cẩu, lão phu đương nhiên phải làm hai tay chuẩn bị mới được."
Bị ở trước mặt chỉ trích, La Hưng Nam trên mặt không có chút nào vẻ xấu hổ, thu hồi si mê ánh mắt, đối với Thịnh Nguyên Tử phía sau một cái khô gầy lão giả vẫy vẫy tay, "Cung đạo hữu, trở về đi."
Vị kia họ Cung lão giả đi ra một bước, hướng về Thịnh Nguyên Tử chắp tay, "Đều vì mình chủ, còn xin đạo trưởng thứ lỗi."
"Quả nhiên là ngươi! Thật đem lão phu không dám giết ngươi!"
Thịnh Nguyên Tử hừ lạnh một tiếng, ánh mắt ép sát, sát cơ lộ ra.
Tại Thịnh Nguyên Tử khí thế uy áp phía dưới, họ Cung lão giả thân ảnh run lên, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.
La Hưng Nam bước ra một bước, giúp họ Cung lão giả ngăn trở Thịnh Nguyên Tử khí thế, thản nhiên nói: "Cũng vậy! Lão mũi trâu, như là đã quyết định liên thủ đối phó Ngu lão cẩu, lại so đo cái này tối ngươi việc nhỏ cũng quá không có ý nghĩa. Giết Ngu lão cẩu, đến linh dược, sau này đại đạo hướng lên trời các đi một bên, lão phu liền đợi đến Kết Đan sau đó, trở về cho ngươi tro cốt đốt nén hương. Trước đó, không hứng thú lại cùng ngươi lục đục với nhau. Mà lại... Đừng nói lão phu bên cạnh không có ngươi người."
"Ngươi muốn Kết Đan? Kiếp sau đi!"
Thịnh Nguyên Tử một mặt khinh thường, đối với La Hưng Nam phía sau một cái trường sam nam tử một chỉ, "Trần hiền đệ, ngươi cứ yên tâm, ta bảo đảm sau này La lão quỷ không dám đối với ngươi như vậy."
Trường sam nam tử chỉ nói: "Chỉ nguyện tiền bối không quên trước đây hứa hẹn."
Thịnh Nguyên Tử cười ha ha, quét mắt phía sau mọi người, chỉ núi xa nói: "Mà lại nhìn trên núi những cái kia vầng sáng, phía trên linh dược chúng ta một người một gốc thừa sức. Bất quá điều kiện tiên quyết là có thể phá giải cấm chế và giải quyết rơi Ngu lão quỷ, cho nên cần chư vị toàn lực ứng phó mới được. Nhưng nếu như có người lừa gạt lão phu, cũng đừng trách lão phu không nể tình."
La Hưng Nam cũng là như vậy lý do.
Cảnh cáo những người khác sau đó, La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử thương nghị một phen, liền suất lĩnh mọi người lướt xuống vách núi.
"Chờ một chút..."
Đang muốn bay vọt vực sâu thời điểm, Thịnh Nguyên Tử thân ảnh có chút dừng lại, ý bảo mọi người dừng lại.
La Hưng Nam nhíu mày hỏi, "Ngươi người lưu lại ám ký sao?"
Thịnh Nguyên Tử nhìn chằm chằm vực sâu, lắc đầu nói: "Thế thì không có..."
La Hưng Nam cười nhạo một tiếng, "Lão mũi trâu càng sống càng đi trở về, một cái mương nhỏ mà thôi, cũng có thể đem ngươi sợ đến như vậy? Thật có nguy hiểm gì, nơi đây khẳng định có giao chiến dấu vết."