Chương 741: Cừu nhân gặp nhau

Đồng thời, Tần Tang phát giác được có thăm dò ánh mắt.
Hắn quay đầu nhìn đến một cánh cửa sổ, phía trước cửa sổ đứng đấy một vị nam tử, hướng hắn gật đầu ra hiệu.
"Kết đan hậu kỳ."
Tần Tang thầm nói quả nhiên, lần này Thất Sát Điện phát sinh biến hóa, phá trận là Vu tộc Đại Vu Chúc, liền dọa lui một số người, có dũng khí tham dự vào đều là cao thủ.
"Đoán chừng nhân số sẽ không quá nhiều, liền là không biết Đông Cực Minh muốn phân vài đội tiến vào. Hiện tại không chỉ có không biết nhiệm vụ là cái gì, liền người cầm đầu thân phận cũng hoàn toàn không biết gì cả. Muốn áp đảo nhiều như vậy cao thủ, người cầm đầu thực lực ít nhất phải là Kết Đan kỳ đỉnh phong, cũng không thể phái Nguyên Anh tổ sư tới đi? Kết đan tu sĩ mạnh hơn, cũng rất khó tham dự vào Nguyên Anh ở giữa tranh đấu."
Tần Tang thì thầm trong lòng, đi vào lầu gỗ.
Chạng vạng tối tiến đến, ngay tại trong phòng tĩnh tu Tần Tang cảm ứng được lầu gỗ cấm chế bị xúc động, vẫy tay, một đạo như nòng nọc thanh quang bay tiến đến.
Tần Tang thần sắc hơi động, đem thanh quang bóp nát, vươn người đứng dậy, đi ra lầu gỗ, hướng tận cùng bên trong nhất toà kia lầu gỗ đi đến, rốt cục gặp được chuyến này người cầm đầu.
Trong đại sảnh đã ngồi sáu người, Tần Tang vẫn là thứ nhất thời gian chú ý tới cái này người.
Hắn tu vi cao nhất, coi như không phải là Kết Đan kỳ đỉnh phong, cũng không kém là bao nhiêu.
Người này ăn mặc một bộ trường sam, thoạt nhìn có khoảng bốn mươi tuổi, tinh mi kiếm mục, không giận tự uy.
"Thanh Phong đạo trưởng."
Nhìn đến Tần Tang, người này đứng dậy chắp tay nói, "Hạng mỗ đã kính cẩn chờ đợi đạo trưởng một thời gian dài, hôm nay vừa vặn có việc ra ngoài, chưa thể tự mình nghênh đón đạo trưởng, mong rằng đạo trưởng đừng nên trách."
"Hạng đạo hữu nói quá lời."
Tần Tang chắp tay hoàn lễ, hiếu kì nhìn hướng năm cái khác người.
Năm người này bên trong, có một cái chính là ban ngày cùng hắn chào hỏi nam tử, bên cạnh hắn ngồi là một cái dung mạo đẹp đẽ nữ tử, hai người nhìn như có chút thân mật, có thể là đạo lữ.
Trong đó nam tử là kết đan hậu kỳ cao thủ, nữ tử tu vi lại cùng Tần Tang không sai biệt lắm, hẳn là vừa đột phá trung kỳ không lâu.
Hai vợ chồng đều rất hòa thuận, chủ động hướng Tần Tang ra hiệu.
Tại bọn họ bên trái, một cái thần sắc lãnh ngạo thanh niên ôm kiếm ngồi một mình, phát giác được Tần Tang ánh mắt, chỉ là lãnh đạm nhìn hắn đồng dạng, không có gì biểu lộ.
Thanh niên bên trái là một cái tên béo, ngồi trên ghế, thịt đều phải tràn ra tới.
Hắn gạt ra một cái nụ cười, trên mặt thịt đều đang phát run.
Hai người này đều là Kết Đan trung kỳ đỉnh phong tu vi, lẽ thường suy đoán, rất có thể là bị bình cảnh vây khốn, bất đắc dĩ tiến vào Thất Sát Điện tìm kiếm cơ duyên.
Cuối cùng nhưng là một cái má trái mang theo nửa bên mặt nạ quái nhân, tấm mặt nạ này thật giống sinh trưởng ở trên mặt hắn khung xương, phía trên bò đầy tơ máu, mắt trái đỏ tươi, phi thường tà dị, nhìn qua còn tưởng rằng là ác quỷ.
So với hắn, Tần Tang mang theo đấu bồng liền không có như thế kì quái.
Tu vi của người này cũng rất kỳ quái, mặt ngoài là Kết Đan trung kỳ, rất bình thường, nhưng khi hắn tà nhãn nhìn qua lúc, Tần Tang lại cảm giác hai mắt hơi hơi nhói nhói.
Tất cả mọi người không có che giấu tự thân tu vi, Tần Tang dễ dàng phân biệt ra được, bất quá những người này thực lực không thể lẽ thường độ chi. Có đảm lượng tiến vào Thất Sát Điện, khẳng định có một bản lĩnh bảo mệnh át chủ bài.
"Ta tới cho chư vị dẫn kiến, vị này là Quỳnh Vũ thương hội Thanh Phong đạo trưởng. . ."
Người cầm đầu dẫn kiến sau đó, lẫn nhau đều biết đối phương lai lịch.
Loại trừ người cầm đầu bên ngoài, còn lại năm người đều giống như Tần Tang, đến từ Đông Cực Minh các đại thương hội, trong đó một nam một nữ kia quả nhiên là đạo lữ, đến từ cùng một cái thương hội, nam tử họ Liễu.
Người cầm đầu tên là Hạng Nghĩa, hắn hình như cũng không phải là thương hội người, lai lịch có chút thần bí bộ dáng, Tần Tang thức thời không có hỏi tới, nhất nhất làm lễ ra mắt sau đó, Tần Tang cũng trong góc ngồi xuống.
"Hạng đạo hữu, lần này đi Thất Sát Điện, liền chúng ta bảy người?"
Liễu thị phu phụ hình như cùng Hạng Nghĩa có chút quen thuộc, thẳng thắn đặt câu hỏi, "Thương Minh đến cùng để cho chúng ta đi làm cái gì, đạo hữu một mực thủ khẩu như bình, hiện tại cũng có thể nói đi?"
"Còn có một vị Cửu Tinh Hội đạo hữu, lập tức tới ngay. Chúng ta tám người, đã đầy đủ ứng phó tuyệt đại bộ phận nguy hiểm, lại thêm cũng quá bắt mắt, sẽ bị người hữu tâm chú ý tới, trái lại bất lợi cho hành động."
Hạng Nghĩa ngữ khí bình thản nói ra, "Còn như Thương Minh nhiệm vụ, tha thứ Hạng mỗ không tiện bẩm báo , chờ đến tiến vào Thất Sát Điện, các ngươi tự sẽ biết được. Đây là Minh chủ chi lệnh, Hạng mỗ cũng không dám thiện chuyên."
Nghe được Cửu Tinh Hội, Tần Tang sắc mặt khẽ giật mình, thầm nghĩ: "Sẽ không như thế đúng dịp đi?"
Những người khác là bởi vì Hạng Nghĩa lời nói lông mày cau chặt, ôm kiếm thanh niên mày kiếm vẩy một cái, một mặt bất mãn.
Cái kia tên béo là cười hắc hắc, trong bông có kim nói: "Hạng đạo hữu, nếu không thể lộ ra nhiệm vụ nội dung, chúng ta cũng không dám làm trái Minh chủ chi mệnh, nhưng nhiệm vụ độ khó cùng cần thiết thời gian chung quy có thể nhắc nhở một hai đi? Căn cứ tại hạ biết, Thất Sát Điện bên ngoài Tiên trận không thể coi thường, cưỡng ép công phá, mạnh hơn linh trận, có thể kiên trì thời gian cũng là có hạn, nhất định phải tại Tiên trận khép lại trước đó rời đi. Nếu như nhiệm vụ tốn thời gian quá lâu, liền đi tìm bảo thời gian đều không có, chúng ta chẳng lẽ không phải là tiêu lấy chính mình linh thạch, cho Thương Minh làm công, tội gì đến quá thay?"
Nói xong, tên béo đảo mắt một vòng, mọi người phân phân gật đầu, Tần Tang cũng lên tiếng phụ họa,
Hạng Nghĩa không lấy là ngang ngược, biểu hiện trên mặt không có gì ba động, thản nhiên nói: "Chư vị đạo hữu chi bằng yên tâm, Hạng mỗ có thể hướng các ngươi bảo đảm, chuyến này tối đa cũng sẽ chỉ phung phí một phần tư, lưu cho các ngươi thời gian phi thường đầy đủ. Chỉ cần chư vị đồng tâm hiệp lực phụ trợ Hạng mỗ, hết thảy tiến triển thuận lợi mà nói, sẽ càng nhanh . Còn ở giữa có hay không nguy hiểm, Hạng mỗ chỉ có thể nói đã làm đầy đủ chuẩn bị. Nhưng Thất Sát Điện bên trong phng vân khó lường, ai cũng không dám chắc chắn có thể hay không ngoài ý muốn nổi lên."
"Đạo hữu tâm lý nắm chắc liền tốt, tại hạ đối đạo hữu phẩm hạnh, vẫn là tâm phục khẩu phục."
Tên béo nhếch miệng cười một tiếng, lại không hỏi tới nữa.
Mọi người cũng không nên truy vấn ngọn nguồn, không đau không ngứa hỏi mấy vấn đề , chờ đợi người cuối cùng đến.
Không bao lâu, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân.
Thủ vệ lão giả cất cao giọng nói: "Hạng tiền bối, Cửu Tinh Hội Thôi đạo hữu đến."
Tần Tang nheo mắt, ngẩng đầu hướng đại điện nhìn ra ngoài, liền gặp một cái khô gầy như củi, ánh mắt bên trong hình như mang theo dâm tà chi ý thanh niên thản nhiên đi tới.
Không phải là Thôi Cát là ai?
Năm đó đem Thôi Cát từ Ngũ Nguyên Đảo đuổi đi, Tần Tang liền lại chưa thấy qua hắn, người này cũng là ánh côn, không có tiếp tục làm mưa làm gió.
Vốn là phòng bị hắn trong bóng tối trả thù. Về sau một mực không có động tĩnh, liền không giải quyết được gì.
So sánh với hơn hai mươi năm trước, Thôi Cát khí tức rõ ràng mạnh mẽ mấy phần, nhưng tu vi vẫn bị vây ở Kết Đan trung kỳ, cùng ôm kiếm thanh niên xấp xỉ như nhau.
Mà lại, Thôi Cát hiện tại trạng thái có chút không đúng, quá mức gầy gò, làn da trắng xám, không có chút nào huyết sắc, rất có thể là tu luyện bí pháp nào đó, xảy ra sự cố gây nên.
"Gia hỏa này cũng bị bình cảnh vây chết sao?"
Tần Tang ánh mắt cổ quái.
"Thôi đạo hữu đến rồi, mời ngồi, " Hạng Nghĩa đứng dậy đón lấy.
Thôi Cát đang muốn nhập tọa, đột nhiên nhìn đến Tần Tang, một đoạn nghĩ lại mà kinh ký ức bỗng nhiên xông lên đầu.
Đồng dạng mang theo đấu bồng, mà lại khí tức cực kỳ tương tự.
"Yêu đạo! Là ngươi!"
Thôi Cát giận dữ.