Chương 55: Đàm thị huynh đệ

"Huynh đài tốt ánh mắt, bộ này « U Minh kinh » thế nhưng là Thủy hành công pháp cơ bản bên trong cực phẩm!"
Chủ quán là một cái thấp ngắn mập mạp, xem ra có ba bốn mươi tuổi, không cần Tần Tang mở miệng hỏi, liền mặt mũi tràn đầy nhiệt tình chào hàng, "Tại Thủy hành công pháp cơ bản bên trong, « U Minh kinh » tuyệt đối là số một, tu luyện về sau có thể cực lớn rèn luyện thân thể, cường hóa ngũ thức, viễn siêu những công pháp khác, tại lúc đối địch chiếm hết tiện nghi, ta bán ngài mười lăm khối linh thạch, tuyệt đối một chút đều không đắt."
Tần Tang vượt qua vài trang, mình kia bản đến tầng thứ sáu liền đoạn mất, quyển này tại tầng thứ sáu đằng sau còn có, lại sau này lật, hết thảy tầng mười ba cả bộ!
« U Minh kinh » quả nhiên là cùng Luyện Khí kỳ cảnh giới từng cái đối ứng.
Tần Tang vẫn như cũ bất động thanh sắc, một đi ngang qua đến, Tần Tang nhìn thấy không ít buôn bán công pháp cơ bản, phần lớn năm sáu khối linh thạch đỉnh thiên, có thể thấy được những cơ sở này công pháp tại tu tiên giới không phải vật hi hãn gì, bản này « U Minh kinh » lại bán mười lăm khối linh thạch.
Hắn Ngưng Thủy Chướng Linh phù chỉ trị giá tám khối, còn được bổ linh thạch, hắn đương nhiên sẽ không hoa cái này uổng tiền, đang muốn mở miệng mặc cả trả giá, không ngờ bên cạnh đột nhiên có người quát lớn.
"Ngươi gian thương này nói ngoa gạt người cũng liền thôi, vì mấy khối linh thạch, dám lừa gạt người đổi tu « U Minh kinh », lương tâm của ngươi để chó ăn!"
Tần Tang kinh ngạc, quay người nhìn về phía người nói chuyện, đã thấy mới ở bên cạnh quầy hàng mua đồ hai người thiếu niên đứng lên, trong đó một cái vóc người khôi ngô, tướng mạo thô kệch, mặt mũi tràn đầy râu quai nón thiếu niên đối diện chủ quán trợn mắt nhìn.
Một cái khác thiếu niên muốn gầy yếu nhiều, lo lắng lôi kéo đồng bạn cánh tay, vẻ mặt đau khổ hướng Tần Tang cùng chủ quán liên tục cười làm lành.
Nghe hắn ngữ khí, « U Minh kinh » chẳng lẽ có cái gì tệ nạn hay sao?
Tần Tang lông mày chăm chú nhíu lại.
Hảo hảo sinh ý đột nhiên bị người quấy nhiễu, chủ quán một mặt tức giận trừng mắt khôi ngô thiếu niên, mắng: "Chúng ta một cái nguyện mua, một cái nguyện bán, ai cũng không ép buộc ai. Làm ngươi thí sự, dùng ngươi đến lắm miệng!"
Kia khôi ngô thiếu niên hừ một tiếng, tránh ra đồng bạn lôi kéo, cất bước đi tới, trừng mắt ngưu nhãn, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Ngươi gian thương này, « U Minh kinh » là tất cả công pháp cơ bản bên trong khó tu luyện nhất một trong, tốc độ tu luyện kỳ chậm, mà lại đột phá bình cảnh độ khó cũng muốn so những công pháp khác cao nhiều, một chút kia chỗ tốt cùng tệ nạn so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới, năm khối linh thạch đều không ai muốn, ngươi cũng dám bán mười lăm khối! Mà lại ngươi vừa rồi chỉ nói chỗ tốt, không nói chỗ xấu, gạt người đổi tu « U Minh kinh », lầm nhân đạo đồ, không phải gian thương là cái gì!"
Nghe vậy Tần Tang một trận kinh ngạc, hắn một đường tu luyện qua đến, trừ tại đột phá tầng thứ ba lúc gặp được bình cảnh bối rối, vẫn chưa cảm thấy có bao nhiêu khó a?
Mà lại , dựa theo Chân Minh thuyết pháp, có chút người tu luyện cả một đời cũng đến không được Luyện Khí kỳ mười tầng, mình chỉ dùng không đến năm năm liền tu luyện tới tầng cảnh giới thứ năm, cái tốc độ này không thể tính chậm a?
Tần Tang trong lòng hơi động, lại hướng về sau lật vài tờ, quả nhiên có phát hiện.
Bản này « U Minh kinh » bên trên, không có liên quan tới Diêm La phiên đôi câu vài lời!
Thanh âm thiếu niên rất lớn, đem chung quanh lực chú ý đều hấp dẫn tới.
Chủ quán sắc mặt đỏ bừng lên, hận không thể một kiếm trảm khôi ngô thiếu niên, nhưng vừa đến phường thị cấm chỉ tranh đấu, thứ hai khôi ngô thiếu niên cảnh giới tựa hồ không kém gì hắn.
Đánh lại đánh không thắng, chủ quán tức hổn hển, thở phì phì tranh luận: "Lão tử căn bản là còn không có giới thiệu xong, chính nói đến công pháp tệ nạn, tiểu tử ngươi liền nhảy ra ngoài! Mà lại ta bộ này « U Minh kinh » bên trong không chỉ có là cả bộ công pháp, đằng sau còn phụ bên trên rất nhiều ta tinh thiêu tế tuyển Thủy hành pháp chú, bán mười lăm khối linh thạch tuyệt đối đáng giá, ngươi không hiểu cũng đừng loạn tham gia."
Tần Tang nhẹ gật đầu, "Thật có một chút, bất quá đều là rất thường gặp pháp chú."
Hắn vừa rồi liền chú ý tới trên sách cuối cùng có một hàng pháp chú, trong đó Khu Vật thuật cùng Vọng Khí thuật thình lình xuất hiện, đằng sau còn có Vụ Tỏa Hoành Giang, Vạn Lý Băng Phong chờ nghe xong liền rất ngưu bức pháp chú.
Vô luận công pháp vẫn là pháp chú, đều là hắn hiện tại cần thiết.
"Đại ca, đừng nói!"
"Tiền bối thứ tội, ta đại ca là nhất thời xúc động. . ."
Thiếu niên gầy yếu liều mạng giữ chặt đồng bạn, liên thanh hướng Tần Tang cùng chủ quán xin lỗi, đưa lỗ tai tại khôi ngô thiếu niên bên cạnh khuyên vài câu, mới đem hầm hừ khôi ngô thiếu niên lôi đi.
Tần Tang không nghĩ tới tu tiên giới cũng sẽ có như thế có tinh thần trọng nghĩa người, bớt mình mặc cả phiền phức, nhìn thấy bọn hắn muốn đi, vội vàng thả ra trong tay công pháp, cản bọn họ lại, chắp tay nói: "Tệ nhân Tần Tang, gặp qua hai vị huynh đài, không biết hai vị huynh đài xưng hô như thế nào?"
Thiếu niên gầy yếu tựa hồ có chút ngượng ngùng, khẽ cúi đầu nói: "Đàm Kiệt gặp qua Tần đại ca, hắn là ta đại ca tên là Đàm Hào, ta đại ca nhất thời xúc động, cho Tần đại ca rước lấy phiền phức, hi vọng Tần đại ca không nên trách tội."
Hai người này không có một chút giống nhau chỗ, đúng là huynh đệ?
Tần Tang âm thầm kinh ngạc, ám đạo ta trách tội các ngươi làm gì, tạ còn đến không kịp đâu.
"Đàm nhị ca nói gì vậy, Tần Tang còn muốn đa tạ hai vị huynh đài chỉ điểm, nếu không hơi kém ngộ nhập lạc lối. Gặp lại chính là hữu duyên, huống chi hai vị Đàm huynh đối Tần mỗ có đại ân. Phía trước có tòa Túy Tiên lâu, Tần Tang cái này liền để chủ quán chuẩn bị rượu nhạt, cùng hai vị Đàm huynh một lần, trò chuyện tỏ lòng biết ơn, không biết có thể hay không đến dự?"
Đá xanh đường phố cù tửu lâu hắn không biết nội tình, không dám tiến vào, nhưng phía ngoài tửu lâu dùng bạc là được.
Không ngờ, kia Đàm Hào căn bản không lĩnh tình, lạnh lùng nói: "Đàm mỗ chỉ là không quen nhìn kia gian thương gạt người, đổi người khác cũng giống vậy, không cần đến ngươi tạ, không rảnh uống rượu của ngươi, tránh ra!"
"Đại ca!"
Đàm Kiệt vẻ mặt đau khổ, đối Tần Tang chắp tay, "Tần đại ca bỏ qua cho, ta đại ca chính là tính tình này. . . Chúng ta xác thực có chuyện quan trọng mang theo, về sau có cơ hội tại cùng Tần đại ca nâng cốc ngôn hoan."
Đàm thị huynh đệ vội vàng rời đi, Tần Tang có chút vò đầu, tu tiên giả bên trong còn có loại này lăng đầu thanh, bất quá nói thế nào người ta cũng giúp mình đại ân, Tần Tang cũng sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.
Tần Tang nhìn thoáng qua chủ quán, quay người muốn đi gấp.
"Huynh đài! Tần huynh đệ! Xin dừng bước!"
Kia chủ quán vội vàng cất bước ra, giữ chặt Tần Tang, nghĩa chính ngôn từ nói: "Tần huynh đệ tuyệt đối không được bị kia mao đầu tiểu tử mê hoặc, công pháp lựa chọn đều xem phải chăng thích hợp tự thân, há có thể thụ người khác ngôn ngữ ảnh hưởng? Mà lại ta chỗ này không chỉ « U Minh kinh » một bộ, không bằng huynh đài lại nhìn kỹ một chút, giá cả dễ thương lượng."
Vừa rồi nghe được Đàm Hào cùng đám người nghị luận, Tần Tang liền biết mua « U Minh kinh » người cực ít, mập mạp này sợ là bày ra đến không biết bao lâu, thật vất vả bắt được một cái có hứng thú khách hàng, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha, cho nên mới ra vẻ rời đi.
Quả nhiên đoán đúng.
Tần Tang ỡm ờ, một mặt không tình nguyện bị kéo trở về, do do dự dự nói: "Không dối gạt huynh đài, Tần mỗ bản thân không thiếu công pháp, chỉ là chưa bao giờ thấy qua « U Minh kinh », nghĩ đến mua được cùng ta bản thân công pháp xác minh một phen, đã khó như vậy tu luyện, đối ta sợ là không có tác dụng gì, mà lại giá cả đắt như vậy. . ."