Chương 1036: Biến số
Mê Hồn quật dưới mặt đất hang động phi thường phức tạp, quanh quanh co co, đan xen ngang dọc, phảng phất không có cuối cùng, nhưng chỉ cần một lòng hướng phía dưới, liền có thể tìm tới mật quật.
Bên trong có tâm thần bất ổn, ngoài có Thổ Linh cản đường, nơi này cũng không tốt đi.
Mê Hồn quật một cái khác đầu sơn động.
Tố Nữ bọn người ngay tại nhanh chóng đột tiến.
Lần này, đổi thành Diệp Tôn giả phía trước.
Hắn nhìn so Tần Tang còn muốn nhẹ nhõm.
Diệp Tôn giả tu vi đạt đến Nguyên Anh, tâm thần cũng xa không phải Kết Đan kỳ tu sĩ có thể so sánh, không cần vận dụng bí thuật hoặc là pháp bảo, cũng có thể che đậy ảnh hưởng.
Hắn phảng phất ở trong hành lang dạo bước, bàn tay hư nhấc, năm ngón tay như vòng, đánh ra từng đạo tinh tế như phát khí châm, lại có thể tuỳ tiện phá sọ mà vào, tại những cái kia Thổ Linh thể nội bộc phát.
Khí châm uy lực cũng không phải là đáng sợ cỡ nào, nhưng Diệp Tôn giả lực khống chế đã đạt đến hóa cảnh, đây là cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ không thể bằng.
Chính Diệp Tôn giả liền đủ để bảo hộ Tố Nữ bọn người, tốc độ của bọn hắn so Tần Tang cùng Mính Vi càng nhanh.
Không biết giết nhiều ít Thổ Linh.
Xuất quỷ nhập thần, giết chi không kiệt Thổ Linh đột nhiên mai danh ẩn tích.
Diệp Tôn giả thân ảnh có chút dừng lại, tiếp tục hướng phía trước.
Hắn tương đương với trở lại chốn cũ, đối với nơi này hết sức quen thuộc. Cuối cùng, Diệp Tôn giả đám người đi tới cuối hành lang, tiến vào một cái rộng lớn lòng đất mật quật.
Dưới chân là bằng phẳng gạch, mật quật bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.
Bởi vì có Diệp Tôn giả nguyên nhân, bọn hắn là nhóm đầu tiên đến nơi này tu sĩ.
Ngoại trừ Tố Nữ bên ngoài, còn lại ba người ánh mắt đều mang khó mà che giấu kích động cùng hưng phấn, trực câu câu nhìn chằm chằm mật quật trung tâm nhất phương hướng.
Hắc vụ tại mật quật bên trong phiêu đãng, nhưng ở vị trí này, vẫn có thể ẩn ẩn nhìn thấy một đoàn xanh biếc quang mang.
Quang mang đầu nguồn là một nửa hình tròn lồng ánh sáng, mà tại lồng ánh sáng nội bộ, có một cái cổ phác bệ đá, ngăn nắp, đứng ở đó, bị lồng ánh sáng chiếu thành màu lam.
Trên bệ đá, thì có bốn bình ngọc xếp thành một hàng, bên trong có linh dịch, phản xạ lam quang, so lồng ánh sáng bắt mắt hơn.
"Đó chính là Địch Hồn dịch. . ."
Vũ mị nữ tử ánh mắt si mê.
Cái kia lồng ánh sáng màu xanh lam bên trong giống như có được thế gian xinh đẹp nhất cảnh sắc, bình ngọc càng là làm cho người nhớ thương chí bảo.
Sự thật cũng là như thế.
Bọn hắn không lâu liền muốn đối mặt Kết Anh bình cảnh, cái này liên quan chi nạn độ, khiến tất cả tu sĩ nghe đến đã biến sắc.
Địch Hồn dịch có thể mang đến một tia cơ duyên, đối bọn hắn những này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ mà nói chính là chí bảo!
Bất quá, muốn lấy đi Địch Hồn dịch, còn cần cuối cùng một cửa ải khó, trước đem lồng ánh sáng đánh vỡ!
"Không đúng! Làm sao chỉ có bốn bình Địch Hồn dịch?"
Râu dài lão giả tỉnh thần, chú ý tới Địch Hồn dịch số lượng không bình thường.
Thường ngày Thất Sát điện mở ra, Mê Hồn quật Địch Hồn dịch bình thường đều tại mười bình tả hữu, lần này vì sao như thế thưa thớt?
"Sư tôn, cái này. . ."
Râu dài lão giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Diệp Tôn giả.
Diệp Tôn giả đã sớm phát hiện Địch Hồn dịch không bình thường, hắn đã từng kinh nghiệm bản thân qua một lần Địch Hồn dịch tranh đoạt, lúc ấy Địch Hồn dịch số lượng chừng mười hai bình, cuối cùng bị mấy thế lực lớn truyền nhân chia cắt, xem như cùng hưởng ân huệ.
Bây giờ lại chỉ có bốn bình Địch Hồn dịch, tính thế nào cũng không đủ phân!
"Bốn bình! Sớm đã có người hoài nghi, cái này Địch Hồn dịch cũng không phải là thiên sinh địa dưỡng linh vật, thí luyện chi cảnh còn có bí ẩn không muốn người biết! Hiện tại xem ra, quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong. Nội điện sớm xuất thế, Địch Hồn dịch số lượng không kịp những năm qua một nửa!"
Diệp Tôn giả tựa hồ dự liệu được có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này, cũng không có vì vậy cảm thấy ngoài ý muốn, hừ lạnh một tiếng đáp, vốn định thấy tốt thì lấy, không cùng thế lực khác vạch mặt, miễn cho huyên náo quá khó nhìn, hiện tại xem ra là không được. Bốn bình Địch Hồn dịch, vừa lúc các ngươi nhân thủ một bình, không cần ra bên ngoài điểm."
Diệp Tôn giả ngữ khí bình thản, câu nói này nghiễm nhiên đã đem Địch Hồn dịch coi như vật trong bàn tay, tựa hồ muốn nói một kiện chuyện đương nhiên sự tình.
Các đệ tử biểu lộ nhưng còn xa chưa nói tới nhẹ nhõm, ngược lại trong lòng âm thầm lo lắng.
Nếu là ở bên ngoài, lại nhiều mấy cái Huyết Bức, cũng không phải Diệp Tôn giả địch.
Đáng tiếc nơi này là thí luyện chi cảnh bên trong.
Râu dài lão giả chần chờ nói: "Sư tôn, ngài tự mình xuất thủ cướp đoạt Địch Hồn dịch, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng ngài nhận thí luyện chi cảnh cấm chế hạn chế, tự phong tu vi. Đối thủ bên trong, Huyết Bức cùng Tiêu Vân đạo trưởng tại Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong có thể xưng số một, những người khác cũng đều là các thế lực lớn chân truyền đệ tử, thực lực đồng dạng không thể khinh thường, còn có đục nước béo cò người. Này lên kia xuống, chúng ta nếu muốn độc chiếm Địch Hồn dịch, khẳng định sẽ trở thành mục tiêu công kích, đến lúc đó. . ."
Diệp Tôn giả ở chỗ này lại nhận thí luyện chi cảnh hạn chế, nhất định phải tự phong tu vi, mà lại lại tại bơi qua tiên cấm lúc bị thương, thực lực đại tổn.
Đương nhiên, cho dù tự phong tu vi, Huyết Bức cùng Tiêu Vân đạo trưởng cũng không phải là đối thủ của Diệp Tôn giả.
Chỉ khi nào gây thù hằn quá nhiều, lọt vào vây công, Diệp Tôn giả cũng sẽ có lòng không đủ lực.
Diệp Tôn giả thấy rõ, đối râu dài lão giả đám người lo lắng nhất thanh nhị sở, lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Vi sư muốn đối kháng thí luyện chi cảnh hạn chế, không thể vọng động Nguyên Anh. Bất quá chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, có thể tạm thời giải phong bộ phận tu vi, thi triển ra một kích, có thể có Nguyên Anh kỳ thực lực. Lấy đi Địch Hồn dịch về sau chuyện cần làm, còn cần vi sư lấy Nguyên Anh tu vi tự mình lo liệu mới được. Không phải, ta không để ý tự thân an nguy, lén qua đến tận đây, có làm được cái gì?"
Đám người nghe vậy lập tức đại hỉ, không còn chút nào nữa lo nghĩ.
Dù là chỉ có một kích, cũng đầy đủ.
Diệp Tôn giả đảo mắt một tuần, thản nhiên nói: "Địch Hồn dịch chung quanh có Thổ Linh thủ hộ, thực lực không kém. Chúng ta cần tại ngăn cản Thổ Linh đồng thời, công kích lồng ánh sáng, cho đến đem phong ấn đánh vỡ. Đến lúc đó vi sư xuất kỳ bất ý, xuất thủ cướp đoạt Địch Hồn dịch. Chờ ta đắc thủ về sau, các ngươi lập tức đi lên tiếp ứng, thừa dịp loạn cùng ta cùng một chỗ rút đi. Chỉ cần lui vào sơn động, tại như vậy địa hình phức tạp bên trong, những người khác lại nghĩ vây ta nhóm, liền không dễ dàng như vậy."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Râu dài lão giả bọn người ý chí chiến đấu sục sôi.
Dù sao, bọn hắn đây là đang vì mình tranh đoạt cơ duyên.
"Trước lúc này, các ngươi lấy tự bảo vệ mình làm chủ. Vi sư cho các ngươi bộ kia trận kỳ, chưởng khống như thế nào?" Diệp Tôn giả hỏi.
"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử đã có thể phát huy ra đại trận bảy thành uy lực!"
Râu dài lão giả bọn người riêng phần mình một cây trận kỳ.
Diệp Tôn giả 'Ân' một tiếng, vừa cẩn thận bàn giao vài câu.
Đúng lúc này, một cái khác đầu đường hành lang truyền ra tiếng bước chân, mấy thân ảnh liên tiếp lóe ra, bởi vì hắc vụ nguyên nhân thấy không rõ lắm, nhưng trong đó có một đạo huyết sắc độn quang rất là bắt mắt.
"Huyết Bức tới trước! Bên cạnh hắn mấy cái kia khẳng định cũng đều là ma đạo tu sĩ!"
Râu dài lão giả hơi biến sắc mặt, truyền âm nhắc nhở.
Huyết Bức sau khi xuất hiện, khác đường hành lang cũng lần lượt truyền đến tiếng bước chân hoặc là tiếng xé gió, tu sĩ khác cũng lần lượt đuổi tới, từ từng cái cửa hang đi tới.
Thế lực khắp nơi truyền nhân, cao thủ đứng đầu nhất tại mật quật hội tụ một đường.
"Tê! Làm sao chỉ có bốn phần!"
Có người nhìn thấy Địch Hồn dịch, hét lên kinh ngạc.
Những người khác cũng chú ý tới dị thường, thần sắc cực kì ngưng trọng.
Mật quật bên trong cuồn cuộn sóng ngầm.
Bọn hắn đã có thể dự cảm đến, lần này tranh đoạt sẽ cỡ nào kịch liệt!