Chương 1080: Kiếm Khí

Ỷ Thiên Phong ngọn nguồn.
Không biết không gian.
Cô quạnh, âm trầm.
Đài cao chính giữa có một cái sâu không thấy đáy động lớn, Nhân tộc cổ cấm, Thanh Long cổ cấm, Thần Văn cổ cấm, ba loại lực lượng ở chỗ này hoà vào nhau, hình thành không thể phá vỡ phong ấn.
'Vèo!'
Nhất khẩu huyết quan theo trong động sâu dâng lên.
'Phanh!'
Huyết quan đột nhiên truyền ra một tiếng vang, nắp quan tài chấn động.
Trong nháy mắt, phong ấn hào quang mãnh liệt, từng đạo huyền ảo phù văn liên tiếp thoáng hiện. Không ngờ trong đó một chút vị trí phong ấn mới xuất hiện liền ảm đạm đi xuống, lộ ra phi thường bạc nhược yếu kém.
Huyết quan chấn động được càng lợi hại, nắp quan tài phanh phanh rung động, Cổ Ma bản tôn liền ở trong đó.
'Ô...ô...n...g. . .'
Cổ cấm phong ấn gặp phải huyết quan xông tới, điểm yếu xuất hiện lớn hơn kẽ hở, thậm chí bắt đầu có vết nứt xuất hiện.
'Ha ha. . .'
Huyết quan trong truyền ra âm trầm tiếng cười.
Thanh âm không lớn, nhưng ở loại địa phương này lộ ra dị thường quỷ dị.
Huyết quan điên cuồng xông tới phong ấn.
'Oanh! Oanh!'
Ba loại cổ cấm đều xuất hiện vết nứt, trói buộc lực giảm đi, mơ hồ có áp chế không nổi huyết quan dấu hiệu.
"Ha ha. . . Hặc hặc. . ."
Huyết quan bên trong tiếng cười càng ngày càng vang, mang có một loại thoải mái cùng điên cuồng.
Lập tức huyết quan càng đỉnh càng cao.
"Ngươi dám!"
Huyết quan bên trong tiếng cười im bặt mà dừng, đột nhiên truyền ra kinh sợ đến cực điểm hét lớn.
Dị biến đột phát.
Không gian đột nhiên chấn động, ngay sau đó huyền diệu khó giải thích ba động xuất hiện, một cỗ lực lượng kinh người ầm ầm tới, sắc bén vô cùng, như là kiếm khí.
Cỗ lực lượng này nguồn gốc ở Ỷ Thiên Phong.
Lúc này, bên ngoài Ỷ Thiên Phong chính đang kịch liệt chấn động, toàn bộ thân núi giống như hóa thân Thần Kiếm, này đạo kiếm khí đúng là phong ấn tại Ỷ Thiên Phong bên trên, cảm ứng được Cổ Ma bản tôn đem phá vỡ phong ấn, mà bị kích hoạt.
Kiếm ý thần uy vô cùng, kiếm khí từ trên trời giáng xuống, nhắm thẳng vào huyết quan!
"A!"
Cổ Ma bản tôn lâm vào nổi giận.
Hắn bố cục nhiều năm, cuối cùng đưa tới nhân thủ, ở bên ngoài phá giải cổ cấm, khiến phong ấn uy lực giảm nhiều, có thể phá phong ấn ra. Ai ngờ bày trận người vẫn còn có hậu thủ, lưu lại kinh thiên kiếm khí.
'Đùng!'
Huyết quan kịch chấn, một bàn tay theo trong khe hở vươn ra, bới ra ở huyết quan.
Bàn tay khô héo, khô quắt da dẻ dính sát tại xương cốt bên trên, không có huyết nhục, chỉ so với khô lâu hơn nhiều một lớp da, như là một cỗ thây khô tay.
Ngay sau đó, liên tục không ngừng Chân Ma Khí từ trong tràn ngập ra, lao ra phong ấn.
Cùng lúc đó, huyết quan lóng lánh chói mắt huyết quang, một cỗ lực hút đột nhiên bộc phát.
Giờ khắc này, Tần Tang bọn người bị ảnh hướng đến, chỉ có Cửu Phượng Vương khoảng cách cổ cấm khá xa, kịp thời mượn nhờ Thiên Phượng chân vũ thoát thân, tránh đi kiếp nạn này.
Đạo kiếm khí kia tốc độ nhanh hơn, chớp mắt là đến.
Xác khô bàn tay điện giật cũng tựa như rụt về lại.
Nắp quan tài 'Đùng' đất một cái rất nhanh hợp lại, bên trong truyền ra Cổ Ma không cam lòng đất rống giận.
'Oanh!'
Kiếm khí hung hăng chém tại huyết quan phía trên.
'Rặc rặc!'
Huyết quan xuất hiện vết nứt, nồng đậm huyết quang bộc phát, gắt gao ngăn trở kiếm khí.
'Phanh! Phanh! Phanh!'
Từng đạo thân ảnh liên tiếp không ngừng ngã vào mảnh không gian này.
Giao Long Vương, Đại Vu Chúc, Ma Chủ bọn người không thể may mắn thoát khỏi, bị Cổ Ma một tia ý thức kéo vào được.
Trong đó còn kể cả Thanh Trúc cùng Cổ Ma phân hồn.
'Phanh!'
Tần Tang hung hăng đập xuống đất, chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức.
Đem Câm Cô thu vào túi thi khôi, hắn còn chưa thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, kinh hãi thoáng nhìn, chứng kiến Ma Chủ đám người rốt cuộc ngay tại cách đó không xa, cảm thấy mát lạnh.
Chờ hắn thấy rõ những người khác ảnh, không chỉ có tâm lạnh, cả người cứng đờ.
Cổ Ma, Ma Chủ, Linh Châu Tử, Thanh Trúc, còn có lúc trước bại lộ thân phận, Tứ Thánh cung hai vị truyền nhân, tham gia Ỷ Thiên Phong cuộc chiến cao thủ đều bị đưa trở vào.
Tại một bên kia, một nữ tử cùng một cái con ve nương tựa đồng thời, vẻ mặt cảnh giác, đúng là Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma.
Còn có một mới, là hai cái hắn chưa từng thấy qua người, khí tức so với Ma Chủ đám người không rơi vào thế hạ phong, bất ngờ cũng là đồng cấp cái khác cao thủ.
Chứng kiến tráng hán phía sau quy giáp, Tần Tang lập tức hiểu ra, hai cái này rất có thể là Hóa Hình Đại Yêu, bị Cửu Phượng Vương mang vào.
Khó trách Cửu Phượng Vương canh giữ ở Trấn Linh Vực bên ngoài.
Thương Lãng Hải yêu tộc rốt cuộc có nhiều như vậy cao thủ đứng đầu.
Những người này, ít nhất đều là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong cấp bậc cao thủ, đại bộ phận là Đại tu sĩ, ba tộc cao thủ cơ bản nhanh đến đông đủ.
Tần Tang hít sâu một hơi.
Đom đóm bị mấy cái trăng sáng cùng lúc chiếu rọi.
Hắn nằm rạp trên mặt đất, hận không thể mình là hơi bụi.
Cũng may, bên người còn có hai cái đồng bệnh tương liên gia hỏa.
Còn có Kết Đan Kỳ tu sĩ xuất hiện ở chỗ này, là Tần Tang không nghĩ tới đấy.
Thiếu niên thiếu nữ đang một đám đại lão chính giữa lạnh run, chứng kiến Tần Tang, không khỏi vẻ mặt bất ngờ cùng kinh ngạc, trên dưới dò xét.
Ma Chủ bọn người là cao thủ đứng đầu, phản ứng cực nhanh, phát hiện mình rơi vào không biết không gian, cảm ứng được lực hút biến mất, lập tức lách mình hướng ra phía ngoài lao đi, trước rời khỏi nơi thị phi lại nói.
Không ngờ, bọn họ thân ảnh mới vừa động, huyết quan bộc phát ra huyết quang bỗng nhiên ngưng kết thành một tầng màu máu vách tường bằng tinh thể, như là kết giới bình thường, đem tất cả mọi người vây ở bên trong.
Ma Chủ đám người toàn lực công kích vách tường bằng tinh thể, lại không cách nào lay động, nhao nhao biến sắc.
Bọn họ quay người, gắt gao nhìn chằm chằm vào trong không gian huyết quan.
Kiếm khí cùng huyết quan đang giằng co, tản mát ra ba động để tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, tuyệt không phải hiện thế tu sĩ có thể có lực lượng.
Bọn họ căn bản không có lòng dạ thảnh thơi đi để ý tới Tần Tang ba người.
"Trong huyết quan phong ấn chính là Cổ Ma bản tôn! Cổ Ma suýt nữa phá phong ấn, kiếm khí có thể là một cái khác lần nữa không biết phong ấn!"
Nam Quy tiên tử đối với nơi này rất hiểu rõ xa so với những người khác nhiều, giọng điệu ngưng trọng.
Nàng quét mắt Đại Vu Chúc cùng Giao Long Vương, sinh ra tức giận, trong lòng biết Cổ Ma phá phong ấn, nhất định cùng này hai phe thế lực không không quan hệ, ba tộc cổ cấm đều bị triển khai.
Không chỉ có Vu tộc, mà ngay cả Yêu Tộc cũng lẻn vào tiến đến.
Tứ Thánh ở bên trong điện làm nhiều như vậy bố trí, hôm nay gần được cái sàng.
"Giao Long Vương? Đạo hữu xuất hiện ở bên trong biển, thật đúng là để người bất ngờ a."
Linh Châu Tử nhận ra Giao Long Vương, trong lòng kinh nghi bất định.
Giao Long Vương tại Yêu Hải yêu tộc địa vị, không lần với hắn cùng Ma Chủ, là có đếm được Hóa Hình Đại Yêu một trong. Hai tộc quấy nhiễu Yêu biển, cùng Yêu Tộc nhiều lần đại chiến, bọn họ cùng Giao Long Vương đánh qua rất nhiều lần quan hệ.
Từ xưa chỉ có Tu Tiên giả thao túng Truyền Tống Trận, Yêu Hải yêu tộc không cách nào tiến nhập nội hải, Giao Long Vương rốt cuộc xuất hiện ở bên trong biển, là một cái vô cùng nguy hiểm tín hiệu.
Giao Long Vương chậm rãi lui về phía sau, nương tựa màu máu vách tường bằng tinh thể, cười đến hết sức miễn cưỡng, lên tiếng chào hỏi, "Chư vị đạo hữu đã lâu không gặp."
Ở đây Tu Tiên giả, ngoại trừ Tứ Thánh cung hai vị truyền nhân, đều là người quen cũ.
Hắn đánh chính là tính toán, dẫn đi Long thi, đảo loạn Thương Lãng biển Tu Tiên giới, có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn.
Nhưng không ngờ thời khắc cuối cùng phát sinh dị biến, bọn họ cũng bị hít vào, trong lúc giãy dụa đưa mắt đều địch.
Cửu Mệnh Huyền Quy nhận ra Tứ Thánh cung truyền nhân, chú ý tới Nam Quy tiên tử muốn ăn thịt người ánh mắt, chần chờ nói: "Ta tuy cùng các ngươi từng có ước định, nhưng cũng không phải là Tứ Thánh cung thành viên. . ."
Hắn và Tứ Thánh cung dường như có cái gì nguồn gốc.
"Trước giết Cổ Ma!"
Nam Quy tiên tử hung hăng trừng Cửu Mệnh Huyền Quy một cái.
Diệt trừ Cổ Ma, lại cùng Yêu Tộc tính sổ.
Giao Long Vương nếu như dám lẻn vào nội hải, cũng không cần đi trở về.