Chương 139: Tặng đan

Cửu Diệu Quốc, quốc đô.
Thiên Hành phố đông tây hai bên giàu nghèo phân biệt rõ ràng, phía tây qua lại người không phải quan to hiển quý, liền là thế gia hào phú, nhà cao cửa rộng, tường cao cửa son, lưu ly ngói sáng, không có chỗ nào mà không phải là tráng lệ.
Càng hướng đi vào trong, càng lộ vẻ phú quý, tại tiếp cận hoàng cung khu vực, thậm chí có chiếm diện tích mấy chục mẫu lâm viên, chính là vương công quý tộc phủ dinh.
Hộ bộ Thị Lang trạch viện chỉ có tam tiến, tại những này hào trạch ở giữa tỏ ra có dị thường mộc mạc.
Nên Thị Lang về hưu sau đó, trạch viện bán cho một gia đình, phủ lên 'Tống phủ' bảng hiệu.
Bất quá gia đình này có chút thần bí, thâm cư không ra ngoài, phi thường điệu thấp, liền hạ nhân cũng không có mấy cái, ngày bình thường cũng đều là bọn người hầu ra ngoài mua sắm tất cả dụng cụ.
Bất quá, có thể ở tai nơi này cái khu vực đều không đơn giản, cũng là không có ai đi tự dưng trêu chọc người ta.
Tần Tang cũng không nghĩ tới Tống Dĩnh không chút nào ham hưởng lạc, liền tòa nhà còn là lúc trước vội vàng ở giữa tìm tới toà kia, vẻn vẹn làm đơn giản một chút tu sửa, hắn lúc trước lưu cho Tống Dĩnh kim ngân thế nhưng là cực kỳ kinh người một nhóm, coi như không làm sản nghiệp, cũng có thể bảo đảm mấy đời người vinh hoa phú quý.
Đại khái là tại Vấn Nguyệt phường thị thấy qua Tiên gia khí tượng, có rồi cao hơn nhãn giới đi.
Tần Tang đi tới Tống phủ phía trước, gõ vang cửa lớn.
'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa lớn từ bên trong kéo ra, một cái tuổi tác không lớn gã sai vặt nhô đầu ra, nhìn thấy Tần Tang, phát hiện không nhận biết, có chút cảnh giác hỏi: "Xin hỏi công tử tìm ai?"
Tần Tang lại cười nói: "Ta là nhà ngươi chủ nhân bằng hữu, họ Tần. Phiền phức tiểu ca thông báo một tiếng, liền nói lão bằng hữu từ trên núi đến, gặp một lần cố nhân."
Gã sai vặt hồ nghi xem Tần Tang một cái, "Mời công tử chờ."
Không bao lâu, liền nghe bên trong bước chân vội vàng, Tống Dĩnh bước nhanh đi tới, nhìn thấy thật sự là Tần Tang, nhất thời mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng đem cửa chính mở ra.
"Thiếp thân gặp qua Tần. . . Công tử."
Tần Tang quan sát Tống Dĩnh một cái, phát hiện nàng này khí sắc so tại Vấn Nguyệt phường thị mới gặp thời gian tốt quá nhiều, thân thể nở nang, khí chất ung dung, cũng đã sinh dưỡng.
Hai người vừa nói chuyện một bên hướng phòng tiếp khách đi đến, đúng lúc này, nội viện đột nhiên truyền đến một trận y y nha nha tiếng kêu, một cái chỉ có hai ba tuổi tiểu nam hài ăn mặc cái yếm nhỏ, từ bên trong lảo đảo chạy đến, phía sau đi theo mặt mũi tràn đầy lo lắng nhũ mẫu.
"Mẹ! Mẹ!"
Tiểu nam hài bi bô bổ nhào vào Tống Dĩnh trong ngực, một mặt tò mò nhìn xem lạ lẫm Tần Tang.
Nhũ mẫu một mặt sợ hãi, "Mời phu nhân thứ tội, thiếu gia hắn. . ."
Tống Dĩnh lắc đầu, ý bảo để cho hạ nhân tất cả lui ra đi, yêu thương ôm lấy tiểu nam hài, ánh mắt hàm ẩn chờ mong đối với Tần Tang nói: "Tần công tử, đây là hài tử của ta, ta cùng lang quân cho hắn lấy tên gọi Tống Thừa Tiên. Thừa Tiên, mau gọi tiên sinh."
Tống Dĩnh càng thúc, tiểu nam hài càng mím môi không nói lời nào.
Tần Tang không thèm để ý cười cười, hắn biết rõ Tống Dĩnh đang chờ mong cái gì, hắn lần này tới chính là vì hoàn thành hứa hẹn mà tới.
Tại Thiếu Hoa Sơn, mỗi lần tuyển nhận đệ tử mới nhập môn lúc, Trúc Cơ kỳ đệ tử đều có một cái danh sách đề cử, có thể giới thiệu một người nhập môn, bất quá cũng phải phù hợp sư môn yêu cầu mới được.
Tần Tang chuyến này chính là vì nhìn xem Tống Dĩnh hậu nhân thiên phú thế nào, nếu như thiên phú không tồi, hắn liền đem lần này danh ngạch dùng. Rốt cuộc, không có Tống gia kiếm ý pháp chỉ, hắn không có khả năng có hôm nay, huống chi hắn cùng Tống Dĩnh sớm có khế ước.
Tại Tống Dĩnh hàm ẩn chờ mong trong ánh mắt, Tần Tang tiến lên một bước, đem ngón tay khoác lên tiểu nam hài trên cánh tay.
Cẩn thận điều tra sau đó, Tần Tang ngẩng đầu nhìn Tống Dĩnh một cái, để cho Tống Dĩnh gọi nhũ mẫu đem hài tử ôm đi, ngưng thanh nói: "Kim Mộc Thủy Thổ tứ linh căn."
Tống Dĩnh nghe vậy nửa vui nửa buồn, ánh mắt có chút tối nhạt.
Nàng tại Vấn Nguyệt phường thị mưa dầm thấm đất, rõ ràng tứ linh căn ý vị như thế nào, coi như tu tiên cũng tuyệt đối không thể lấy được bao lớn thành tựu, không còn kiếm ý pháp chỉ, Thiếu Hoa Sơn tuyệt đối sẽ không thu dạng này đệ tử nhập môn.
"Tần thượng tiên. . ."
Tống Dĩnh muốn nói lại thôi.
Tần Tang trong lòng thở dài, biết rõ Tống Dĩnh muốn cầu hắn thu đồ, có thể chính hắn đều ăn bữa hôm lo bữa mai, nào có tinh lực dạy dỗ đồ đệ.
Nhưng trước đó từng có khế ước, Tần Tang nghĩ nghĩ, từ Túi Giới Tử lấy ra một cái bình ngọc, còn có Cổ Nguyên thanh đoản kiếm này cùng Thủy Tâm Trúc bồ đoàn, đưa cho Tống Dĩnh, nói: "Dẫn hắn nhập Thiếu Hoa Sơn là không thành, bất quá chúng ta đã nói trước, ta cũng sẽ không không giữ lời. Chờ Tống Thừa Tiên hiểu chuyện sau đó, nhà ngươi truyền năm bộ công pháp, ngoại trừ cái kia bộ « Liệt Dương Quyết », có thể để cho hắn tùy ý chọn chọn một bộ tu luyện, cái này bồ đoàn có thể giúp hắn tĩnh tâm nhập định, nếu như phúc duyên thâm hậu, sau này chưa hẳn không thể có một phen thành tựu. . . Viên này linh đan là Trúc Cơ Đan, xem như ta đưa cho hắn lễ vật, ta đã lưu lại cấm chế, chỉ cần không tự ý tự mở mở bình ngọc, không cần lo lắng dược tính xói mòn."
Đột phá Trúc Cơ kỳ sau đó, Thủy Tâm Trúc bồ đoàn hiệu dụng đại giảm, có chút ít còn hơn không, thanh đoản kiếm này còn lại là trung phẩm pháp khí bên trong cực phẩm, cấp thấp tu sĩ dùng để kề bên người đã đủ.
"Trúc Cơ Đan!"
Tống Dĩnh đôi mắt đẹp trừng trừng, lên tiếng kinh hô, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem trong tay bình ngọc, nàng đột nhiên nhớ tới, trước đó nghe cha mẹ cùng ca ca đàm luận Trúc Cơ Đan, chính là dài cái dạng này.
Lúc ấy cha mẹ cùng đại ca đều là một mặt cực kỳ hâm mộ.
Thuở nhỏ tiếp xúc tu tiên giả, Tống Dĩnh đương nhiên biết rõ Trúc Cơ Đan là bực nào chí bảo, Vấn Nguyệt phường thị những cái kia cường thế gia tộc đều không thể cho gia tộc hậu nhân tìm một viên Trúc Cơ Đan.
Nếu có một viên Trúc Cơ Đan tin tức lưu truyền tới, cả cái phường thị đều phải điên cuồng.
Trúc Cơ Đan giá trị tuyệt đối không thấp hơn kiếm ý pháp chỉ.
Tống Dĩnh hai tay cầm thật chặt bình ngọc, kích động nói: "Đa tạ Tần thượng tiên tặng đan, Tống Dĩnh vô cùng cảm kích, ta cái này để cho Thừa Tiên đến cho Thượng Tiên dập đầu."
"Sau này hữu duyên gặp lại."
Tần Tang khoát khoát tay, thân ảnh lóe lên, tiêu thất tại nguyên chỗ.
Giải quyết xong cùng Tống gia nhân quả sau đó, Tần Tang lái Phi Thiên Toa thẳng đến Vân Thương đại trạch chỗ sâu, buông ra Hàm Linh Điểu cùng Kim Đồng Xà, tại Vân Thương đại trạch tìm kiếm mười ngày, xác thực tìm tới hai đầu linh mạch, nhưng liền một cái có thể làm động phủ tốt nhất Linh Nhãn đều không có, càng không nói đến Linh Tuyền.
Tần Tang đành phải buông ra hai cái Linh thú, để bọn chúng tự hành phản hồi Thiếu Hoa Sơn, sau đó hướng Cổ Uyên Quốc bay đi.
Bố trí tốt Hồi Long Quán, Tần Tang bay trở về hoang đảo, thần thức quét qua, động phủ không có bị tu tiên giả xâm nhập dấu vết, liền mở ra đại trận, đi vào.
Đem Trúc Yêu lưu lại trận pháp triệt tiêu, bày xuống Huyền Minh Quy Giáp Trận trận kỳ, Tần Tang đi tới động phủ bên bờ ao, lấy ra nở rộ Cửu Huyễn Thiên Lan hộp ngọc.
Lúc trước Triệu Viêm đem Cửu Huyễn Thiên Lan nhổ tận gốc, linh dược sợi rễ nguyên bản trắng toát, hiện tại đã mơ hồ bày biện ra khô vàng màu sắc, phiến lá cùng cánh hoa cũng có chút quăn xoắn.
Tần Tang lấy tay đem Cửu Huyễn Thiên Lan từ trong hộp ngọc lấy ra, đem nó sợi rễ thăm dò vào Linh Tuyền, tiếp lấy chỉ cảm thấy lòng bàn tay đột nhiên trầm xuống, Cửu Huyễn Thiên Lan chính mình rơi xuống đi vào.
Linh Tuyền vẻn vẹn có một lớp mỏng manh, Cửu Huyễn Thiên Lan chỉ có thể đem sợi rễ tản ra, tại trong ao trải rộng ra một mảng lớn.
Cửu Huyễn Thiên Lan phiến lá lập tức giãn ra, cánh hoa cũng nhiều mấy phần tưới nhuần màu sắc, Tần Tang thiết hạ cấm chế đề phòng dược tính tiết ra ngoài, ngồi xổm ở bên cạnh cái ao xem đi xem lại, trên mặt hiện ra một vệt chờ mong ý cười.