Chương 842: Trở về

Phi hành thời gian dài, Tần Tang rốt cục gặp cái khác tu tiên giả, đồng thời từ bọn họ trong miệng biết được một cái tin tức kinh người, để cho hắn lâm vào thật sâu trong khiếp sợ.
Đoạn này thời gian, Yêu Hải bên trong phát sinh một lần kịch biến, là tất cả mọi người không ngờ rằng.
Vu tộc tại Yêu Hải đại bản doanh Thiên Vu Đảo, đột nhiên bị Yêu tộc tập kích, đồng thời suýt nữa bị Yêu tộc được như ý.
Không rõ số lượng hóa hình đại yêu ẩn tàng tại thú triều bên trong, tại tiếp cận Thiên Vu Đảo thời gian đột nhiên hiện thân, dường như từ trên trời giáng xuống, chờ Vu tộc tu sĩ phát giác được dị dạng đã muộn.
Yêu tộc mưu đồ đã lâu, quy mô tập kích Thiên Vu Đảo, lại một lần đánh vào hộ đảo đại trận.
Thiên Vu Đảo tu sĩ tử thương vô số, Vu tộc tổn thất nặng nề, càng đáng sợ là, những cái kia hóa hình đại yêu mục đích phi thường rõ ràng, phá trận sau đó thẳng đến Truyền Tống Trận mà đi.
Phải biết, Thương Lãng Hải cùng Yêu Hải hoàn cảnh tương tự, hai địa phương đều giống như vô tận trong gió lốc hai nơi yên tĩnh bến cảng, mà lại lẫn nhau ở giữa hoàn toàn bị phong bạo ngăn cách, không có thông đạo.
Chỉ có đám tu tiên giả chưởng khống Truyền Tống Trận có thể xuyên tới xuyên lui.
Đến nay, tu tiên giả thậm chí không cách nào xác định Thương Lãng Hải cùng Yêu Hải có tồn tại hay không tại cùng một mảnh Hải Vực, ở giữa khoảng cách có bao xa, có hay không hai địa phương bên trong chỉ cách lấy một mảnh phong bạo?
Hoặc căn bản chính là thiên nam địa bắc, bởi vì ngoài ý muốn phát hiện Truyền Tống Trận, mới sinh ra liên hệ.
Nhưng Thương Lãng Hải tu sĩ, vô luận chính ma hay là Nhân Vu, đều có một cái chung nhận thức, Truyền Tống Trận thà rằng hủy đi cũng tuyệt không thể rơi vào tay yêu tộc, nếu không thì cũng không phải là tu tiên giả mở ra Yêu Hải, mà là ngược lại Yêu tộc xâm lấn Thương Lãng Hải.
Thiên Vu Đảo thất thủ, Yêu tộc cầm giữ Truyền Tống Trận, xâm lấn Thương Lãng Hải, Vu tộc đem đứng mũi chịu sào, Nhân tộc cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.
Lúc này, Tần Tang cùng những người tu tiên kia rơi vào một tòa trên hoang đảo tu sĩ, nghe bọn hắn giảng thuật tin đồn.
Những người này đối hôm đó Thiên Vu Đảo bên trên phát sinh sự việc cũng biết chi không rõ ràng, rất nhiều đều là tin đồn.
Đây là một trận Nguyên Anh tổ sư cùng hóa hình đại yêu ở giữa sinh tử chi chiến, từ đôi câu vài lời bên trong, đủ lấy cảm nhận được chiến đấu tàn khốc cùng đáng sợ.
Tần Tang nhớ tới, lúc trước lần đầu tiên tới Yêu Hải thời gian thông qua Thiên Vu Đảo, liền nghe Trâu lão nhắc qua, có Nhân tộc Nguyên Anh đóng quân trên Thiên Vu Đảo, mà lại hình như số lượng không ít.
Đại chiến phát sinh lúc, bọn họ không có khả năng chỉ lo thân mình, đồng dạng bị cuốn vào. Không thiếu có Nguyên Anh tổ sư bị đánh nát nhục thân, chỉ có Nguyên Anh đào mệnh.
Vu tộc tổn thất khẳng định thảm thiết hơn.
Nghe nói Yêu tộc một lần đánh vào truyền tống đại điện, tốt tại kết quả không có đến xấu nhất tình trạng, Yêu tộc sau cùng thất bại, Truyền Tống Trận còn tại tu tiên giả trong khống chế.
Những cái kia hóa hình đại yêu tại Thiên Vu Đảo bên ngoài băn khoăn rất lâu, gặp không có cơ hội, mới tản đi.
Bất quá, Thiên Vu Đảo thất thủ tin tức một khi truyền ra, tại tu tiên giả ở giữa nhấc lên sóng to gió lớn.
Một thời gian người người cảm thấy bất an, bao quát những cái kia chiếm đảo làm vua Nguyên Anh tổ sư.
Tại Yêu Hải, ngoại trừ Nhân tộc Đại Hoang Đảo, không có bất kỳ cái gì địa phương lực lượng phòng vệ có thể so sánh mà vượt Thiên Vu Đảo. Thiên Vu Đảo một lần suýt nữa thất thủ, ngoại trừ Đại Hoang Đảo, liền không có an toàn hơn địa phương.
Vạn nhất một lần nữa tu tiên giả cùng Yêu tộc đại chiến, trước hết nhất bị bình định liền là bọn họ.
Hơn nữa đoạn này thời gian bọn họ một mực chịu đủ thú triều tập kích quấy rối, sớm liền nơm nớp lo sợ, tin tức một màn, lại phân phân vứt bỏ cơ nghiệp, suất bộ trốn về Thương Lãng Hải.
Tần Tang gặp được những người này là trên đường ngoài ý muốn tụt lại phía sau, nhưng cũng không dám trong Yêu Hải dừng lại, bốc lên nguy hiểm hướng Đại Hoang Đảo đổi chỗ, chỉ có thể tự cầu phúc.
Tất cả mọi người lo lắng.
Từ bọn họ trong miệng nghe được những này vụn vặt lẻ tẻ tin tức, Tần Tang đại khái hiểu, vì cái gì Vũ Hành Đảo bị thú triều vây công thời gian cầu viện không cửa.
Khi đó cái khác đảo lớn chung quanh cũng đều có thú triều như ẩn như hiện, bị yêu thú phủ kín, tự lo không xong, về sau biết được Thiên Vu Đảo dị biến, kinh hãi phía dưới, chỗ nào còn quản người khác.
Tần Tang phá vây sau đó, vì điều tức cùng với tích súc Tinh Loa chậm trễ quá lâu, bỏ lỡ cái kia một đợt đại thoát đi, trên đường đi nhìn đến đảo lớn cũng không phải là bị thú triều công phá, mà là tu tiên giả chủ động từ bỏ.
"Yêu tộc vậy mà lựa chọn Thiên Vu Đảo làm mục tiêu, mặc dù là thực lực đối lập yếu kém Vu tộc, thật chẳng lẽ muốn đánh về Thương Lãng Hải đi?"
Tần Tang chấn kinh, phi thường ngoài ý muốn.
Hai địa phương ở giữa Truyền Tống Trận liên quan đến cơ mật.
Lấy Tần Tang ánh mắt nhìn, hình như cùng hắn ngồi cổ Truyền Tống Trận không hoàn toàn một dạng, nhưng tại hiện nay tu tiên giới, tu tiên giả cũng không có khả năng sáng chế khổng lồ như vậy phức tạp Truyền Tống Trận.
Loại này Truyền Tống Trận hiển nhiên không phải là tùy ý tìm cái địa phương liền có thể kiến tạo, nếu không thì thỏ khôn có ba hang, qua nhiều năm như vậy, sẽ không chỉ có Đại Hoang Đảo cùng Thiên Vu Đảo hai nơi.
Vu tộc vì bảo trụ Thiên Vu Đảo, không biết tử thương bao nhiêu cao thủ.
"Yêu tộc tập kích bất ngờ Thiên Vu Đảo thất bại, Nhân tộc đã làm tốt đề phòng, bọn chúng sẽ còn đánh Đại Hoang Đảo chủ ý sao? Vô luận bọn chúng có thể hay không ngóc đầu trở lại, tu sĩ cũng không dám buông lỏng, thời gian ngắn bên trong Yêu Hải bên trong rất khó khôi phục lại yên lặng."
Tần Tang âm thầm suy nghĩ tìm tòi thế cục, bất động thanh sắc quét mắt những người khác.
Bọn họ mục đích hy vọng Đại Hoang Đảo phương hướng, biết rõ con đường phía trước chưa biết, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm lo lắng.
"Chính mình tại Thiên Yêu Biến yểm hộ phía dưới, chẳng phải sợ hãi thú triều, vây ở Yêu Hải cũng là không cần lo lắng an nguy. Nhưng vì Thân Ngoại Hóa Thân, nhất định phải nhanh phản hồi Thương Lãng Hải, không thể một mực ở tại Yêu Hải..."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, "Không biết Đại Hoang Đảo bên trên thế nào, vạn nhất vì lưu người thủ đảo, cấm chỉ phản hồi Thương Lãng Hải liền phiền toái!"
Biết được nội tình sau đó, Tần Tang một khắc cũng không dám trì hoãn, lúc này từ biệt mọi người, một mình xuất phát, hướng Đại Hoang Đảo phi nhanh.
Theo khoảng cách Đại Hoang Đảo càng ngày càng gần, hắn gặp được tu tiên giả càng nhiều, thăm dò được kỹ lưỡng hơn tin tức, đồng thời nghe nói rất nhiều bi thảm cố sự.
Rốt cục, Tần Tang thuận lợi đi tới Đại Hoang Đảo phụ cận Hải Vực.
Tại Đại Hoang Đảo chung quanh còn có rất nhiều đảo nhỏ, có linh mạch đảo nhỏ đều được mở ra thành tương tự đảo phụ địa phương, bảo vệ Đại Hoang Đảo, cấu trúc Đại Hoang Đảo ngoại vi đạo thứ nhất phòng tuyến.
Trước kia Tần Tang lúc tới, những này đảo phụ thoạt nhìn rất bình thường, chỉ có Vệ Đội tại bốn phía tuần tra.
Hôm nay hắn trở lại nơi đây, xa xa nhìn đến trong đó một tòa đảo phụ, lập tức phát giác được không tầm thường bầu không khí, hộ đảo đại trận đã mở ra, từng đội từng đội vệ binh trên mặt biển giao thế tuần thủ, không lưu góc chết, một mảnh túc sát.
Tần Tang mang theo đấu bồng, vừa mới hiện thân liền bị một đội vệ binh phát hiện, đối diện bay tới.
Thấy rõ Tần Tang là tu tiên giả, trên mặt bọn họ đề phòng tiêu tan mấy phần, dẫn đầu là một tên Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, đối Tần Tang không kiêu ngạo không tự ti nói: "Tiền bối từ đâu mà đến, thế nhưng là ý định lên đảo?"
Tần Tang quét mắt bốn phía, nói: "Bần đạo muốn đi Đại Hoang Đảo, ngồi Truyền Tống Trận phản hồi Thương Lãng Hải, còn xin đạo hữu dàn xếp một cái."
Tên tu sĩ kia lắc đầu nói: "Tiền bối muốn đi Đại Hoang Đảo, vãn bối không cách nào làm chủ cho đi, xin tiền bối trước theo ta lên đảo, tự sẽ có người vì ngài an bài."
Tần Tang khẽ nhíu mày, gặp những người khác thần sắc cũng không có dị sắc, một chút suy nghĩ, hơi hơi gật đầu, cùng sau lưng bọn hắn hướng toà kia đảo phụ bay đi.