Chương 1273: Thu hoạch ngoài ý muốn
Hồn bài đã vỡ.
Trùng Di đạo trường lấy thân tuẫn đạo.
Đám người yên lặng phong ấn huyết hồ.
"Nhị vị đạo hữu bớt đau buồn đi."
Người quen an ủi Ti Địch cùng Dược Tĩnh.
Hai người đều là Nguyên anh tu sĩ, mặc dù trong lòng bi thống đến cực điểm, ngược lại cũng không trở thành thất thố, chỉ là yên lặng gật đầu.
Tất cả mọi người bị Trùng Di đạo trường xúc động, hứa hẹn đến lúc đó sẽ đích thân phó Thái Ất Đan Tông phúng viếng, đưa Trùng Di đạo trường đoạn đường.
"Đạo trưởng Vũ Hóa mà đi, chúng ta còn cần tại trong trần thế giãy dụa."
Thông U ma quân cảm khái một câu, nói: "Tội Uyên vẫn là họa lớn trong lòng, lần này dù chưa có thể đoạt được ngọc cốt, nhưng trước trảm Diệp lão ma hóa thân, sau trọng thương Thiên Chính lão quỷ, chiến tích nổi bật, chính là phản công thời cơ tốt nhất. Bản tọa cái này liền đi Thiên Hành cao nguyên, cùng thật một đạo bạn thương nghị việc này."
Nói chuyện thời điểm, Thông U ma quân chủ yếu nhìn xem Tần Tang cùng Thanh Quân.
Tần Tang cùng Thanh Quân liếc nhau, gật đầu nói: "Chúng ta cũng đang có ý này!"
Bắc Thần cảnh loạn tượng tiếp tục quá lâu, loại này thế cục bất lợi cho phát triển tông môn, cũng vô pháp an tâm tu hành.
Thông U ma quân đại hỉ, luôn mồm khen hay, "Các vị đạo hữu như không chuyện quan trọng, mau chóng làm tốt an bài, tiến đến hội hợp. Đại chiến sắp đến, tốt nhất có thể một lần là xong, triệt để diệt đi Tội Uyên khí diễm!"
Đám người đồng ý.
Huyết hồ phong ấn sau một mực rất ổn định, quái vật không có công kích phong ấn ý đồ.
"Tạm thời không cần lo lắng quái vật xông ra huyết hồ, nhưng không thể không đề phòng, về sau liền do các đại môn phái điều động đệ tử nhập cốc, thay phiên trông coi, để phòng vạn nhất, chư vị ý như thế nào?"
Có người đề nghị, tất cả mọi người không dị nghị, rất nhanh liền định ra điều lệ, may mắn còn sống sót Kim Đan đều là các đại môn phái chân truyền đệ tử, lúc này chọn lựa ra hai cái, ra lệnh bọn hắn thủ tại chỗ này.
Thông U ma quân nên rời đi trước, trực tiếp đi Thiên Hành cao nguyên.
Những người còn lại thì ai đi đường nấy, về sơn môn chuẩn bị chiến đấu.
Đông Dương Bá cùng Thông U ma quân đồng hành.
Tần Tang thấy thế, trong lòng biết thời gian ngắn rất khó lại có ám toán Đông Dương Bá cơ hội, liền không còn hao phí tinh lực ở trên đây, nhưng cần thiết phòng bị khẳng định phải làm.
Chia tay lúc, cái khác Nguyên anh tận lực hướng Tần Tang cùng Thanh Quân tạm biệt, Tần Tang từng cái trả lời.
Băng Hàm cùng Hướng Thanh rơi vào cuối cùng.
"Lãnh đạo hữu xưa nay cao thâm mạt trắc, bản cung cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, không nghĩ tới Tần đạo hữu cũng lợi hại như vậy! Đạo hữu thật là cao minh ngụy trang thủ đoạn, năm đó Hướng đạo hữu cùng bản cung tại Thần Cương phong, cùng đạo hữu ở chung mấy ngày, vậy mà phát giác không ra mảy may sơ hở."
Băng Hàm đôi mắt đẹp lưu chuyển, oán trách nói nhớ kỹ đạo hữu nói qua, muốn đi Hư Linh phái làm khách. Bản cung chờ đợi hồi lâu, nhưng không thấy đạo hữu đến nhà, không phải là nói đùa a?"
Tần Tang luôn miệng nói: "Sao dám nói ngoa khi dễ? Trước đó bề bộn nhiều việc luyện hóa linh hỏa, chưa thể rảnh rỗi, đợi chiến sự một, Tần mỗ chắc chắn đến nhà bái phỏng."
Dung luyện tiêu mộc ôn dưỡng Vân Du Tử chân linh, cùng luyện chế thu lấy Nam Minh Ly hỏa pháp bảo, đều cần cao minh luyện khí thuật.
Đóng cửa làm xe khó có hành động, Tần Tang đối Hư Linh phái luyện khí thuật thèm nhỏ dãi đã lâu, phải suy nghĩ thật kỹ làm sao từ Băng Hàm trong tay giao dịch đến luyện khí thuật.
Băng Hàm hài lòng gật đầu, "Vậy bản cung liền chuẩn bị tốt quỳnh tương ngọc dịch, xin đợi đạo hữu đại giá."
Đón lấy, Hướng Thanh tới hàn huyên vài câu, liền cùng Băng Hàm kết bạn mà đi.
Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Tần Tang truyền âm hỏi Thanh Quân, "Sư tỷ đối Băng Hàm cùng Hướng Thanh hiểu bao nhiêu?"
"Hư Linh phái tại Tam vực đại chiến đạt được chỗ tốt, gần với Thái Ất Đan Tông, Băng Hàm am hiểu sâu tiền tài không để ra ngoài đạo lý, xử sự điệu thấp, mọi việc đều thuận lợi, là lấy không để cho người chú ý . Bất quá, nàng này không đơn giản, tựa hồ một mực tại âm thầm mưu đồ cái gì, vừa rồi cũng là trong lời nói có hàm ý. Ngươi cùng Hướng Thanh đều tinh thông ngự hỏa thần thông, có lẽ là nàng tận lực kết giao nguyên nhân của các ngươi."
Thanh Quân thờ ơ lạnh nhạt, thấy được rõ ràng.
Tần Tang không sợ Băng Hàm có cái gì mưu đồ, đối phương có chỗ cầu, mới tốt làm giao dịch.
Lúc này, Kinh Vũ đưa ra về ngày xưa động phủ nhìn một chút.
Tần Tang thuyết phục Kinh Vũ, trước cùng bọn hắn cùng đi Nguyên Thận môn, Nguyên Thận môn rất an toàn, nàng có thể ở nơi đó luyện hóa Thi hoa huyết phách, tìm kiếm đột phá.
Thanh Quân nói: "Ta đang muốn tìm điều tức một phen, các ngươi lại đi, ta tại phụ cận tìm một chỗ động phủ , chờ các ngươi trở về."
Kinh Vũ mẹ con tự đi.
Tần Tang lưu lại, là Thanh Quân hộ pháp.
Ngoài động phủ.
Tần Tang đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn về phía động phủ, khẽ nhíu mày.
Không biết Thanh Quân là tại cùng Diệp lão ma đại chiến lúc tiêu hao quá độ, vẫn là thương thế quá nặng, áp chế không nổi, không đợi rời đi Vô Nhai Cốc, liền muốn bế quan điều tức.
Trước đó thế cục quá loạn, hắn không có chú ý tới Thanh Quân có cái gì dị dạng.
Cẩn thận hồi tưởng, từ khi rời đi huyết trì, Thanh Quân trên người thần bí cảm giác tựa hồ trở thành nhạt mấy phần.
Loại cảm giác này huyền chi lại huyền, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, Tần Tang cũng nói không chính xác, có phải là ảo giác hay không.
"Chẳng lẽ Thanh Loan trọng thương, phản phệ bản thân?"
Tần Tang đã thấy tận mắt Thanh Loan khôi lỗi bị hủy, lúc ấy dùng tên giả Cảnh bà bà Thanh Quân không tốn sức chút nào lại triệu hồi ra một con, vốn cho rằng Thanh Loan thụ thương đối nàng ảnh hưởng không lớn.
Bất quá, Thanh Loan khôi lỗi ngày nay thực lực so sánh hóa hình yêu thú, khẳng định là sư tỷ hao phí cực lớn tâm huyết tế luyện mà thành, nói không chừng dùng một loại bí thuật, không thể cùng năm đó khôi lỗi nói nhập làm một.
"Không hổ là cha con, một cái khuôn đúc ra."
Tần Tang thầm nghĩ, nhớ tới Thanh Trúc tiền bối trọng thương hấp hối, cũng là ráng chống đỡ như vậy.
Cũng không lâu lắm, Kinh Vũ cùng bàn kê trở về.
Tần Tang đã giải khai bàn kê cấm chế trên người, đôi này mẹ con tựa hồ có chuyện nói không hết.
Lại đợi hai canh giờ.
Thanh Quân xuất quan, chạm đến Tần Tang ánh mắt, trong lòng biết hắn đang lo lắng cái gì, nói: "Ta từ không ngại, bất quá Thanh Loan bị hao tổn nghiêm trọng, gần đây không thể gọi ra lai đối địch, chỉ có thể dựa vào ngũ phương tháp."
. . .
Hai người nhị yêu trực tiếp bay ra Vô Nhai Cốc, trở về Nguyên Thận môn.
Bạch còn tại bế quan bên trong, chẳng biết lúc nào mới tham ngộ thấu xương chú cùng thi hồn châu, tiến giai Thi Vương.
Tần Tang không có đi quấy rầy Bạch.
Lấy ra một gian động phủ, thu xếp tốt Kinh Vũ mẹ con, Tần Tang trở lại động phủ của mình.
Ở trên đường trở về, Tần Tang Hướng Thanh quân thỉnh giáo khôi lỗi chi đạo, thu hoạch tương đối khá.
Thanh Quân truyền cho hắn mấy loại cấm chế khôi lỗi bí thuật.
Cũng đưa nàng hiểu rõ đến, liên quan tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cùng Nguyên anh Phù Khôi tin tức, cũng đều nói cho Tần Tang, chưa hẳn chuẩn xác, để hắn tự hành phân biệt.
Nguyên anh Phù Khôi có được cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ một trận chiến thực lực, nhưng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư, đều không thể đem nó thuần phục, chỉ có thể trấn áp tại sư môn.
Thanh Quân khuyên Tần Tang không muốn đối Phù Khôi mong đợi quá cao.
Nàng tại khôi lỗi một đạo tạo nghệ, chưa hẳn thắng qua Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư, đoán chừng rất khó tìm đến thu phục Phù Khôi biện pháp, chỉ có thể hết sức nỗ lực.
Kết quả tốt nhất, chỉ sợ giống như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, lưu tại sư môn, làm bảo hộ núi khôi lỗi.
Bất quá, tại phát hiện Nguyên anh Phù Khôi càng kì lạ tác dụng về sau, Tần Tang tâm tư đã sớm không tại Phù Khôi bản thân.
Hắn điều tra Phù Khôi, nếm thử cảm ứng Phù Khôi bên trong hồn ảnh lúc, ngạc nhiên phát hiện, vậy mà thể nghiệm đến hồn ảnh bên trong còn sót lại lấy tên tu sĩ kia một tia tâm cảnh.
Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư, không thiếu Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.
Phù Khôi thể nội, có hay không Nguyên Anh trung kỳ hồn ảnh?
(tấu chương xong)