Chương 1179: Xâm phạm
Những ngày gần đây, hắn cũng đang chăm chú thế cục.
Có lẽ cùng Tử Vi cung xuất thế có quan hệ, Tội Uyên nhìn thật muốn hành quân lặng lẽ. Không chỉ có Tam Điệt Quan, địa phương khác tập hợp tới tin tức cũng là như thế, chỉ có một ít tiểu đả tiểu nháo.
Bất quá, càng là như thế, càng không thể phớt lờ.
. . .
Cao lầu bên trong.
Tần Tang tâm vô bàng vụ.
Sát phù chiếu rọi Kiếm Hồn, một bước này đã hoàn thành, phía dưới chính là Kiếm Hồn cùng Thất phách dung hợp.
Hồn phách, hồn phách. . .
Bình thường mặc dù thường thường treo ở bên miệng, nhưng ở hiện thế tu tiên giả xem ra, cùng thần hồn, nguyên thần là một cái ý tứ, có chút phân hồn bí thuật, cũng chỉ là từ thần hồn chia ra một đạo.
Chân chính chia nhỏ đến Tam hồn Thất phách, đối Tần Tang tới nói, vẫn là huyền chi lại huyền phương diện.
Tần Tang từ Huyền Môn kinh sách bên trong thấy qua nhiều loại giải thích.
Có chút đạo môn trên điển tịch ghi chép: Tam hồn một thai ánh sáng, một thoải mái linh, một u tinh. Thất phách theo thứ tự là Thi chó, nằm mũi tên, tước âm, Thôn tặc, không phải độc, trừ uế, thối phổi, đều thân trúng chi trọc quỷ.
Nhưng những này đều chỉ lưu tại kinh nghĩa cùng truyền thuyết thần thoại, chưa từng gặp qua tương quan phương pháp tu hành.
Đem mỗi một đạo Kiếm Hồn chia tay cùng Thất phách dung hợp, càng là chưa từng nghe thấy.
Chính Tần Tang không biết nên từ đâu ra tay, chỉ có thể tập trung tâm thần đi thể ngộ, từng lần một vận chuyển công pháp, từ nơi sâu xa sinh ra cảm ứng , dựa theo công pháp chỉ dẫn, một chút xíu dung hợp Kiếm Hồn.
Quá trình này rất chậm, sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở.
Bất quá Tần Tang kiên nhẫn rất đủ.
Thời gian liền như thế từng ngày trôi qua.
Không có người quấy rầy, Tần Tang tại cao lầu bên trong tâm vô bàng vụ lĩnh hội công pháp, rốt cục có manh mối, một đạo Kiếm Hồn có cùng nguyên thần dung hợp xu thế.
Đằng sau tốc độ cũng nhanh, đạo thứ hai Kiếm Hồn đồng dạng xuất hiện dấu hiệu.
"Nhìn đều là cùng nguyên thần của mình dung hợp, nhưng cùng cái này hai đạo Kiếm Hồn dung hợp lực lượng giống như có nhỏ bé khác nhau. . ."
Tần Tang trầm tư.
Hắn trong cõi u minh sinh ra loại cảm giác này, lại khó mà diễn tả bằng lời.
"Trừ phi môn công pháp này là hóa dụng cái tên này, nếu không thế gian khả năng thật có Tam hồn Thất phách! Kia Địa Phủ, Hoàng Tuyền, Diêm La, thậm chí Lục Đạo Luân Hồi, chuyển thế đầu thai, những này là không không chỉ có là truyền thuyết. . ."
Tần Tang suy nghĩ thật lâu, chậm rãi lắc đầu, cho dù tồn tại cũng không phải hắn có thể liên quan đến phương diện.
Hắn thu hồi những tạp niệm này, đang muốn tiếp tục tu luyện, đột nhiên bị một trận dồn dập tiếng chuông bừng tỉnh, sắc mặt hơi đổi.
Lạnh linh một vang, đại biểu có biến.
Tần Tang cấp tốc dừng lại tu luyện, đẩy cửa đi ra tĩnh thất, phát hiện Ti Địch cùng Kính Lâm đã đến, hai người đều vẻ mặt nghiêm túc.
"Mấy chỗ tháp canh liên tiếp đến báo, phát hiện Tội Uyên tu sĩ trắng trợn hoạt động dấu hiệu, lần này không giống như là giả tượng, ta đã ra lệnh bọn hắn toàn bộ rút lui tới. . ."
Kính Lâm nhẹ giọng giải thích, cũng đem tất cả tình báo nói cho Tần Tang.
Tần Tang mắt nhìn cao lầu bên ngoài, độn quang láo liên không ngừng, đại quân đã bắt đầu tập kết.
"Nhị vị đạo hữu chuẩn bị cố thủ Tam Điệt Quan?"
Tần Tang hỏi ngược lại.
"Không tệ, " Ti Địch gật đầu, "Hiện tại còn không mò ra Tội Uyên ý đồ, là giống thật một đạo bạn đoán như thế, chuẩn bị tại Tử Vi cung xuất thế trước liều mạng một kích, vẫn là vẫn như cũ giống như ngày thường. Ổn thỏa nhất lựa chọn là cố thủ quan nội , chờ Thạch Khúc sơn tin tức, thấy rõ thế cục mới quyết định."
Kính Lâm nói bổ sung: "Chúng ta cũng lo lắng tùy tiện xuất kích, sẽ bị Tội Uyên thiết hạ cạm bẫy. Ti Địch đạo hữu cái này đi chỉnh đốn binh lực, vốn nên từ ta thao túng Hàn Linh Đại Trận, hiện tại có Minh Nguyệt đạo hữu tọa trấn, ta trước tiên có thể ẩn thân phía sau màn , chờ đến thời cơ phù hợp, cho địch nhân một kinh hỉ!"
Nghe thấy lời ấy, Tần Tang hiểu sách lược của bọn hắn.
Tam Điệt Quan tầm quan trọng gần với Thạch Khúc sơn các vùng, Hàn Linh Đại Trận phức tạp dị thường, Nguyên Anh tu sĩ tự mình thao túng, mới có thể phát huy đại trận uy lực chân chính.
Hai vị Nguyên Anh, một cái tọa trấn trung tâm, một cái suất lĩnh đại quân nghênh chiến, hiện tại giải phóng ra một người tay, nếu có thể thừa cơ tập kích trọng thương Tội Uyên một Nguyên Anh, cơ bản đặt vững thắng cục.
Bản này chính là Tần Tang đến ước định khi trước.
Bất quá, Tần Tang nghĩ nghĩ, đưa ra một cái ý nghĩ, "Các ngươi có biện pháp gì hay không, để Hàn Linh Đại Trận tại không cần ta thao túng tình huống dưới, cũng có thể vận chuyển? Bản vương cũng nghĩ ra đi, mở mang kiến thức một chút Tội Uyên Nguyên Anh thần thông."
"Đạo hữu nguyện ý tự mình xuất chiến?"
Hai người nghe vậy đại hỉ.
Bọn hắn hiểu rõ nội dung giao dịch giữa hai tộc, không hi vọng xa vời những này Yêu Vương sẽ ở không có chỗ tốt tình huống dưới chủ động viện thủ.
Tần Tang như thế tỏ thái độ là bọn hắn không nghĩ tới.
Tần Tang gật đầu, "Như bị Tội Uyên đạt được, chúng ta yêu tộc chỉ sợ khó mà chỉ lo thân mình, tại hạ đã sớm nghĩ hết một phần lực. Tại hạ tự hỏi tại độn thuật bên trên có mấy phần tâm đắc, dù cho không địch lại, bảo mệnh vẫn là không có vấn đề."
Hai người liếc nhau.
Ti Địch trầm ngâm nói: "Ta đi ra ngoài trước hấp dẫn một cái đối đầu, nhị vị đạo hữu ẩn thân chỗ tối, xuất kỳ bất ý, đồng thời xuất thủ, nói không chừng có khả năng liền đối phương Nguyên Anh cùng một chỗ diệt sát!"
Tam vực đại chiến đến nay, vẫn lạc tại chiến trường Nguyên Anh ít càng thêm ít.
Mỗi cái Nguyên Anh đều là cáo già hạng người, phi thường cẩn thận, càng quan trọng hơn là Nguyên Anh ly thể sau có được thuấn di thần thông, tốc độ bay siêu phàm, muốn hạn chế Nguyên Anh phi thường khó.
Thương Lãng hải tam đại Thương minh Minh chủ vận khí không tốt, gặp phải là quỷ dị khó lường Cổ Ma, nếu không dù là bỏ lỡ nhục thân, Nguyên Anh cũng có thể chạy đi.
"Dù cho giết không chết Nguyên Anh, có thể hủy đi đối phương nhục thân, cũng có thể suy yếu Tội Uyên thực lực! Hắn muốn tìm một bộ thân thể thích hợp cũng không có dễ dàng như vậy, thực lực thế tất đại giảm. Nếu thật có thể đắc thủ, chúng ta chắc chắn là Minh Nguyệt đạo hữu thỉnh công!"
Kính Lâm mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.
Ti Địch biểu lộ rất tỉnh táo, nghĩ đến một cái khó xử, "Trận khí mặc dù có thể giao cho Kim Đan hậu bối chưởng khống, nhưng đại trận quá phức tạp đi, từ chúng ta thao túng vẫn là Kim Đan, uy lực có rõ ràng khác biệt. Nhiều năm như vậy, Tội Uyên đã sớm đối Hàn Linh Đại Trận hết sức quen thuộc, muốn giấu diếm qua ánh mắt của bọn hắn cũng không dễ dàng. Bọn hắn phát hiện đại trận dị dạng, khẳng định sẽ có phòng bị."
"Đạo hữu nói có lý, xác thực cần phải thi cho thật giỏi lo."
Kính Lâm thu hồi vui mừng, suy tư trong chốc lát, nói: "Lúc mới bắt đầu nhất, Hàn Linh Đại Trận lấy thủ thế làm chủ, Tội Uyên không có đem toàn bộ binh lực để lên đến, đại trận biểu hiện không có rõ ràng khác biệt."
Ti Địch có chút do dự, "Thời gian này quá ngắn, đoán chừng rất khó tìm đến cơ hội."
"Vô luận như thế nào, thử một lần luôn luôn tốt. Dù là giết không chết đối phương Nguyên Anh, tại không ảnh hưởng chiến cuộc tình huống dưới, ta trước hết giết mấy cái Kim Đan, trở lại khống chế Hàn Linh Đại Trận, cũng có thể đến giúp các ngươi. . ."
Tần Tang nói.
Hắn mục đích chủ yếu, vẫn là tiếp xúc gần gũi Tội Uyên Nguyên Anh.
Lúc trước nhận Tội Uyên tập kích, cái kia ba đầu sáu tay Cổ Ma hư ảnh, một mực là Tần Tang trong lòng một cái bóng tối.
Nếu như Tội Uyên thật cùng Cổ Ma có quan hệ gì, liền muốn chuẩn bị kỹ càng đường lui, bàn bạc kỹ hơn.
Ba người lại thương nghị tốt rất nhiều chi tiết, định ra kế sách.
Kính Lâm âm thầm gọi đến một Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, là hắn sư môn hậu bối, đem trận khí giao cho người này chưởng khống, chi tiết căn dặn, nhất định phải làm tốt ngụy trang.
Sau đó Ti Địch ra ngoài bài binh bố trận , chờ đợi Tội Uyên đại binh tiếp cận.
(tấu chương xong)