Chương 971: Sáo

"Thừa dịp nàng còn chưa khôi phục, mau ra tay!"
Nguyên Chúc song chưởng tề xuất, tóc dài loạn vũ, gần như điên cuồng, sau lưng huyễn hóa Giao Long ảnh.
Giao Long gầm thét, dữ tợn hung hãn, trong nháy mắt ly thể mà ra, ngẩng đầu xông phá sóng lớn, mở ra miệng to như chậu máu, nhanh bổ nhào Cửu Phượng Vương.
'Gào!'
Cuồng phong sóng lớn bên trong, vang lên từng tiếng gào lên đau xót.
Cổ Hành một mực lấy bình tĩnh tỉnh táo lấy xưng, hắn như cũ đối kết cục này khó có thể tin.
Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, trong thanh âm cũng không có không cam lòng chi ý, mà là tràn đầy cực hạn đau thương, bi ý kinh thiên, khiến người nghe mà đau lòng.
Thanh âm hắn hình như xuyên thấu hư không, cách xa chất vấn ai.
Thải Y tiên tử một mực nhìn lấy vị kia nàng nhất là ngưỡng mộ Cửu di, không chiếm được đáp ứng, trong mắt hy vọng ánh sáng dần dần rút đi, đánh mất thần thái, thay vào đó là hận ý.
Chúng yêu đều bị Nguyên Chúc bừng tỉnh, thường thấy thế đạo hiểm ác bọn họ, lập tức ý thức được bọn họ tình cảnh nguy hiểm cỡ nào.
Giết không chết Cửu Phượng Vương, chết liền là bọn họ!
Tiếng gào đau thương bên trong, Cổ Hành trên thân nổi lên một tầng sáng lập lòe hồng quang, trong nháy mắt huyễn hóa ra một đầu Xích Giao hình bóng, Xích Giao so Nguyên Chúc thả ra Giao Long ảnh càng hung hãn, trên thân lân giáp tinh mịn, tựa như thực thể một dạng.
Xích Giao gầm thét, thanh âm cùng Cổ Hành hòa làm một thể.
Tại Xích Giao trong miệng, một đoàn đỏ thẫm chi mang phi tốc ngưng tụ, đầu Giao vẫy một cái, gắt gao tiếp cận Cửu Phượng Vương, cùng lúc đó vô tận Xích Mang hướng nơi đó hội tụ, Xích Mang lấy tốc độ kinh người bành trướng.
Sau một khắc, Xích Mang duỗi dài, Yêu Hỏa thoáng hiện, một cây đỏ thẫm trường thương chớp động mà ra. Chợt Xích Giao đuôi dài vung vẩy, đỏ thẫm trường thương tại một trận bén nhọn mà tiếng oanh minh bên trong, loé lên một cái chui vào hư không, xuất hiện tại Cửu Phượng Vương hướng trên đỉnh đầu.
'Rắc!'
Trường thương nhanh chóng như điện, đầu thương xông Cửu Phượng Vương một đâm mà xuống.
Thải Y tiên tử đem toàn bộ cừu hận chuyển hóa tại ngày xưa sùng kính Cửu Phượng Vương trên thân.
Phượng ảnh hiện, tiếng phượng hót sắc bén chói tai.
Thải Y tiên tử trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một cây trường cung, trường cung bên trên hoa văn trang trí cực kỳ hoa lệ, hai đầu tựa hồ là hai cái chân chính Phượng Hoàng tạo thành.
'Coong!'
Trường cung vang vọng, phượng ảnh một chút xoay quanh, bắn ra mà xuống, hóa thành một nhánh phượng tiễn.
Thải Y tiên tử cổ tay trường cung, nhắm ngay Cửu Phượng Vương, hai tay mang theo vốn không nên có run rẩy, sau cùng mạnh mẽ hai mắt nhắm lại, lỏng ngón tay ra.
Cùng lúc đó, cái khác vài yêu cũng xuất thủ.
Một thời gian, kỳ quang bắn ra, từng đạo công kích như mưa to gió lớn một dạng muốn đem Cửu Phượng Vương nhấn chìm.
Bọn họ ít nhất là Yêu Đan hậu kỳ Đại Yêu, liên thủ vây công Cửu Phượng Vương, bộc phát ra lực lượng kinh người đến cực điểm , bình thường Nguyên Anh kỳ cao thủ, đối mặt loại này thế công, đều phải nhượng bộ lui binh.
Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ do dự, cuối cùng vẫn là quyết định cùng xuất thủ.
Như bị Cửu Phượng Vương tiêu diệt từng bộ phận, hắn cũng tai kiếp khó thoát.
Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên chú ý tới, Cửu Phượng Vương nhìn xem những công kích này, ánh mắt dường như mang theo mấy phần khinh thường, trong lòng đột nhiên giật mình, cảm giác nơi đó có chút không hợp lý.
Chẳng biết tại sao, một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ đột nhiên xông lên đầu, đang muốn gọi ra Ô Mộc Kiếm hắn, niệm quyết biến đổi, lại không chút do dự tế ra « Dịch Lôi Thuật ».
Sấm rền âm thanh ở trong cơ thể hắn quanh quẩn, Tần Tang vòng thân bị lôi đình bao phủ.
"Ai!"
Đối mặt chúng yêu vây công, Cửu Phượng Vương không có bối rối chút nào chi ý, nàng nhìn thấy Thải Y tiên tử thị lực, trong mắt lóe lên một vệt vẻ xấu hổ, tự lẩm bẩm, "Vốn định mang các ngươi đi một nơi yên tĩnh chỗ, để các ngươi có thể an ninh vượt qua quãng đời còn lại. . ."
Nàng nói một mình, trong mắt vẻ xấu hổ thu lại, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.
Tiếp theo, Cửu Phượng Vương lòng bàn tay quang mang lóe lên, không phải là đao kiếm loại hình binh khí, nhưng là một cái tinh xảo sáo ngọc. Nàng đem sáo ngọc ngang để bên miệng, lạnh lùng nhìn xem chúng yêu, đôi môi khẽ mở, nhẹ nhàng thổi động.
Gió lốc, sóng lớn, đủ để che giấu hết thảy thanh âm.
Nhưng khi sáo ngọc vang lên, nhẹ nhàng tiếng sáo, tại loại này hoàn cảnh y nguyên rõ ràng truyền lại đến mỗi người trong lỗ tai, tiếng sáo du dương, thực ra là lấy mạng ma âm.
"A!"
Tu vi yếu nhất một đầu Hùng Yêu trước hết nhất không kiên trì nổi.
Hắn chỉ cảm thấy máu trong cơ thể sôi trào, vô luận như thế nào áp chế cũng không làm nên chuyện gì,
Đáng sợ hỏa diễm dường như từ hắn tinh huyết, trong xương tủy liên tục không ngừng mà bốc lên đến, sinh sôi không ngừng.
Như giòi trong xương một dạng, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, chỉ cảm thấy ngũ tạng câu phần.
Hắn làn da cấp tốc mất đi quang trạch, dường như hạn hán đã lâu mặt đất, bắt đầu rạn nứt, hỏa diễm từ trong cơ thể xuất hiện.
Trong khoảnh khắc, Hùng Yêu biến thành người lửa, bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, phát ra từng tiếng kêu thảm.
"Thật ác độc « Nhiên Huyết Chân Thuật ». . ."
Cửu Phượng Vương con ngươi co rụt lại, cũng có chút tâm sợ.
Đồng dạng tàn khốc cảnh tượng theo thứ tự trình diễn, từng cái yêu thú nhấn chìm tại huyết hỏa chi diễm bên trong, kêu thê lương thảm thiết âm thanh lúc lên lúc xuống, thực lực mạnh nhất Cổ Hành cùng Thải Y tiên tử đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi.
Tử vong khí tức hàng lâm.
Nguyên lai, trong tộc sớm liền trên người bọn hắn gieo xuống hậu thủ.
Chúng yêu mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, trong lòng vô hạn bi thương, duy nhất có thể làm chỉ có liều chết đánh cược một lần, hủy đi Cửu Phượng Vương trong tay sáo ngọc.
'Ầm ầm. . .'
Giao Long ảnh gầm thét, Xích Thương như điện, phượng tiễn cuồng vũ. . .
Chúng yêu dốc hết toàn lực, thế công che kín bầu trời, thanh thế kinh thiên.
Cửu Phượng Vương một bên ngăn cản, một bên tiếp tục thổi lên sáo ngọc, một cái khác thủ chưởng phất tay bày xuống một đạo bình chướng, đúng lúc này, nàng hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.
'Rắc rắc!'
Tại rất nhiều trong công kích, một đạo thiểm điện đâm rách hư không, rực rỡ rực rỡ, mang đến đáng sợ hủy diệt khí tức.
So sánh cùng nhau, liền Cổ Hành Xích Thương cũng thua kém nhiều lắm.
Từ tia chớp này bên trên, Cửu Phượng Vương lại cảm nhận được một tia nguy hiểm.
Thiểm điện chớp mắt liền tới.
Bình chướng đồng thanh mà nát, Cửu Phượng Vương biến sắc, có chút hối hận chính mình chủ quan rồi, không nghĩ tới những này hậu bối có thể thi triển ra như thế lăng lệ công kích.
Nàng thân ảnh bay ngược, đồng thời một cái khác thủ chưởng hướng lên trên vỗ một cái, lưu quang bên trong hiện ra một cái bảy màu vòng ngọc, vòng tay xoay quanh bay lên, bản thể phi tốc biến lớn.
Mắt thấy Cửu Phượng Vương sắp bị thiểm điện đánh trúng, bảy màu vòng ngọc hiểm lại càng hiểm ngăn tại phía trên.
'Ầm!'
Bảy màu vòng ngọc rung mạnh, quang mang lấp loé không yên, lại như một đạo Khẩn Cô, trói buộc lại đạo thiểm điện kia. Bảy màu vòng ngọc vừa lui lại lùi, như cũ vững vàng chặn lại thiểm điện xung kích.
'Ầm!'
Từng đạo công kích đi theo trút xuống mà tới, trong chớp mắt đem bảy màu vòng ngọc cùng Cửu Phượng Vương nhấn chìm.
Những công kích kia còn tại tiếp tục, kỳ quang chói mắt, không cách nào thấy rõ Cửu Phượng Vương chân thân, thế nhưng chúng yêu kỳ vọng một màn chưa từng xuất hiện, ma âm một dạng tiếng sáo không có chút nào ngừng xu thế, trái lại càng ngày càng nhanh, từng tiếng đòi mạng.
Bọn họ vốn có đã hình thành bao vây chi thế, lại bị Cửu Phượng Vương dùng sáo ngọc dễ dàng hóa giải, chỉ dùng tiếng sáo liền đem bọn họ bức đến tuyệt lộ.
Bỏ mạng đánh cược một lần, cũng không có thể cứu vớt bọn họ tính mệnh.
Chúng yêu triệt để tuyệt vọng, huyết hỏa thiêu đốt làm bọn hắn đau thấu xương tủy, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chạy tứ tán, nhưng vẫn không có thể đào thoát ma trảo.
Nơi xa, từng đoàn từng đoàn huyết hỏa chi diễm từ giữa không trung rơi xuống.
Có ngã vào trong biển, bị bọt sóng vừa cuốn biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một đoàn huyết vụ.
Có lại đụng vào một đạo màu xám gió lốc, dễ dàng bị xé thành mảnh nhỏ.