Chương 426: Hai loại mệnh lệnh

Tần Tang có thể làm, chỉ có thu thập phế tích, phục hồi như cũ phần mộ, để Thanh Đình sư tỷ phu phụ có thể an tức.
Trừ cái đó ra, Tần Tang cũng không lại lưu lại cấm chế.
Để đảo nhỏ khôi phục thường thường không có gì lạ bộ dáng, hoặc giả có thể tồn tại lâu một chút.
Rời đi đảo nhỏ sau đó, Tần Tang hành động càng thêm thận trọng, may mà dược viên vị trí không tính quá thâm nhập Vân Thương đại trạch, Tần Tang trên đường đi chỉ gặp được các đội Tiểu Hàn Vực tuần thủ Vệ Đội, đồng thời không có tao ngộ Thiên Hành Minh tu sĩ.
Nhưng thông qua tiếp xúc những này tuần thủ tiểu đội, Tần Tang cũng có thể cảm nhận được thế cục khẩn trương.
Tại một mảnh trống trải thủy vực, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.
Tần Tang cảnh giác bốn phía nhìn ra xa, không có phát hiện tung tích địch, cúi đầu nhìn hướng yên lặng mặt nước.
Nước hồ trong veo, cá bơi có thể thấy rõ ràng.
Hết thảy nhìn phi thường bình thường, bốn phía linh khí cũng không có chút nào dị dạng, nhìn không ra cấm chế hoặc là linh trận tồn tại dấu vết.
Tần Tang chần chờ chốc lát, ngón tay niết lên một cái cổ quái ấn quyết, đánh về phía trong hồ nước.
'Xoạt!'
Bọt nước vừa rồi tóe lên, liền bị Tần Tang san bằng.
Theo ấn quyết rơi vào trong nước, trong hồ nước nhàn nhã bơi lội cá bơi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ cũng là huyễn tượng, thay vào đó là một cái cực lớn hắc ảnh, xuất hiện tại Tần Tang trong tầm mắt.
Bóng đen hiện ra sợi dài hình dạng, giống như là một cái Cự Kình, lặn xuống dưới đáy nước chỗ sâu.
"Xem ra không có tìm nhầm địa phương."
Tần Tang tự lẩm bẩm.
Lời còn chưa dứt, không đợi Tần Tang tiếp tục động tác, trong bóng đen đột nhiên xuất hiện dị biến.
Tại trong bóng đen, một điểm bạch quang đột nhiên sáng lên, ngay sau đó cả cái bóng đen bên trên xuất hiện kịch liệt ba động, vô số lấm ta lấm tấm bạch quang tại bóng đen bên trên sinh ra, sau đó nhanh chóng hướng về trung tâm hội tụ, hòa làm một thể.
Trong nháy mắt, trong bóng đen điểm này bạch quang liền hình thái đại biến, tương tự một thanh linh kiếm hình thức ban đầu.
Hình kiếm bạch quang ba động không chừng, nhẹ nhàng nhoáng một cái, không nghiêng lệch chỉ hướng Tần Tang.
Bị hình kiếm bạch quang nơi chỉ, cảm nhận được hình kiếm bạch quang phát ra sắc bén khí tức, Tần Tang tâm trạng âm thầm nghiêm nghị, bên trong đồng môn không nói hai lời, dĩ nhiên là trực tiếp kích hoạt cấm chế.
Nghĩ đến bây giờ thế cuộc khẩn trương, Tần Tang cũng liền bình thường trở lại, vội vàng lấy ra nhà mình lệnh bài cùng với Kỳ Nguyên Thú mật lệnh, đánh vào bóng đen.
Mật lệnh cùng lệnh bài có hiệu quả.
Chỉ chốc lát sau, trong bóng đen bạch quang vô thanh tản đi, tiếp lấy Tần Tang nghe được vài câu truyền âm hỏi thăm, từng cái đáp qua sau đó, mấy thân ảnh từ trong bóng đen bay ra ngoài.
Dẫn đầu là một cái tu vi tại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, từ bên ngoài nhìn vào tuổi tác có khoảng năm mươi, Tần Tang nhớ lại viên kia ngọc giản nội dung, nhớ lại người này liền là trông coi dược viên một cái duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, tên là Giải Ứng.
Tại đại loạn trước đó, một cái Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, tăng thêm một ít Luyện Khí kỳ đệ tử, phối hợp dược viên vốn có linh trận, đủ lấy thủ vệ nơi đây.
Giải Ứng mang người bay ra mặt nước, đi tới Tần Tang trước mặt, ngữ khí có chút ngượng ngùng chắp tay nói: "Không biết là Tần sư huynh giá lâm, mạo phạm sư huynh, là sư đệ vô lễ, mong rằng sư huynh thứ tội!"
Giải Ứng đột phá Trúc Cơ thời gian, so Tần Tang phải muộn mấy năm, lý nên gọi Tần Tang sư huynh.
Mà lại Tần Tang đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi vượt qua hắn, Giải Ứng lo lắng Tần Tang tính tình kỳ quái, giận lây sang hắn.
"Giải sư đệ."
Tần Tang chắp tay hoàn lễ, không ngần ngại chút nào nói ra, "Thế cục nguy cấp, Giải sư đệ cảnh giác cũng là phải, có tội gì? Nơi đây không phải là tán gẫu chỗ, không bằng đi vào nói chuyện."
Giải Ứng gặp Tần Tang nói như thế, lúc này mới yên tâm, vội vàng mời Tần Tang tiến nhập dược viên.
Trên đường, Giải Ứng cho Tần Tang giới thiệu đệ tử khác, Tần Tang cũng đều từng cái chào hỏi.
Ngoại trừ Giải Ứng bên ngoài, dược viên bên trong còn có một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, tên là Mao Kỷ, cùng với Luyện Khí kỳ đệ tử mười người, đây là do dược viên linh trận đặc tính quyết định.
Một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, phối hợp mười cái Luyện Khí kỳ đệ tử, liền có thể phát huy ra linh trận toàn bộ uy lực ngăn địch, còn lại Trúc Cơ tu sĩ thấy tình thế không ổn, có thể trong bóng tối rời đi, đi mời viện binh.
Dược viên xây ở một tòa đáy nước hòn đảo bên trên, khó trách từ bên ngoài nhìn không ra mánh khóe.
Hòn đảo tại dưới nước mười trượng vị trí, đảo thân thể hẹp dài, vị trí tốt nhất dùng để trồng trồng linh dược, ngoại trừ dược viên bên ngoài, có một ít tu sĩ mở ra động phủ, trong động phủ linh khí tạm được.
Còn lại liền là đất hoang, mọc đầy cây rong, bên trong tôm cá vô số.
". . . Tần sư huynh, những này liền là nơi đây dược viên tất cả bố trí, không biết Kỳ sư thúc có cái gì phân phó, mời Tần sư huynh chỉ thị, sau này chúng ta đều duy Tần sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
Giải Ứng mang theo Tần Tang ở trên đảo đi một vòng, lúc này mới tìm hiểu lên Tần Tang tới đây mục đích, thống khoái uỷ quyền, đồng thời dùng vô cùng chờ mong ánh mắt nhìn Tần Tang.
Tần Tang hơi suy nghĩ, liền đem Giải Ứng tâm tư đoán đến tám chín phần mười.
Trông coi dược viên, vốn là công việc béo bở, không chỉ có thể an ổn tu luyện , chờ linh dược thành thục, nộp lên sư môn thời điểm, còn có thể được sư môn ban thưởng.
Đây vẫn chỉ là ở bề ngoài thu nhập.
Bất quá, tại loại này thế cục phía dưới, khô thủ tại Vân Thương đại trạch bên trong dược viên, không có sư môn mệnh lệnh không được rời đi, nếu không thì ắt gặp trách phạt, chuyện xui xẻo này làm không cẩn thận sẽ mất mạng!
Giải Ứng chỉ mong sao Tần Tang thay thế hắn, tốt có thể rời đi nơi đây, tránh về sư môn đi.
"Dược viên bên trong linh dược, còn có mấy năm thành thục?" Tần Tang không có tiếp Giải Ứng lời nói gốc rạ, hỏi ngược một câu.
Giải Ứng trăm trảo nạo tâm, nhẫn nại tính tình trả lời: "Hồi bẩm Tần sư huynh, dược viên bên trong linh dược cao thấp không đều, bởi vì trận này biến cố, sư môn thật lâu không có người phái người đến thu dược, đại bộ phận linh dược tùy thời có thể lấy thu hoạch, chỉ có mấy vị Khảm Ly Kim Đan phụ dược, thành thục thời gian dài nhất một loại, cần còn ít nhất mười năm. . ."
Đây cũng là Giải Ứng lo lắng nguyên nhân.
Vân Thương đại trạch bên trong thế cục một ngày khẩn trương một dạng một ngày.
Đoạn này thời gian, hắn tâm thần không yên, căn bản vô tâm tu luyện, trốn ở cấm chế phía dưới, thời khắc chú ý bên ngoài, thường xuyên có thể nhìn đến người tu luyện từ trên không bay qua, tới lui vội vàng.
Ai cũng không biết, căn này căng cứng dây cung lúc nào sẽ gãy.
"Mười năm. . ."
Tần Tang âm thầm trầm tư, cái này thời gian xác thực có một chút dài, bất quá Kỳ Nguyên Thú mệnh lệnh cũng không nghiêm khắc, chỉ cần có thể mang đi đại bộ phận linh dược, đủ lấy giao nộp.
Hắn không tiếp tục bán cái gút, đem Kỳ Nguyên Thú mật lệnh thuật lại một lần.
Không ngờ, Giải Ứng nghe được Tần Tang thuật lại, dĩ nhiên là cuồng hỉ không ngớt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin mà truy vấn: "Tần sư huynh, lời này thật chứ? Kỳ sư thúc thật chính miệng nói qua, không cần phải để ý đến những linh dược này, gặp được nguy hiểm tùy thời bứt ra?"
Tần Tang nhíu mày nhìn xem Giải Ứng, không ngờ người này cao như vậy tu vi, còn như thế không giữ được bình tĩnh, bất mãn nói: "Kỳ sư thúc ở trước mặt nói chuyện với ta, còn có thể là giả? Các ngươi trước đó được là cái gì mệnh lệnh?"
Giải Ứng trên mặt vẻ hưng phấn khó mà thu liễm, không có phát hiện Tần Tang ngữ khí bất mãn, nghe vậy lớn tiếng kêu khổ, "Tần sư huynh có chỗ không biết, chúng ta trước đó báo cáo sư môn, nhận được mệnh lệnh là tất cả mọi người thủ vững hòn đảo , chờ đợi sư môn an bài. Đảo bên trên linh dược, nhất là một loại tên là Thất Diệp Đàm Hoa linh dược, có dũng khí thiếu một gốc, đưa đầu tới gặp! Ta cũng không dám đối Mao sư đệ bọn họ nói thật. . ."