Chương 633: Báo thù

Trước đó tại gặp phải Viên Hổ thời điểm, Tần Tang liền chú ý tới Thiên Nguyệt Trại hai tên Tế Tự trên thân hình xăm khác thường hình, bây giờ thấy nữ Tế Tự nhảy múa, mới thấy được toàn cảnh.
"Chẳng lẽ là một loại Thần văn?"
Tần Tang nhìn chằm chằm nữ Tế Tự, lẩm bẩm nói.
Hắn phát hiện, trên người nữ Tế Tự Thần văn hiển hiện sau đó, lại có một loại trước đây chưa từng gặp kỳ lạ lực lượng, từ đằng xa những cái kia Vu tộc trên thân người bay tới.
Có hội tụ đến nữ Tế Tự trên thân, còn có một bộ phận bay vào trên núi, bị cái khác Dực Hủy Trại Tế Tự hấp thu.
Hấp thu những lực lượng này sau đó, nữ Tế Tự trên thân Thần văn có rõ ràng đề thăng.
'Chợt!'
Thần văn chi lực bộc phát, nữ Tế Tự đột nhiên điên cuồng một dạng giơ cao hai tay, phát ra quái thanh, hướng trời xanh hô to, hình như muốn bay lên bầu trời đi.
Lãng Nguyệt vẫn như cũ.
Nhưng tại Dực Hủy Trại chung quanh, lại rơi ra mịt mờ mưa phùn.
Vu tộc người reo hò, coi là Vu Thần ban thưởng mưa rào, phân phân vung lên mặt, hé miệng tiếp nối nước mưa.
"Thật là kỳ lạ Thần văn!"
Tần Tang rất là tán thưởng.
Hắn vốn cho rằng Vu tế là một loại Vu tộc tu sĩ thống trị phàm nhân thủ đoạn, hiện tại xem ra chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
Trận mưa này rõ ràng là nữ Tế Tự gọi, nhưng Tần Tang không có phát hiện nàng sử dụng cái gì pháp chú, đơn thuần là Thần văn lực lượng, dẫn động thiên tượng.
Đối Tần Tang tới nói, nữ Tế Tự trên thân Thần văn lực lượng rất nhỏ yếu, nhưng Tần Tang có thể nhìn ra loại này Thần văn bất phàm, hẳn là Vu tộc độc hữu năng lực.
Thậm chí, cùng bản mệnh trùng cổ so sánh, Tần Tang cảm thấy Thần văn tiềm lực càng lớn.
Bản mệnh trùng cổ là ngoại vật, Thần văn là cùng tu sĩ không phân khác biệt, là tu sĩ chính mình chưởng khống lực lượng.
Nhưng chẳng biết tại sao, Vu tộc tu sĩ hình như đem bản mệnh trùng cổ coi là trọng yếu nhất thủ đoạn, đối Thần văn liền không có coi trọng như vậy, thậm chí Ngũ Trùng Môn Viên Hổ cùng Thúy Huyền Tử, trên thân căn bản là không có Thần văn.
Ngũ Trùng Môn vì cái gì từ bỏ đầu này rõ ràng cực kỳ thích hợp Vu tộc tu sĩ đường?
Chẳng lẽ Thần văn không có tiền đồ?
Hay là, Vu tộc cũng giống như Nhân tộc, từ thượng cổ đến bây giờ, thất lạc rất nhiều thứ?
Tần Tang lâm vào trầm tư.
Đúng lúc này, nữ Tế Tự lại thay đổi một loại Vu vũ, mưa dần dần ngừng lại, đã thấy nữ Tế Tự đưa tay hướng ven hồ lầu gỗ một chỉ, đầy trời ánh trăng lại hội tụ tới, chiếu rọi lầu gỗ phía trước sáng như ban ngày.
Ở nơi đó, ăn mặc hoa lệ vũ y 'Thánh Nữ', người người thuần khiết mỹ mạo, tay nâng lấy đủ loại kỳ hoa dị thảo, xếp thành một đội, tại ánh trăng dẫn dắt phía dưới, hướng về trên núi đi đến.
Những này kỳ hoa dị thảo, kỳ thực đều là mỗi loại linh dược, trong đó phía trước nhất Thánh Nữ hai tay nâng huyết hồng sắc phiến lá linh thảo, chính là Hồng Diệp Thảo.
Các nàng dọc theo một cái thềm đá đi lên, cuối cùng là một cái sơn động.
Trong sơn động một mảnh đen nhánh, thời gian thỉnh thoảng truyền ra 'Xì xì' quái thanh, những này Thánh Nữ có bị dọa sợ đến sắc mặt trắng bệch, nhưng cũng có người mang kỳ vọng.
Không có người chú ý tới, đi ở trước nhất cái kia Thánh Nữ, bưng lấy Hồng Diệp Thảo hai tay run nhè nhẹ.
Tần Tang chắp tay đứng tại chỗ tối, không nói một lời.
Rốt cục, Thánh Nữ đội ngũ đi tới trước sơn động.
Phía trước nhất Thánh Nữ chỉ cần bước ra một bước, liền có thể vào sơn động, nàng nhưng đột nhiên ngừng lại.
Nữ Tế Tự cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, vũ bộ dừng một chút, ánh mắt lộ ra nộ ý, chỉ hướng tên kia Thánh Nữ. Ánh trăng tại Thánh Nữ sau lưng hội tụ, đang muốn đem nàng đẩy tới đi.
Thánh Nữ trên thân đột nhiên kinh hiện một đạo xanh thẳm kiếm quang!
Trong chớp nhoáng này, liền không trung ánh trăng đều ảm đảm mờ mịt mất màu.
Rồng ngâm một dạng tiếng kiếm rít trong nháy mắt áp đảo ầm ầm trống trận, tại dãy núi vạn khe ở giữa quanh quẩn, phảng phất có vô số lợi kiếm ra khỏi vỏ, kinh thiên động địa!
Nữ Tế Tự quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.
Trong núi vang lên một tiếng như lôi đình gầm thét, "Người nào dám phá hỏng tộc ta đại sự! Lăn ra đến!"
Tiếp theo, cây cối lay động, mấy thân ảnh từ trong rừng rậm chạy nhanh đến, dẫn đầu lão giả mặt mũi tràn đầy nộ ý, gắt gao nhìn chằm chằm Câm Cô cùng nàng trong tay Hàn Kim Kiếm.
Lấy hắn nhãn lực tự nhiên có thể nhìn ra, kiếm này cũng không phải là Câm Cô thao túng, trong bóng tối có một người khác!
Nhưng khiến lão giả bất an là, hắn chút nào cảm giác được chung quanh có người ẩn núp, thông qua Hàn Kim Kiếm, cũng bắt giữ không đến trong bóng tối người kia tồn tại.
Bị người tiềm nhập trại, nhưng không phát giác gì, lão giả trong lòng bất an càng ngày càng đậm, quát to: "Cốt Trận!"
Tại Dực Hủy Trại chung quanh, lòng đất đột nhiên vang lên tạch tạch thanh âm, tiếp lấy lại có từng cỗ bạch cốt phá đất mà lên, có chút là xương thú, có chút là xương người, đều không phải là hoàn chỉnh.
Um tùm bạch cốt, ở dưới ánh trăng tỏ ra càng thêm trắng bệch, phi thường quỷ dị, rất nhiều thiếu nữ bị sợ khóc.
Cốt Trận hiện thế, từ những cái kia khe xương ở giữa, đột nhiên bay ra từng đoá từng đoá xanh biếc hỏa diễm, giống như màu lam tinh hà, như chậm mà nhanh, hướng Câm Cô lướt tới.
Câm Cô dường như cái gì đều không nghe thấy, cũng không thấy được, hai tay nắm chặt Hàn Kim Kiếm, hướng về phía sơn động đột nhiên chém ra một kiếm.
Kiếm quang cực kỳ chướng mắt, làm cho người không dám nhìn thẳng.
'Ầm!'
Một tiếng vang thật lớn, sơn động sụp xuống.
Loạn thạch vẩy ra, hỗn tạp mấy cái cắt thành hai đoạn xác rắn.
"Không!"
Lão giả cùng nữ Tế Tự bọn người sắc mặt trắng bệch, phát ra tiếng kêu thảm, bọn họ bản mệnh trùng cổ bị một kiếm này dễ dàng chặt đứt, dĩ nhiên là không có lực phản kháng chút nào.
Bọn họ dị thường hoảng sợ, ý thức được trong bóng tối người kia phi thường đáng sợ, có thể dễ dàng chém giết bọn họ, thậm chí ngay cả Cốt Trận đều mặc kệ, quay đầu liền trốn.
Câm Cô xoay người lại, chém ra kiếm thứ hai, phá mất Cốt Trận lam hỏa.
Tại kiếm thứ ba thời điểm, Câm Cô do dự một chút, sau cùng dứt khoát chém ra tới.
"Các ngươi đều đáng chết!"
Câm Cô hai mắt đỏ bừng, bảo kiếm trong tay, cùng với chỗ tối người kia cho nàng báo thù dũng khí, rốt cục phát tiết ra trong lòng hận ý.
Cho dù là trớ chú, nàng thanh âm cũng phi thường dễ nghe, nhưng ngoại trừ Tần Tang, những người khác hiển nhiên không có tâm tình thưởng thức.
Nữ Tế Tự đã chạy trốn tới giữa hồ, đột nhiên cảm giác trước ngực mát lạnh, cúi đầu nhìn đến mũi kiếm từ ngực lướt qua, thi thể tách rời, rơi vào trong hồ.
Câm Cô nắm lấy Hàn Kim Kiếm, giết chết người đầu tiên.
Trên người nàng bị nữ Tế Tự máu tươi tung tóe đến, miệng lớn thở phì phò, bên cạnh tràn ngập nồng nặc huyết mùi tanh, nhanh sắp hít thở không thông.
Tần Tang phi thường lãnh khốc, không có giúp nàng che chắn máu tươi.
Ba kiếm này hình như hao hết Câm Cô lực lượng, nhưng nàng y nguyên dốc hết toàn lực, kiên trì giơ lên Hàn Kim Kiếm, nhắm ngay chạy đến núi sâu lão giả bọn người.
'Xèo!'
Hàn Kim Kiếm mang theo Câm Cô, trong nháy mắt đuổi theo bọn họ, trước hết nhất mất mạng là láu lỉnh thiếu niên, bị một kiếm bêu đầu, đầu lâu bay đến trên trời.
Dực Hủy Trại Tế Tự, cái này đến cái khác bị Câm Cô chém giết.
Máu tươi nhuộm đỏ một đường lá cây.
Cuối cùng còn lại lão giả, hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng, điên cuồng kêu to, "Ngươi đến cùng là ai! Chúng ta không oán không cừu, vì cái gì giết ta cả nhà!"
'Phốc!'
Hàn Kim Kiếm xuyên thủng lão giả trái tim.
"Giết! Giết! Giết!"
Câm Cô hai mắt xích hồng, sát ý công tâm, trong miệng bất trụ mà nói xong 'Giết' chữ, rút ra Hàn Kim Kiếm, liền muốn chém nát lão giả thi thể, bị một cái tay đè lại thời điểm còn tại giãy dụa.
"Ngủ đi."
Nghe được cái này thanh âm ôn hòa, Câm Cô trong lòng sát ý lập tức giống như thủy triều lui bước, ngoan ngoãn mà nhắm mắt lại, ngủ thật say.