Chương 158: Địa Sát chi khí

Trong đầm nước một tầng lại một tầng cấm chế, mỗi một tầng đều dị thường kiên cố, khó mà phá giải. Quang tráo bên trên cấm chế chính là cả cái đại trận trung tâm, thế tất càng thêm khó giải quyết, hiện tại vẻn vẹn vỡ ra mấy đạo vết rạn, xa xa không tới muốn hủy diệt tình trạng, lại đột nhiên vỡ nát.
Bọn họ vốn là chuẩn bị tiêu hao Hỏa Nha Lệnh Hỏa Nguyên chi lực, thậm chí không tiếc rút khô Hỏa Nha tinh phách, hủy đi cái này pháp khí dùng để phá trận, ai cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.
Quang tráo không có dấu hiệu nào vỡ vụn, giống như là bị một cỗ cự lực cưỡng ép xé mở.
Khi trận pháp bị phá, quang tráo vỡ vụn sau đó, địa huyệt toàn cảnh cũng xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.
Sâu không thấy đáy địa huyệt bên trong tối như mực một mảnh, tia sáng bị đen tối thôn phệ, vô tận rét lạnh chi ý đập vào mặt, tất cả mọi người bị đông cứng đến giật mình một cái, nhịn không được rùng mình một cái, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, đây là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.
Ngay sau đó, không đợi mọi người kịp phản ứng, đột nhiên một cỗ lớn lao hấp lực đem tám người, tính cả Hỏa Nha Lệnh cùng một chỗ hút vào địa huyệt, nhất thời một mãnh hỗn loạn.
"Không tốt!"
Hấp lực xuất hiện trong nháy mắt, Tần Tang lập tức liền có cảnh giác, cảm nhận được cỗ lực hút này kinh khủng, trong lòng rất là kinh hãi.
May mắn hắn đã sớm chuẩn bị, quyết định thật nhanh đem tâm thần rút lui Hỏa Nha Lệnh, không chút do dự gọi ra Ô Mộc Kiếm, kiếm quang phủ thân, ngự kiếm chạy trốn, thế nhưng là còn không có bay ra ngoài liền bị cái kia cỗ hấp lực bắt được.
Tựa như một cái lực yếu tiểu côn trùng, bị một nắm kéo xuống đi, không có lực phản kháng chút nào.
Mấy người khác cũng là như thế, giống xuống sủi cảo một dạng phân phân hướng địa huyệt rơi xuống, tất cả mọi người sử xuất bú sữa sức lực, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, hạ xuống tốc độ không có đạt được chút nào làm dịu.
"Nhanh dựa vào nhau!"
Thanh Đình gấp giọng hô to, để cho mọi người liên thủ ngăn cản, lời còn chưa dứt, phía dưới liền truyền đến từng đợt tiếng vang.
'Ầm ầm!'
Chấn động kịch liệt truyền đến, đất rung núi chuyển.
Liễu Sơn cúi đầu nhìn thoáng qua, thần sắc biến đổi lớn, hoảng sợ kêu to, "Đó là cái gì!"
Mọi người vội vàng hướng phía dưới nhìn lại, liền thấy địa huyệt chỗ sâu lại có một cỗ hắc khí cuồn cuộn lấy xông tới, giống như một cái màu đen cự long, ngửa vọt lên, thẳng đến bọn họ mà đến, mắt thấy là phải đem bọn hắn thôn phệ.
Nhìn thấy những này kinh khủng hắc khí, Tần Tang đột nhiên cảm giác được một loại không hiểu quen thuộc, trong đầu điện quang lóe lên, rốt cục nhớ tới những hắc khí này là cái gì, nhất thời tay chân lạnh như băng.
"Là Địa Sát chi khí!" Tần Tang lớn tiếng nhắc nhở, sắc mặt dị thường khó coi.
Địa Trầm Động cũng là bởi vì Địa Sát âm mạch tạo thành, Tần Tang đóng giữ Địa Trầm Động mấy năm, từng tò mò sờ đến Địa Trầm Động chỗ sâu, đi tới âm khí cùng Địa Sát chi khí chỗ giao giới, nhìn thấy Địa Sát chi khí bản thể.
Lúc ấy hắn mang theo trong người Ôn Dương Châu cùng Tị Sát Đâu, còn chuẩn bị mấy cái khu hàn linh đan, y nguyên không thể ngăn trở tê buốt băng hàn xâm nhập trong cơ thể, suýt nữa bị đông cứng đánh chết ở phía dưới.
Từ đó về sau, Tần Tang lĩnh giáo Địa Sát chi khí lợi hại, cũng không dám lại tìm đường chết, chỉ ở Địa Trầm Động tầng trên hấp thu âm khí.
Địa Sát chi khí là giữa thiên địa chí âm chí sát chi khí một loại, liền Kim Đan tu sĩ cũng phải kiêng kị mấy phần.
Địa Trầm Động cái kia Địa Sát âm mạch không biết tai họa hoặc nhiều hoặc ít sinh linh, thôn phệ sinh linh đều đã tạo thành ngưng tụ không tan Âm Sát chi khí, ảnh hưởng một mảng lớn rộng lớn địa vực, khiến không có một ngọn cỏ, trở thành hoang vu tử địa.
Thiếu Hoa Sơn lại cũng chỉ có thể tận lực dùng cấm chế phong tỏa mấy chỗ một khe lớn, trì hoãn nó thôn phệ bộ pháp, nhưng không cách nào ngăn cản cái kia Địa Sát âm mạch hướng ra phía ngoài khuếch trương.
Chẳng lẽ phía trên cấm chế là vị nào cao nhân lưu lại, phong tỏa địa huyệt bên trong Địa Sát chi khí sao?
Tần Tang ngầm cười khổ, chết ở chỗ này có thể quá oan.
Đi qua Tần Tang nhắc nhở, mọi người rốt cục nhớ tới tiếng tăm lừng lẫy Địa Sát chi khí, ý thức được bọn họ hiện tại ở tại cái dạng gì hiểm cảnh, nhất thời mặt xám như tro.
Thân thể bị cái kia cỗ không hiểu hấp lực lôi kéo, không có lực phản kháng chút nào, mà lại theo Địa Sát chi khí càng ngày càng gần, kinh khủng hàn khí đem bọn hắn thân thể đông cứng, liên động làm đều khó khăn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cỗ này Địa Sát chi khí xông lên, đem bọn hắn thôn phệ.
Liền Kim Đan tu sĩ đều cảm giác khó giải quyết Địa Sát chi khí, nếu như bọn họ rơi vào bên trong, sẽ là kết cục gì?
Bọn họ vốn định phá tan cấm chế sau đó, quan sát phía dưới có hay không nguy hiểm, rồi quyết định thăm dò hay là rời đi, ai có thể nghĩ cái kia cỗ hấp lực căn bản không cho bọn họ lựa chọn cơ hội, trực tiếp đem bọn hắn lôi kéo xuống, đưa vào thập tử vô sinh trong hiểm cảnh.
"Cái nào trời đánh đặt cạm bẫy!" Có người chửi ầm lên.
Nếu như chỉ là vì phong tỏa Địa Sát chi khí, không để cho làm hại thế gian, căn bản không cần thiết lưu lại hấp lực cạm bẫy, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ.
Tần Tang còn không hề từ bỏ hy vọng, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tâm niệm thay đổi thật nhanh, cấp tốc suy tư trên người mình thủ đoạn có không thể trợ giúp thoát ly hiểm cảnh.
Đúng lúc này, Tần Tang dư quang thoáng nhìn một vật, trong lòng đột nhiên một động, vội vàng hướng bốn phía nhìn lại, đã thấy địa huyệt bốn phía trên vách đá lại có sơn động tồn tại, những hang núi này tương tự tự nhiên hình thành động rộng rãi, nhưng rõ ràng có nhân công tu chỉnh dấu vết, mà lại càng hướng phía dưới sơn động càng nhiều.
Đã có người ở chỗ này mở sơn động, bất luận hắn mục đích là cái gì, khẳng định có chống cự Địa Sát chi khí biện pháp!
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, mắt thấy bọn họ liền muốn ngã tiến Địa Sát chi khí bên trong, Tần Tang vội vàng đem phát hiện cáo tri mọi người, Thanh Đình cũng nhìn thấy sơn động tồn tại, không cần Tần Tang nhắc nhở, lúc này hô to: "Toàn lực thôi động Hỏa Nha Lệnh, ném xuống!"
Mọi người lập tức rõ ràng Thanh Đình ý đồ, chịu đựng rét căm căm vận chuyển linh lực, thao túng bị hấp lực đánh tan loạn Hỏa Nha Lệnh, dùng hết toàn lực, miễn cưỡng hội tụ thành trận, sau đó không chút do dự tiêu hao Hỏa Nha Lệnh Hỏa Nguyên chi lực.
Toàn bộ Hỏa Nha tinh phách đều được phóng thích đi ra, sau đó bị mọi người cưỡng ép ghép lại cùng một chỗ, bảy viên Hỏa Nha Lệnh tạo thành một cái hỏa cầu khổng lồ, nhiệt độ nóng bỏng để bọn hắn trong cơ thể hơi lạnh lẽo hơi làm dịu.
Hỏa diễm cũng không ổn định, tản ra bạo liệt khí tức, tùy thời đều có thể bạo tạc. Đây chính là bọn họ muốn, ngay lập tức hung hăng đem Hỏa Nha Lệnh văng ra ngoài.
'Ầm!'
Liệt hỏa đánh lên Địa Sát chi khí trong nháy mắt, kịch liệt bạo tạc nhấc lên sóng cuồng. Pháp khí tự bạo uy lực cũng không thể khinh thường, tại bạo tạc trùng kích vào, Tần Tang chợt cảm thấy trên thân hấp lực giảm bớt mấy phần, rốt cục miễn cưỡng có thể động, nhưng ngẫu nhiên lại có bạo tạc lực lượng đánh vào người, toàn thân thống khổ không ngớt.
Tần Tang chịu đựng kịch liệt đau nhức, cơ hội tới không dễ, thời gian căn bản không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, chỉ có thể nhìn chính xác khoảng cách gần hắn nhất một cái huyệt động, dốc hết toàn lực vọt vào.
Khi tiến vào địa huyệt một khắc cuối cùng, Tần Tang vội vàng hướng phía dưới liếc qua, chỉ có thể nhìn thấy nhất phía dưới Thanh Đình, chính giãy dụa lấy hướng một cái huyệt động bay đi, đều đã bị tách ra, căn bản không nhìn thấy những người khác tình huống.
'Ầm!'
Tần Tang tầng tầng ngã vào sơn động bên trong, đụng đầu vào trên vách đá, tiếp lấy trước mắt đột nhiên tối đen, liền thấy cái kia Địa Sát chi khí tạo thành cự long từ cửa hang lướt qua, phóng tới chân trời.
Những này Địa Sát chi khí không biết bị áp chế bao nhiêu năm, một khi phóng thích, kinh khủng thanh thế để cho Tần Tang kinh hãi không thôi.
Không biết có mấy người có thể thoát được tính mệnh.