Chương 864: Khách không mời mà đến

"Tiếp tục, đừng cho nó thở dốc!"
Họ Phương thanh niên một bên rống to, một bên thôi động huyết kiếm sâu đâm.
Quỳ Long còn có sức phản kháng, vô số lôi quang tràn vào miệng vết thương, dẫn đến huyết kiếm không cách nào đâm vào càng sâu.
Họ Phương thanh niên cho nên triệu về huyết kiếm, tại Tần Tang bọn người phối hợp phía dưới, tiếp tục công kích.
Quỳ Long mệt mỏi chống đỡ, vết thương trên người càng ngày càng nhiều. Lần này cũng không phải trước đó bị thương ngoài da, mỗi một đạo cũng sâu đủ thấy xương, đồng thời lưu lại huyết khí, làm nó không ngừng chảy máu, không cách nào khôi phục.
Chiến đấu còn tại tiếp tục, nhưng thắng bại đã định.
Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Giao chiến quá trình bên trong, bọn họ chân nguyên không ngừng bị Tinh Bia thôn phệ, Thi Đan đã khô kiệt, Tần Tang bị ép mở ra chính mình Kim Đan.
Những người khác không có ngoại đan có thể dùng, tiêu hao lớn hơn, bọn họ trước đó một mực tại lo lắng, nhìn đến rốt cục muốn thắng lợi, bảo vật cũng đem tới tay, trên mặt không chỉ lộ ra nhẹ nhõm nụ cười.
Họ Phương thanh niên mặt ngoài cực kỳ hưng phấn, trong mắt lóe ra tham lam quang mang, nhưng trong lòng đã khẩn trương lên, thậm chí bao gồm nhục thân, cũng tại căng cứng.
Ai cũng không có phát hiện, hắn tại công kích Quỳ Long đồng thời, dư quang một mực liếc nhìn ngoài đảo, Quỳ Long xuất hiện phương hướng, hình như đang đợi cái gì.
Những người khác mờ mịt không biết, vẫn tại gấp tấn công Quỳ Long.
Lồng giam càng co càng chặt.
Mã Đức Bảo thúc giục họ Phương thanh niên không cần lưu thủ, toàn lực thôi động huyết kiếm, mau sớm tru sát Quỳ Long.
Quỳ Long phản kháng bắt đầu trở nên yếu đi, thắng lợi hình như đang ở trước mắt. Đúng lúc này, nơi xa trong mây đen đột nhiên loé lên mấy cái điểm sáng, trong đêm tối phi thường hiển nhiên, lấy cực nhanh tốc độ hướng chiến trường bay tới.
"Tất cả dừng tay!"
Hét lớn một tiếng xa xa truyền đến, tại lôi đình đêm mưa mơ hồ có thể nghe.
Mọi người gần như đồng thời phát hiện điểm sáng tồn tại, liếc mắt liền nhìn ra những này là tu sĩ độn quang, mà lại người đến thực lực không yếu, ít nhất đều là Kết Đan kỳ tu sĩ.
Nghe được quát âm thanh, mọi người vô ý thức chậm dần thế công, nhìn nhau, thần sắc cũng mang theo mấy phần ngoài ý muốn cùng khẩn trương.
Trong biển rộng, không người trói buộc, đoạt thức ăn trước miệng cọp loại này sự việc không thể bình thường hơn được.
Bọn họ săn giết Quỳ Long, chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng bởi vì chuẩn bị đầy đủ, không có lãng phí quá nhiều thời gian, giao chiến quá trình cũng không chậm, nhưng không ngờ dạng này cũng có thể dẫn tới cái khác tu tiên giả, mà lại thực lực mạnh như vậy!
Tần Tang bọn người phân phân nhìn hướng họ Phương thanh niên.
Đối phương kẻ đến không thiện, thực lực không yếu, nếu như có ý tranh đoạt Quỳ Long, tránh không được lại là một trận đại chiến.
Bọn họ thao túng Thiên Hàn Phong Liệt Trận lâu như vậy, chân nguyên đã tiêu hao rất nhiều.
Quỳ Long sau khi chết, thi thể toàn bộ về họ Phương thanh niên toàn bộ, bọn họ cái gì cũng chia không đến, ai cũng không muốn vì ngoại nhân, tại trạng thái không tốt tình huống phía dưới cùng người liều mạng.
Huống hồ lúc này Quỳ Long còn chưa giết chết, đồng thời đối mặt những người này, có thể nói là trong ngoài đều khốn đốn.
Họ Phương thanh niên nắm chặt huyết kiếm, không nói một lời, gắt gao nhìn chằm chằm vậy mấy đạo độn quang.
. . .
Đảo nhỏ nơi xa một mảnh hải vực bên trong, mấy đạo mặc áo bào đen bóng người tiềm phục tại đáy nước.
Những người này thân thể dung nhập nước biển, đi theo mặt nước nhấp nhô, khí tức cực kỳ mịt mờ. Bọn họ tầm mắt xuyên thấu qua mặt nước, có thể mơ hồ nhìn đến trên đảo chiến đấu tình cảnh.
Lúc này bọn họ cũng phát hiện những cái kia khách không mời mà đến.
"Đến rồi!"
Nhị sư huynh thanh âm trầm thấp, truyền âm những người khác, "Nhanh! Tế lên Thú Vương Phiên!"
Mọi người không nói một lời, tại dưới mặt nước ngồi xếp bằng, làm thành một cái vòng.
Tại chung quanh bọn họ, đột nhiên xuất hiện rất nhiều lá cờ, những này lá cờ sớm liền tại, vây quanh bọn họ xoay tròn. Lá cờ tính chất là kim sắc, bề ngoài cũng vẽ lấy một đầu yêu thú, mỗi một trụ lá cờ cũng không giống nhau.
Tỉ mỉ khẽ đếm, lại có tới tám mươi mốt cán nhiều!
Tại bọn họ thôi động phía dưới, lá cờ bên trên yêu thú dường như sống lại, phát ra vô thanh gầm thét, một cỗ kỳ dị lực lượng cấp tốc xâu chuỗi toàn bộ lá cờ.
Những người này, mỗi người riêng phần mình thao túng một bộ phận lá cờ, chỉ có Nhị sư huynh chưởng khống nhiều nhất, có tới những người khác gấp ba, phi thường cật lực, hô hấp nặng nhọc.
"Nhị sư huynh, những người kia không có Nguyên Anh lão quỷ sao? Vạn nhất. . . Đại sư huynh hắn sẽ không xảy ra chuyện đi. . ."
Bố trí xong đại trận, bọn họ vẫn như cũ không nhúc nhích , chờ đợi thời cơ, một sư đệ rụt rè hỏi một câu.
Nhị sư huynh mạnh mẽ trợn mắt nhìn sang, "Miệng quạ đen! Lấy Đại sư huynh trí tuệ, làm sao có thể không làm phòng bị? Nếu thật có Nguyên Anh lão quỷ, Đại sư huynh sớm liền thoát thân! Từ giờ trở đi, tất cả mọi người lực thôi động Thú Vương Phiên. Nhớ kỹ, không cho phép phóng chạy một người!"
"Vâng!"
. . .
Đảo nhỏ bên trên.
Mọi người thấy họ Phương thanh niên , chờ đợi hắn quyết định.
Họ Phương thanh niên sắc mặt lúc trắng lúc xanh, mạnh mẽ trừng mắt nhìn bay tới độn quang, ngự sử huyết kiếm mãnh liệt đâm Quỳ Long, đồng thời nghiêm nghị nói: "Giết!"
"Người tới tốc độ rất nhanh, thực lực không yếu, sợ là tới không kịp chém giết Quỳ Long. . ."
Cừu Quý lên tiếng nhắc nhở họ Phương thanh niên.
Bốn người khác cũng không hề động, Thiên Hàn Phong Liệt Trận tự hành xoay tròn, hàn khí vây nhốt Quỳ Long, nhưng không có tiến một bước áp chế. Không chiếm được Thiên Hàn Phong Liệt Trận phối hợp, huyết kiếm uy lực không phát huy ra được.
Tại Quỳ Long liều mạng mà phản kích phía dưới, nhiều lần không công mà lui.
Sở Hằng xem như trận nhãn, ngồi xếp bằng trên Tinh Bia sử dụng linh trận, hai mắt nhắm chặt, không nói một lời. Mã Đức Bảo con mắt quay tròn loạn chuyển, cho Tần Tang bọn người một cái ánh mắt, mở miệng đồng ý Cừu Quý phán đoán.
Một mực trầm mặc ít nói La Côn cũng phát ra tiếng.
Tần Tang ho nhẹ một tiếng, phụ họa một câu, hắn trạng thái không tệ, những cái kia lạ lẫm tu sĩ thực lực cũng không có mạnh đến để cho hắn chạy mất dép tình trạng, nhưng cũng sẽ không vì ngoại nhân vô duyên vô cớ chém giết.
Họ Phương thanh niên hứa hẹn thù lao, chỉ là giết Quỳ Long, cũng không có nói cùng với khác tu tiên giả tranh đấu.
Họ Phương thanh niên một mặt phẫn nộ bộ dáng, sắc mặt âm u, nhìn bọn hắn chằm chằm từng cái nhìn qua, trầm mặc chốc lát nói: "Giết chết đầu này nghiệt súc, Phương mỗ chỉ cần một đầu gân rồng. Ta hứa hẹn thù lao một phần không thiếu, trên người nó những vật khác, lại từ các ngươi năm cái chia đều, thế nào?"
Nghe thấy lời ấy, mọi người liếc nhau, cũng tim đập thình thịch.
Quỳ Long trên thân trân quý nhất bảo vật, một cái là Yêu Đan, lại một cái liền là gân rồng, long cốt cùng da rồng, họ Phương thanh niên chỉ cần gân rồng, liền Yêu Đan cũng lấy ra phân, thành ý không thể bảo là không đủ.
Quỳ Long Yêu Đan, vô cùng có khả năng ẩn chứa dồi dào lôi đình chi lực, cực kỳ hi hữu, dùng để luyện chế tương tự Lôi Châu pháp bảo, hoặc là bán cho lôi tu, giá trị cũng đem vượt xa cái khác yêu thú.
Bọn họ đều là thân kinh bách chiến, vô cùng có quyết định người, cơ hồ không do dự liền đáp ứng, lòng bàn tay đột nhiên theo trên Tinh Bia, hùng hồn chân nguyên phun ra ngoài.
Họ Phương thanh niên bề ngoài phẫn nộ, thực ra phi thường tỉnh táo, trong lòng hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, yên lặng thôi động huyết kiếm gấp tấn công.
Quỳ Long nhất thời cực kỳ nguy hiểm.
Trên người nó thương thế càng thêm nghiêm trọng, lôi quang tan rã, vết thương trải rộng, thân thể khổng lồ cơ hồ cũng bị máu tươi nhiễm đỏ, phi thường thê thảm.
Tần Tang bọn họ gia tăng thế công, Quỳ Long liên tục bại lui, thậm chí bị từ trên cao đánh rớt, phát ra thê lương tiếng kêu.
Nơi xa lao vùn vụt tới tu sĩ phát hiện Quỳ Long trạng thái, kinh sợ vạn phần.