Chương 133: Thỉnh giáo công pháp

Càng đáng sợ vẫn là căn cơ có hại, đối với sau này phá hạm cũng có ảnh hưởng. Tần Tang Kết Đan hy vọng vốn là phi thường xa vời, nếu như muốn xung kích Kết Đan, nhất định phải bắt lấy toàn bộ có thể đề cao xác suất cơ hội, lau đi bất kỳ cái gì bất lợi nhân tố, thế tất trước phải nghĩ biện pháp khôi phục căn cơ.
Mà nghe Ngu chưởng môn cùng họ Củng tu sĩ ý, khôi phục căn cơ độ khó rất lớn.
Tần Tang một mực tại trong động phủ bế quan không ra, dùng mười ngày thời gian, vừa rồi ổn định chính mình tu vi, điều dưỡng tốt thân thể.
Bất quá, hắn tạm thời còn không cách nào tu luyện.
« Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » không thể xem như căn bản công pháp, hắn còn không có Trúc Cơ kỳ công pháp, nhất định phải chờ đi Chưởng Môn Phong thay đổi sách ngọc sau đó, mới có tư cách tiến vào Bảo Tháp Phong chọn lựa.
Có thể hắn đối với Trúc Cơ kỳ hoàn toàn không biết gì cả, không biết cái gì công pháp tốt, cái gì công pháp xấu, càng không biết mình loại này phế vật tư chất thích hợp loại nào công pháp.
Công pháp lựa chọn, đối với tu tiên giả cực kỳ trọng yếu, nếu như có thể chọn được một môn thích hợp bản thân công pháp, tu luyện làm ít công to, tiến cảnh thông thuận, sau này mới có nhiều hơn có thể.
Nhưng hắn trước đó chỉ là một cái Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ chỉ nhận thức Ôn sư thúc một người, đột nhiên liền Trúc Cơ thành công, căn bản không hiểu những cơ hội này.
Hắn hiện tại hai con đường, một cái là hướng cùng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ thỉnh giáo, cái thứ hai liền là chờ đợi sẽ bị sư môn Kim Đan Thượng Nhân thu làm thân truyền đệ tử.
Có thể được đến Kim Đan Thượng Nhân chỉ điểm tốt nhất, có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, nhưng mình thiên phú vốn là cực kém, hiện tại khí hải liền rút lại một thành, coi như không có trận này khó khăn trắc trở, cũng không có vị kia Kim Đan Thượng Nhân sẽ mắt mù nhìn trúng chính mình sao?
Tần Tang ngầm cười khổ, phát hiện chính mình cho dù Trúc Cơ thành công, con đường phía trước y nguyên gập ghềnh, bụi gai phân bố.
Đem Cửu Dương Đan dược lực hoàn toàn luyện hóa về sau, Tần Tang rời đi động phủ.
Mười ngày, Thiếu Hoa Sơn dường như đem hắn quên, căn bản không có ai để ý hắn.
Tần Tang trầm tư chốc lát, ngự lên Phi Thiên Toa.
Sớm nhất muốn đi tự nhiên là Chưởng Môn Phong, thay đổi sách ngọc, đi tới Chưởng môn đại điện, nhưng từ đạo đồng trong miệng được biết Ngu chưởng môn lúc này không tại trong sư môn.
Tần Tang đợi một hồi, từ đầu đến cuối không thấy Ngu chưởng môn trở về, nghĩ nghĩ liền khởi hành bay đi Đạo Môn Phong.
Hắn xe nhẹ đường quen hạ xuống độn quang, vừa tới đến Mộc Điện phía trước, liền thấy vài cái thiếu niên cười cười nói nói từ Mộc Điện bên trong đi ra, đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, mà lại Tần Tang đều biết.
Mỗi khi gặp sư thúc giảng pháp thời điểm, hắn đều sẽ từ Địa Trầm Động trở về nghe đạo, cùng đồng môn sư huynh đệ bên trong giao hảo không nhiều, nhưng cũng đều lăn lộn cái quen mặt.
Trong mấy người này, có một cái gọi là Tiền Nguyên Châu thiếu niên còn cùng Tần Tang thảo luận qua Vân Độn Chi Pháp.
Đột nhiên nhìn thấy Tần Tang, Tiền Nguyên Châu nhãn tình sáng lên, giơ tay lên lên tiếng chào hỏi, "Ai! Tần sư đệ. . ."
Vừa thở ra ngụm, Tiền Nguyên Châu đột nhiên bị bên cạnh thiếu niên hung hăng túm một cái.
Chỉ gặp thiếu niên kia khom người, cẩn thận tỉ mỉ hướng Tần Tang hành lễ, cung kính nói: "Đệ tử Chu Diên gặp qua Tần sư thúc."
Mấy người khác cũng là làm như thế diễn xuất.
Tiền Nguyên Châu đột nhiên ngốc trệ, hắn lúc này mới phát hiện Tần Tang đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trước đó có thể địa vị ngang nhau người, hiện tại đã không thể so sánh nổi.
Môi hắn nhuyễn động một cái, ngữ khí có chút lo sợ hành lễ nói: "Đệ tử vừa rồi thất lễ, mạo phạm Tần sư thúc, mời Tần sư thúc chớ trách."
Tần Tang đương nhiên sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, liền thuận mồm nói ra: "Tiền huynh đệ, ngươi ta ở giữa hà tất đa lễ?"
Tiền Nguyên Châu lại càng thêm sợ hãi, luôn miệng nói: "Đệ tử không dám."
Tần Tang lúc này mới đột nhiên ý thức được thân phận của mình thay đổi, giữa bọn hắn đã có một cái không thể vượt qua khoảng cách, trừ phi Tiền Nguyên Châu có thể đột phá Trúc Cơ kỳ, nếu không trước kia quen thuộc hai người đem dần dần từng bước đi đến, lại không thể có thể trở lại lúc trước.
Tu Tiên Giới, lực lượng vi tôn , đẳng cấp sâm nghiêm.
Tần Tang âm thầm cảm khái, liền cũng không còn làm dư thừa sự tình, hắn ngữ khí trở thành lãnh đạm, Tiền Nguyên Châu bọn người thần sắc trái lại so trước đó buông lỏng rất nhiều, tạm biệt sau đó vội vàng rời đi.
Một mực chờ bọn họ bóng lưng tiêu thất, Tần Tang mới chuyển thân đi vào Mộc Điện, may mắn tại Mộc Điện bên trong không có gặp phải Trang Nghiêm.
Tại Thiếu Hoa Sơn, cùng Tần Tang giao tình người tốt nhất liền là Trang Nghiêm, lần này Tần Tang có thể có bán mình Trúc Cơ cơ hội, cũng phải cảm tạ Trang Nghiêm kịp thời cáo tri, nếu như hắn cũng biến thành Tiền Nguyên Châu bọn người bức kia tư thái, Tần Tang thật cao hứng không nổi.
"Chúc mừng Tần sư đệ Trúc Cơ!"
Trước đó gọi Ôn sư thúc, hiện tại phải gọi Ôn sư huynh. Hắn tựa hồ đối với Tần Tang phá hạm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhìn thấy hắn đi tới, lập tức vẻ mặt tươi cười đứng lên chúc mừng.
"Không nghĩ tới Tần sư đệ tâm tính vậy mà như thế cứng cỏi, không chỉ có trải qua Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh, còn thu hoạch được Ma Vật sư thúc tán thành. Sư huynh hổ thẹn, chỉ ở huyễn cảnh bên trong ngây người vài cái canh giờ, liền suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, xa xa không kịp Tần sư đệ a!"
Gặp Ôn sư huynh ngữ khí đối với mình có chút nịnh nọt ý vị, Tần Tang nao nao, chợt hiểu được,
Ngoại trừ Ngu chưởng môn, cùng với sáu mặt khác trải qua Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh người, những người khác không biết nội tình, thật sự coi chính mình làm Ma Vật Chân Nhân song tu đạo lữ.
Chuyện này chỉ sợ đã truyền khắp cả cái Thiếu Hoa Sơn đi, khó trách trước đó Tiền Nguyên Châu mấy người đồng bạn nhìn chính mình ánh mắt có chút quái dị.
Chuyện của mình thì mình tự biết.
Tần Tang trong lòng rõ ràng chính mình phía sau nào có cái gì núi dựa, chẳng qua là một tràng giao dịch mà thôi, coi như Thần Yên tiên tử cũng sẽ không để ý cặn thuốc chết sống.
Nhưng hắn cũng sẽ không ngốc đến vạch trần chính mình, một là không có dũng khí để lộ bí mật, thứ hai mượn Ma Vật Chân Nhân cáo mượn oai hùm, chỉ cần mình làm việc không càn rỡ, biết rõ thấy tốt thì lấy, căn bản không cần chỉ rõ, liền có thể có thật nhiều ẩn núp chỗ tốt.
Vốn định hướng Ôn sư huynh thỉnh giáo công pháp, lại là không thành.
Tần Tang cùng Ôn sư huynh dùng trà hàn huyên một hồi, nhân tiện nói: "Ôn sư huynh, ta vừa đi Chưởng Môn Phong, Chưởng môn sư huynh không trong môn, còn chưa thay đổi sách ngọc, vẫn là Luyện Khí kỳ thời gian lệnh bài, không biết Bảo Tháp Phong sư huynh có thể hay không dàn xếp?"
Ôn sư huynh hào khí nói: "Chuyện nào có đáng gì? Nếu như Tần sư đệ không yên lòng, trước tiên đem ta lệnh bài cầm đi dùng, bọn họ khẳng định không dám làm khó dễ ngươi."
Lấy lệnh bài, Tần Tang đi tới Bảo Tháp Phong, đi trước là trân tàng đan khí trận phù ngoại hạng đạo điển tịch đại điện.
Trông coi đại điện là một cái họ Trương tu sĩ, chính dựa vào ghế mê man, trên bàn bày biện trà trà, nhìn số tuổi đã không nhỏ, đoán chừng đã bỏ đi Tiên Đạo, mới có thể như thế lười nhác.
"Tần Tang gặp qua Trương sư huynh, " Tần Tang đánh cái chắp tay.
Vị kia Trương sư huynh duỗi lưng một cái, mở ra đục ngầu hai mắt, tựa hồ là tại mộng đẹp bên trong bị người đánh thức, thần sắc có chút bất mãn, nhưng nghe đến Tần Tang tự giới thiệu sau đó, Trương sư huynh đột nhiên khẽ giật mình, thò người ra quan sát Tần Tang một cái, "Ngươi là cái nào Tần Tang?"
Tần Tang cười nói: "Theo ta được biết, Thiếu Hoa Sơn hẳn là chỉ có ta một cái Tần Tang sao? Trương sư huynh còn gặp qua khác Tần Tang?"
"Không có không có. . ."
Trương sư huynh liên miên khoát tay, đứng dậy sốt ruột nói, " sư huynh ta ngủ mơ hồ, Tần sư đệ chớ trách, không biết Tần sư đệ di giá tới đây cần làm chuyện gì?"