Chương 1126: Kiếm thế

Khấu Vấn Tiên Đạo chính văn Chương 1126: Kiếm thế
Luận bàn hoàn tất, hai người liền trở về Đào Hoa Cốc.
Bạch trực tiếp bế quan đi.
Tần Tang xuyên qua rừng đào, đi vào Thanh Trúc tiền bối trước mộ, tưởng nhớ về sau cũng trở về đến động phủ.
Hắn lấy ra Vân Du Tử lưu lại kia đoạn tiêu mộc.
Không biết là cho hắn tu vi không đến, vẫn là quá mức yếu ớt, Tần Tang cảm giác không đến Vân Du Tử bản nguyên chân linh.
"Bạch nói đúng , chờ ta Nguyên Anh về sau lại nếm thử, mới có thể vạn vô nhất thất."
Tần Tang âm thầm trầm ngâm, "Kết Anh bước nhỏ tăng lên Ô Mộc kiếm, còn lại Dưỡng Hồn mộc đủ để đem Ô Mộc kiếm đẩy tới pháp bảo cực phẩm, sau đó mới có thể dung hợp tiêu mộc. ."
Nghĩ đến đây, Tần Tang lại lấy ra Độ Ách đan.
Trước đó một mực không tâm tình xem xét.
'Ba!'
Bình ngọc mở ra, Linh Vụ ngưng tụ không tan.
Cũng không có ngửi được trong tưởng tượng đan hương, Tần Tang lại cảm giác được thần đài một trận thanh minh, trong khí hải Kim Đan cùng chân nguyên nổi sóng, tựa hồ cũng bị linh đan dẫn động.
"Không hổ là Độ Ách thần đan!"
Tần Tang vuốt lên khí hải, ánh mắt có chút trầm xuống.
Độ Ách đan chỉ có một viên, Kết Anh chỉ cho phép được không hứa bại!
Sau đó, Tần Tang ngồi xếp bằng, mi tâm lóe lên, Ô Mộc kiếm bay ra.
Tại Thương Lãng hải lúc, Tần Tang tìm hiểu ra Kiếm Quang Phân Hóa về sau, một mực không có lười biếng, cho hắn ngộ ra kiếm luân, trải qua Kiếm Kính lịch luyện, tại thí luyện chi cảnh cùng khôi lỗi kiếm trận luận bàn qua, lại nhìn qua « Thanh Trúc kiếm kinh ». . .
Nhưng hắn khoảng cách lĩnh ngộ kiếm thế, từ đầu đến cuối cách một tầng.
Nguyên bản, Tần Tang dự định chuyên chú vào tu luyện , chờ Kết Anh về sau, tiếp tục kiếm đạo, liền có thể nước chảy thành sông.
Không ngờ lúc này đột nhiên lĩnh ngộ kiếm thế.
Bạch đề nghị luận bàn, hóa giải trong lòng của hắn uất khí.
Kịch chiến thời điểm, Tần Tang trước nay chưa từng có, hoàn toàn không cân nhắc đường lui, thuần túy phát tiết, lại gây nên kiếm tâm cộng minh, trở thành thời cơ đột phá.
Bất quá, khi đó vẫn chênh lệch như thế một chút.
Cũng may Bạch kiến thức rộng rãi, phát hiện Tần Tang dị dạng, lập tức đoán được cái gì. Tại Bạch trọng áp phía dưới, Tần Tang rốt cục nhất cử đột phá bình cảnh!
Kiếm thế, chính là kiếm trận bắt đầu.
Trước đó, Tần Tang đem « Thanh Trúc kiếm kinh » đem gác xó, là cảm thấy lấy mình bây giờ tạo nghệ, sẽ tiêu hao quá nhiều thời gian, không bằng tăng cao tu vi, sớm ngày đột phá.
Đã lĩnh ngộ ra kiếm thế, Tần Tang lại lĩnh hội « Thanh Trúc kiếm kinh » liền không có khó khăn như vậy, nếu có thể thi triển kiếm trận, lại có thể tăng lên rất nhiều chiến lực của mình.
Trong đầu hắn từng cái tạp nhạp suy nghĩ hiện lên.
Trong đó có « Thanh Trúc kiếm kinh ».
Có khôi lỗi kiếm trận lúc trước diễn hóa đủ loại biến hóa.
Cũng có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng tiếp theo công pháp, trong đó có cùng Thất Phách Sát Trận có liên quan đôi câu vài lời.
Còn có mới cùng Bạch trò chuyện lúc, nói vô ích một phen.
"Ngươi mặc dù tu luyện chính là sát đạo kiếm trận, nhưng ta xem ngươi dĩ vãng kiếm ý, rất có đường hoàng chi ý, cũng không phải là cực đoan sát kiếm. Nhưng ngươi vừa mới cho thấy kiếm khí, mang theo một tia bi ý."
Tần Tang như có điều suy nghĩ.
Hắn biết rõ, Bạch trước kia vì sao lại có loại cảm giác này.
Tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cần từ giết chóc bên trong lĩnh hội Sát phù, cho dù không phải người hiếu sát, từ núi thây biển máu đi tới, tâm cảnh cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.
Nhưng mình một mực bị ngọc Phật bảo hộ lấy, tâm cảnh từ đầu đến cuối bình thản, chỉ là đem môn công pháp này coi như tiến thân chi giai thôi.
Đoán chừng, cho hắn là tu luyện sát đạo công pháp bên trong, sát ý nhất không nặng.
Mặt khác, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » kì thực bao hàm toàn diện, công pháp chỉ là cơ sở, người tu luyện mỗi người đều có lĩnh ngộ của mình, từ đó đi ra đạo thuộc về mình.
Vô ý ở giữa, Tần Tang công bằng đi theo công pháp đi xuống, ẩn có đường hoàng đại đạo chi ý. Trong kiếm thế bi ý, cùng thời cơ đột phá có quan hệ, chỉ là tạm thời , chờ Kết Anh về sau, sẽ còn trở về chính đồ.
Tần Tang xem « Thanh Trúc kiếm kinh », phát hiện kiếm kinh bên trong kiếm ý cùng mình khác biệt, thẳng tiến không lùi, phong mang tất lộ, nhưng lại có một tia cừu hận, có một tia chần chờ, cùng Thanh Trúc tiền bối kinh lịch phù hợp.
Khôi lỗi kiếm trận lại có khác nhau.
Môn này kiếm trận biến hóa vô tận, cực kì tinh tế cùng phức tạp.
Có thể khẳng định, khôi lỗi chủ nhân cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » rất có nguồn gốc, khôi lỗi kiếm trận chính là lấy Thất Phách Sát Trận làm cơ sở xông ra tới.
"Thanh Trúc tiền bối đường, kỳ thật không hoàn toàn thích hợp ta, ta hẳn là chỉ hấp thu kiếm kinh bên trong tinh hoa, tiếp tục đi công pháp con đường kia, mà không thể bị Thanh Trúc tiền bối ảnh hưởng."
Tần Tang rất thanh tỉnh, làm ra lựa chọn, "Căn cứ khôi lỗi kiếm trận biến hóa, ứng có thể lĩnh ngộ mấy phần Thất Phách Sát Trận chi ý, tạm thời dùng cái này bày ra kiếm trận, là thích hợp ta nhất. Làm như thế chỗ tốt rất rõ ràng, Kết Anh về sau, Ô Mộc kiếm phải dùng đến ôn dưỡng tiền bối bản nguyên chân linh, nếu như mình tự hành lĩnh ngộ Thất Phách Sát Trận, không cần bản mệnh linh kiếm, cũng có thể thi triển đối địch."
Cẩn thận sắp xếp một phen về sau, Tần Tang xác định con đường của bản thân.
Thanh Quân sư tỷ mịt mù không tin tức, chờ hắn trở lại, mới có thể đi vào Chỉ Thiên Phong.
Hiện nay, vẫn là lấy tu luyện, Kết Anh làm chủ, bất quá « Thiên Yêu Luyện Hình » thời gian trống đi, có thể rút ra một bộ phận, lĩnh hội kiếm đạo.
. . .
Năm năm mùa đông và mùa hạ.
Thời gian đủ để san bằng hết thảy.
Vân Du Tử vẫn lạc bi thương giảm đi.
Tần Tang đi ra động phủ.
Bên ngoài lớn Tuyết Phiêu Phiêu, ngàn dặm băng phong, Đào Hoa Cốc bên trong lại ôn nhuận như xuân.
Bạch Hạc ngậm lấy một đạo Truyền Âm Phù bay tới.
Tần Tang mở ra xem, là Lý Ngọc Phủ lưu lại, nói là tu hành gặp được bình cảnh, bế quan không có đầu mối, quyết định ra ngoài du lịch.
Từ khi Tần Tang trở về, đã qua đi hơn hai mươi năm.
Tu Tiên Giới khó được yên lặng thời gian dài như vậy, để cho người ta không khỏi có loại ảo giác, Tội Uyên bất lực lại vào xâm, loại an tĩnh này sẽ một mực duy trì.
Lý Ngọc Phủ thiên tư thông minh, tu vi cũng không yếu, Tần Tang cũng không lo lắng.
Hắn nhìn thấy rừng đào hơi có vẻ lộn xộn, cất bước đi vào, tỉ mỉ tu bổ đào nhánh.
Những này cây đào tựa hồ cũng tản ra cô tịch chi ý, Thanh Quân sư tỷ lần này rời đi quá lâu, chủ nhân không tại, hoa đào nở thôi lại không người thưởng thức.
Đúng lúc này, cốc bên ngoài cấm chế đột nhiên bị xúc động.
Tần Tang trong lòng hơi động, nhìn về phía cốc bên ngoài, rốt cục nhìn thấy một màn kia váy đỏ!
"Sư tỷ!"
Tần Tang lách mình đi tới nghênh đón.
Thanh Quân phong thái vẫn như cũ, nhìn xem trong cốc kiều nghiên hoa đào, ánh mắt sắc bén dần dần chuyển thành nhu hòa.
"A? Ngươi nhanh đến Kết Đan kỳ đỉnh phong!"
Đánh giá Tần Tang một chút, Thanh Quân có chút kinh ngạc.
Nàng đương nhiên hiểu « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bên trong Sát phù thần hiệu, nhưng làm nàng ngoài ý muốn chính là, tại nàng rời đi trong khoảng thời gian này, Tần Tang biến hóa cực lớn, không chỉ có là tu vi tiến nhanh.
"Còn cần mấy năm, rèn luyện tu vi."
Tần Tang hồi.
"Đối Kết Anh nhưng có chuẩn bị, có bao nhiêu nắm chắc? Xem ra, sau đó không lâu Tiểu Hàn vực lại có thể nhiều một vị Nguyên Anh tổ sư."
Hai người đi vào rừng đào, Thanh Quân tựa hồ hào hứng không tệ, chủ động hỏi.
"Đang có một chuyện nhỏ, cùng ta Kết Anh có quan hệ, nghĩ mời sư tỷ tương trợ."
Ai biết Thanh Quân lần này trở về bao lâu, Tần Tang vội vàng đem tính toán của mình nói ra, "Thanh Trúc tiền bối từng nói, thân thể mạnh mẽ sẽ đối với Kết Anh có trợ giúp, ta tu luyện một môn công pháp luyện thể, cần mượn nhờ Tinh nguyên quán thể đột phá tầng thứ tư, Chỉ Thiên Phong là lựa chọn tốt nhất. Không biết kia cái truyền tống trận, cùng cùng Chỉ Thiên Phong tương liên Tiên Phủ, còn ở đó hay không?"