Chương 177: Kim Đan đệ tử

Cấm chế huyễn hóa kim quang tạo thành lấp kín tường, đem cấm địa phong bế.
'Ầm! Ầm!'
Tại địa sát chi khí trùng kích vào, cấm chế rung động không ngừng, tiếng vang liên miên.
Bất quá, Địa Sát chi khí vọt tới nơi này đã là nỏ mạnh hết đà, rất nhanh thanh thế liền rõ ràng biến yếu.
Thấy mặt ngoài Địa Sát chi khí bắt đầu suy yếu, Vu Đại Nhạc sắc mặt vui mừng, tiếp lấy nhớ tới cái gì, quay đầu dặn dò Tần Tang, "Tần sư đệ , chờ sát khí thối lui sau đó, hai người chúng ta chia ra đem hang động đá vôi tìm kiếm một lần, Lý sư đệ là Phong Minh sư thúc thân truyền đệ tử, có Phượng Minh sư thúc ban thưởng hộ thân pháp khí, chỉ cần không phải lọt vào địa huyệt, nói không chừng có thể có cơ hội sống sót. Chúng ta tốt nhất có thể đem hắn cứu ra ngoài, nếu không chỉ sợ không tốt hướng Phong Minh sư thúc bàn giao."
Tần Tang vốn là định tìm cái cơ hội đem Ngô Nguyệt Thăng di vật ném vào địa huyệt, đang có ý này, lập tức đáp ứng, đồng thời hỏi nhiều một câu, "Bạch Vân đạo hữu là tán tu, khó mà nói. Ta nhớ đến Ngô sư huynh là Xa Ngọc Đào Xa sư thúc đệ tử, nói như vậy, Ngô sư huynh hẳn là cũng có sống sót hi vọng đi?"
"Khó!"
Vu Đại Nhạc lắc đầu, ngữ khí mơ hồ mang theo từng tia một oán khí, "Tần sư đệ có chỗ không biết, Kim Đan Thượng Nhân vì cầu Kết Anh, tuyệt tranh một tuyến, nhất định phải một lòng cầu đạo, cùng chúng ta không có gì khác biệt, có mấy cái nguyện ý phân tâm thu đồ?
Chúng ta Thiếu Hoa Sơn vì phòng ngừa không người kế tục, buộc trong môn Kim Đan tu sĩ, nhất định phải thu lấy đầy đủ số lượng đệ tử, chỉ điểm tu hành. Nguyên nhân chính là như thế, mặc dù bái nhập Kim Đan Thượng Nhân môn hạ rất nhiều, nhưng cũng phải phân cái đủ loại khác biệt, chân chính có thể được đến coi trọng, chỉ có chút ít mấy người mà thôi, không khỏi là thiên phú thật tốt hạng người.
Ngô sư đệ có thể so sánh không được Lý sư đệ, Lý sư đệ thiên phú xuất chúng, Phong Minh sư thúc đối với hắn có chút coi trọng, mới có thể tại vừa đột phá Trúc Cơ kỳ, liền thưởng xuống tới pháp khí, nghe nói Lý sư đệ sở tu công pháp, cũng là Phong Minh sư thúc cho hắn chọn lựa, đây mới thực sự là thân truyền đệ tử.
Mà giống vi huynh, chỉ ở bái sư ngày kia gặp qua sư tôn một lần, từng chiếm được vài câu đề điểm, phía sau cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, nói không chừng sư tôn đều không nhớ rõ có như thế cái đồ đệ, trừ phi vi huynh có thể đột phá Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, mới có thể có đến sư tôn tán thành.
Tốt tại chúng ta có sư môn dựa vào, so bên ngoài tán tu mạnh một ít. Nhưng cho dù như thế, vi huynh cũng đã tại Trúc Cơ tiền kỳ phí thời gian mấy chục năm, không thấy chút nào đột phá hy vọng, nếu không hà tất đi Hồng Trần hồ lô đi một lần?
Ngô sư đệ thảm hại hơn, hắn bái sư ngày ấy, Xa sư thúc nghe nói tâm có cảm giác, cần bế quan tham ngộ, liền động phủ đều không có để cho hắn vào liền chạy ra, làm sao có thể ban thưởng cho hắn pháp khí."
Tại Tu Tiên Giới, vô luận chính ma, đối với quan hệ thầy trò đều cực kỳ coi trọng. Một khi bái nhập sư tôn môn hạ, cũng không phải là trong sư môn loại kia trên danh nghĩa trên dưới tôn ti quan hệ.
Không có bái sư phía trước, tại Đạo Môn Phong nghe đạo, là lấy chính mình làm tạp dịch kiếm được linh thạch đổi, công bằng giao dịch, không ai nợ ai.
Mà sư tôn đối với đệ tử có truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc chi ân, quan hệ so đạo lữ hoàn thân gần, sư tôn coi trọng đệ tử, đệ tử tôn kính sư tôn, thiên kinh địa nghĩa.
Loại quan hệ này, thiên địa lật đổ cũng không thể sửa đổi.
Đợi một thời gian, coi như đệ tử tu vi vượt qua sư tôn, trông thấy sư tôn cũng nhất định phải cung cung kính kính, không thể có chút nào khinh mạn, nếu không ắt gặp người trong thiên hạ phỉ nhổ.
Ngoại trừ Ôn sư huynh ở ngoài, Tần Tang cùng cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiếp xúc không nhiều, mà lại loại này bí ẩn sự tình cũng không tốt hỏi dò, nghe Vu Đại Nhạc kiểu nói này, Tần Tang mới biết được trong đó còn có nội tình, còn lại một tia tiếc nuối cũng đã biến mất.
Hắn thảm như vậy không đành lòng thấy thiên phú, coi như không có lô đỉnh cái này một lần, may mắn bái nhập vị kia Kim Đan Thượng Nhân môn hạ, cũng không chiếm được coi trọng, cùng hiện tại không có khác nhau, ngược lại không bằng một mình tiêu dao.
Tần Tang nguyên bản lo lắng Ngô Nguyệt Thăng có Xa sư thúc ban thưởng pháp khí, bên trong nói không chừng sẽ có Xa sư thúc lưu lại ám ký, bởi vì không biết là thứ nào, mới quyết định toàn bộ ném đi.
Nếu cái kia mấy món pháp khí đều không phải là Xa sư thúc ban thưởng, mà lại Ngô Nguyệt Thăng liền Mỗ Mỗ không thương cữu cữu không thích, Xa sư thúc không quan tâm hắn chết sống, không có Kim Đan Thượng Nhân tự mình điều tra, lưu lại cũng không sao.
Xích Viêm Kiếm là Ngô Nguyệt Thăng tính mệnh giao tu bản mệnh linh kiếm, linh kiếm mang theo Ngô Nguyệt Thăng khí tức, thời gian ngắn khó mà hoàn toàn lau đi, chỉ cần đem Xích Viêm Kiếm cùng một ít tương quan đồ vật hủy đi là đủ.
Lại đợi một đoạn thời gian, bên ngoài ầm ầm thanh âm dần dần ẩn đi, cấm chế kim quang cũng không còn rung chuyển.
Tần Tang cùng Vu Đại Nhạc liếc nhau, chung nhau thao túng trận khí, đem cấm chế mở ra, liền thấy phía trước đại điện chỉ còn một ít còn chưa tan đi tận Địa Sát chi khí, từng tia từng sợi, âm hàn đến cực điểm.
Bất quá ít như vậy số lượng Địa Sát chi khí đối bọn hắn không có gì uy hiếp, hai người lập tức dựa theo ước định, chia ra hành động.
Tần Tang thẳng đến hang động đá vôi ở ngoài, một đường phi nhanh, nhanh đến cửa hang thời gian dùng Lạc Vân Sí ẩn đi thân hình.
Trở lại địa huyệt, liền gặp xông thiên địa sát khí đã hạ xuống, bầu trời bên trong âm phong bình chướng dĩ nhiên là trực tiếp bị xông mở một cái cực lớn lỗ thủng, liền trên phương chặt chẽ tương núi dựa sườn núi, cũng xuất hiện một cái cực lớn lỗ tròn, có thể trông thấy trời xanh.
Lúc này chính vào vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang trên không, ánh nắng chiếu vào địa huyệt, cảnh trí có chút kỳ lạ.
Mặt trời cũng vô pháp xua tan khắc cốt âm hàn, địa huyệt chỗ sâu hắc khí um tùm, phảng phất có một cái Hắc Long tại bên trong lăn lộn, tỏ ra phi thường đáng sợ.
Tần Tang thận trọng bảo vệ tự thân, tiếp cận Địa Sát chi khí, lặng lẽ đem Xích Viêm Kiếm các loại vật ném vào, nhìn xem Địa Sát chi khí đưa chúng nó nuốt hết, sau đó quay về hang động đá vôi, kiên trì tìm tòi.
Sau cùng, hai người tại địa huyệt trên không sẽ cùng, bọn họ đem toàn bộ Thiên Thi Tông phân đàn cẩn thận tìm tòi một lần, không thể tìm tới Lý Tại, liền di vật đều không, Lý Tại rất có thể không thể chạy đến hang động đá vôi, bị Địa Sát chi khí nuốt sống.
Vu Đại Nhạc cười khổ nói: "Tần sư đệ, chúng ta cần phải thương lượng xong lý do, lại hướng sư môn báo cáo. Nếu như Phong Minh sư thúc tức giận, vi huynh không chết cũng phải bị bới thành da."
Tần Tang gật gật đầu, một chuyến xuống tới chết ba cái đồng môn, sư môn chắc chắn sẽ không ngồi nhìn không quản, bất quá tốt tại đề nghị người không phải là hắn, Vu Đại Nhạc thừa nhận áp lực so với hắn càng lớn.
Âm phong bình chướng lại chậm rãi khôi phục, hai người vội vàng ngự kiếm bay ra địa huyệt, nhìn thấy sơn phong chung quanh cảnh tượng, không khỏi có chút ngạc nhiên, chung quanh chịu đến Địa Sát chi khí ảnh hưởng, cỏ cây tàn lụi, sinh linh diệt hết, đại địa biến thành đen nhánh, như cùng tử địa.
Động tĩnh lớn như vậy, không biết có thể hay không gây nên người hữu tâm chú ý, hai người không dám ở lâu, nhắm ngay sư môn phương hướng, mau chóng đuổi theo.
Hai người ngự kiếm phi hành, so phi hành pháp khí càng nhanh, một tháng liền nhanh đến Thiếu Hoa Sơn, Tần Tang tìm cái lý do cùng Vu Đại Nhạc tách ra, đem một vài không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật ẩn núp đi, vừa đuổi tới Hồi Long Quán không lâu, liền thấy một vị thân mang nguyệt nha đạo bào lão giả phiêu nhiên mà tới.
"Gặp qua Chử sư huynh."
Tần Tang nhận ra vị này Chử sư huynh, là Chấp Pháp đường thủ tọa, xem ra Vu Đại Nhạc đã đem đi qua báo lên.
"Tần sư đệ."
Chử sư huynh không có tật âm thanh tàn khốc, "Ngươi hẳn phải biết lão hủ ý đồ đến, nếu không việc gấp, mời theo ta về sư môn một chuyến, nghe nói Thanh Đình sư muội đem hậu sự phó thác tại ngươi?"