Chương 1302: Tiếp ứng
Trong hư không, thất thải quang mang hoà lẫn, che đậy cái khác hết thảy sự vật. Đây là cấm chế chi lực hiển hóa, không chỉ có thể che chắn ánh mắt, uy lực cũng không thể khinh thường.
Tần Tang thân ở trong cấm chế, phảng phất đưa thân vào nghê hồng thế giới.
"Nơi đó!"
Tần Tang chỉ hướng phía trước một đoàn tử quang, ngự kiếm đâm tới.
'Sưu!'
Một tòa huyền tháp ứng thanh bay đến tử quang phía trên, hóa khỏi một đạo tháp ảnh, đột nhiên nện xuống!
Kiếm tháp đều tới.
Tử quang vỡ vụn.
Hồng quang tiêu tán, cảnh sắc trước mắt đột biến, bọn hắn lại phá vỡ một tầng cấm chế. Cùng lúc đó, Tần Tang trong lòng báo động, thuần thục đến cực điểm bốn phía trốn tránh.
Sau một khắc, quả nhiên liền có như thủy triều công kích đánh tới.
Đao quang kiếm ảnh, mọi loại đạo thuật.
Những công kích này, đơn độc một cái đều không bị Tần Tang để vào mắt, nhưng tất cả công kích đều tới, tại đại trận gia trì dưới, hắn cũng muốn tránh né mũi nhọn.
Tần Tang tế ra Quy Giáp Thuẫn, ngăn tại trước người.
'Đông đông đông. . .'
Quy Giáp Thuẫn chấn động, đem tất cả công kích ngăn cản ở ngoài.
Lúc này, Tần Tang cùng Thanh Quân đồng thời thu được Chân Nhất lão đạo đưa tin, đỉnh lấy công kích của địch nhân, thân ảnh chớp liên tục, tại đại trận bên trong tìm tới Chân Nhất lão đạo.
Thông U ma quân còn nhanh hơn bọn họ một bước.
Bọn người đến đông đủ, Chân Nhất lão đạo gấp giọng nói: "Bần đạo vừa tiếp vào đưa tin, viên kia ám tử vốn định ám toán thủ thành người, đóng cửa hộ thành đại trận, vô ý bại lộ, lọt vào truy sát. Đạo hữu khác lưu tại nơi này kiềm chế đại trận, còn xin chư vị theo ta cùng đi tiếp ứng. Hắn thân cư cao vị, đối Tội Uyên bí mật rõ như lòng bàn tay, không cho sơ thất!"
"Đạo trưởng chôn ở Tội Uyên ám tử, thật sự là vị Nguyên anh cao thủ?"
Tần Tang sau khi nghe xong, không khỏi mở miệng hỏi.
Có thể làm ra những việc này, bại lộ sau còn có thể toàn thân trở ra, chỉ có Nguyên anh cao thủ mới có thể làm đến. Khó trách Chân Nhất lão đạo tin tức như thế linh thông, thậm chí ngay cả Nguyên anh đều có thể thu mua!
Chân Nhất lão đạo gật đầu.
"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần thiết che giấu, tiềm phục tại Tội Uyên chính là Khúc Hoàn Khúc đạo hữu. Lúc trước, bần đạo đem một nhóm đồng tử âm thầm đưa đến Tội Uyên, bái nhập Tội Uyên các phái, ẩn tàng sâu nhất chính là Khúc đạo hữu. Ta cũng không nghĩ tới, hắn thân ở trại địch, chịu nhục, đỉnh lấy áp lực cực lớn, có thể đột phá Nguyên anh."
"Là hắn!"
Thông U ma quân lông mày cau chặt, "Trước đó khả nhìn không ra, hắn cùng lão đạo ngươi còn có cái tầng quan hệ này. Ta một cái truyền nhân, chính là chết thảm Khúc Hoàn chi thủ, hình thần câu diệt!"
Chân Nhất lão đạo thần sắc không thay đổi, "Khúc đạo hữu cũng là thân bất do kỷ, mọi cử động bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, một cái sơ sẩy liền có bại lộ phong hiểm. Không phải vạn bất đắc dĩ, bần đạo sẽ không liên lạc cái này viên ám tử, nếu không không có khả năng tại Diệp lão ma ngay dưới mắt ẩn núp đến nay. Khúc đạo hữu đưa tới tuyến báo, mỗi lần đều cực kỳ trọng yếu. Thí dụ như lần này, nếu như không phải Khúc đạo hữu, chúng ta chỉ sợ muốn tới lúc này mới thu được lập lờ nước đôi tin tức, mới vừa từ Thải Thạch Thành xuất phát."
Thông U ma quân hừ lạnh nói: "Bản thánh quân đương nhiên sẽ không không phân rõ nặng nhẹ, nếu như Khúc Hoàn thật có công lao, sự kiện kia coi như chưa từng xảy ra!"
Cái kia truyền nhân chính là Thông U ma quân coi trọng nhất một cái, bởi vì hắn nhất thời sơ sẩy, chôn vùi tại chiến trường, cho nên Thông U ma quân mới có thể nhớ đến bây giờ.
Bất quá, cùng Khúc Hoàn bí mật so sánh, này một ít ân oán không đáng giá nhắc tới.
Bốn người hơi chút thương nghị, thân ảnh chớp liên tục, không có vào linh trận chỗ sâu.
. . .
'Ba!'
Hộ thân pháp bảo vỡ vụn.
Khúc Hoàn thân ảnh nhoáng một cái, trên mặt hiện lên một trận không bình thường ửng hồng, cưỡng ép đè xuống. Không lo được đau lòng pháp bảo, mặt mũi tràn đầy lo lắng, hướng ra phía ngoài lao vùn vụt, trong lòng thầm mắng, tiếp ứng người chậm chạp không đến.
Hắn mặc dù có chỗ phòng bị, nhưng lọt vào nhiều người như vậy truy sát, cũng nhanh hết biện pháp.
'Bạch!'
Một cỗ âm phong đánh tới, Khúc Hoàn phía sau lưng cảm thấy một trận ý lạnh, không dám chần chờ, vứt ra trong tay Linh phù.
Linh phù vỡ vụn, thanh quang bộc phát, hóa thành một ngụm chuông lớn màu xanh, bao lại Khúc Hoàn toàn thân.
Sau một khắc, một cái đầu lâu tại âm phong bên trong hiện hình, mở cái miệng rộng, hung hăng cắn về phía Khúc Hoàn, lại một ngụm gặm tại chuông lớn bên trên, 'Đông' một tiếng vang thật lớn, lực phản chấn khiến khô lâu hét thảm một tiếng, chấn động đến thất điên bát đảo.
Khúc Hoàn trên mặt lại không có chút nào vui mừng, đây là hắn cuối cùng một kiện hộ thân chi bảo, nếu như Linh phù chi lực hao hết, tiếp ứng người vẫn chưa tới, tình cảnh của hắn sẽ vô cùng nguy hiểm.
Khô lâu kêu thảm bay vào một cái cao gầy tu sĩ trong tay áo.
"Truy!"
Phùng lão quái bọn người đuổi tới, đang muốn hướng Khúc Hoàn vây kín mà đi, trên không đột nhiên truyền ra một cơn chấn động, ngay sau đó ngàn vạn đạo ngân sắc sợi tơ, như như mưa to tung xuống.
"Cẩn thận! Là Chân Nhất lão đạo Thiên Ngọc Phất Trần!"
Cao gầy tu sĩ giật mình, lớn tiếng nhắc nhở.
Cùng lúc đó, bọn hắn lại nghe được tiếng sấm rền vang âm thanh cùng kiếm rít, tiếp lấy liền gặp một bên Âm Lôi đại tác, khác một bên một kiếm hoành không, Kiếm quang nhanh như lưu tinh.
Tơ bạc bên trong, còn có một tòa tháp ảnh như ẩn như hiện.
"Ngũ phương tháp, Âm Lôi hồ lô, Ô Mộc kiếm. . ."
Phùng lão quái hít vào ngụm khí lạnh, chinh chiến tiếp tục nhiều năm, bọn hắn đối mấy dạng này pháp bảo, cùng chủ nhân của bọn chúng sớm đã như sấm bên tai.
Hai vực đồng minh tứ đại cao thủ đều tới!
Thấy cảnh này, bọn hắn trong lòng biết không có khả năng tại bốn người này trước mặt giết chết Khúc Hoàn, quả quyết từ bỏ truy sát, thân ảnh chớp liên tục, chuẩn bị đi trở về thủ thành.
'Hưu! Hưu!'
Sợi tơ vặn vẹo, quấn về Phùng lão quái.
Chân Nhất lão đạo con muốn nhân cơ hội lưu lại một cái, Tần Tang bọn người ngầm hiểu, cùng nhau đem pháp bảo nhắm ngay Phùng lão quái, phối hợp Thiên Ngọc Phất Trần bắt người.
Phùng lão quái trong lòng báo động nổi lên, yêu ma thân thể căng cứng.
Ngay sau đó, một cái cự đại yêu ma hư ảnh ly thể mà khỏi, ngửa mặt lên trời gào thét, hung hãn dị thường, Thiên Ngọc Phất Trần cuốn lấy chỉ là hư ảnh.
Những người khác người phản ứng cũng không chậm, thấy thế nhao nhao tế ra pháp bảo phản kích, cứu ra Phùng lão quái, trở về Dục Thành.
"A?"
Thanh Quân tựa hồ phát hiện cái gì, lộ ra một tia nghi hoặc.
"Thế nào?" Tần Tang quay đầu hỏi.
Chỉ gặp Thanh Quân nhìn chằm chằm Phùng lão quái bóng lưng, "Phùng lão quái không quá bình thường, ta cùng hắn giao thủ qua, tu vi của hắn tựa hồ so trước đó không tiến ngược lại thụt lùi. . . Trở nên yếu đi."
"Khả năng đang vây công Diệp lão ma lúc bị thương."
Tần Tang suy đoán.
"Không giống."
Thanh Quân chậm rãi lắc đầu.
Một trận chiến này, song phương vừa chạm liền tách ra, đều không có cái gì tổn thất, nhưng bọn hắn lòng dạ biết rõ, tàn khốc nhất đại chiến còn tại đằng sau.
Bức đi truy binh, Tần Tang bốn người lập tức xoay người đi gặp Khúc Hoàn, bọn hắn đối trận này đột nhiên xuất hiện dị biến có rất nhiều nghi vấn cùng tò mò, chỉ có Khúc Hoàn có thể vì bọn họ giải hoặc.
"Đa tạ các vị đạo hữu tương trợ."
Khúc Hoàn gặp đã an toàn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chắp tay nói tạ.
"Khúc đạo hữu lập xuống đại công, chúng ta tự nhiên không thể để cho công thần bị thương tổn! Hoan nghênh Khúc đạo hữu trở về!" Chân Nhất lão đạo tay vuốt râu dài, ngữ khí ẩn ẩn có mấy phần đắc ý.
Nhiều năm trước bày ra một viên ám tử, vốn cho rằng đã mất khống chế, không nghĩ tới một khi vận dụng, liền phát huy ra như thế năng lượng kinh người.
Mấy người từng cái cùng Khúc Hoàn chào, đều là gương mặt quen, thậm chí đã trên chiến trường giao thủ qua, không cần quá nhiều giới thiệu.
Đã đều là người một nhà, trước đó một chút ân oán tự nhiên xóa bỏ.
Ngay sau đó, bọn hắn không kịp chờ đợi hỏi ra nghi ngờ trong lòng.
(tấu chương xong)