Chương 801: Bốn Thánh Sơn

Cùng Yêu Hải so sánh, Nội Hải tự dưng có thêm rất nhiều ước thúc.
Không nguyện gia nhập chính ma hai đạo, tham dự tranh chấp thế lực cũng không tại số ít, nhưng không cách nào cùng chính ma chính diện chống lại, ở bề ngoài cũng chỉ có thể tuân theo.
Chả trách ư những cái kia Nguyên Anh lão quái, cam nguyện vứt bỏ Nội Hải cơ nghiệp, đi Yêu Hải chiếm đảo là vua, cầu chính là một cái tiêu diêu tự tại.
Tiếp tục không ngừng phi hành, Tần Tang rốt cục nhìn đến Thiên Hưng Đảo hình dáng.
Đảo này đối Nhân tộc ý nghĩa trọng đại, có thể nói long hưng chi địa.
Về sau truyền tống Yêu Hải Truyền Tống Trận cũng thiết lập tại Thiên Hưng Đảo, cho nên Thiên Hưng Đảo mặc dù không phải là nằm ở Thương Lãng Hải trung tâm, mà là nghiêng về phương Đông, y nguyên trở thành Nhân tộc thánh địa.
Chính ma hai đạo ước định chung nhau chấp chưởng, trên đảo Thiên Hưng Thành dần dần phát triển thành nhân tộc đệ nhất thành lớn.
Thiên Hưng Thành mênh mông vô biên, vô số tu sĩ tụ tập ở đây, thêm nữa sinh hoạt ở nơi này phàm nhân, trong thành bóng người như kiến, như nước chảy, đây là tại Tiểu Hàn Vực không nhìn thấy cảnh tượng.
Lần thứ hai đi tới Thiên Hưng Đảo, Tần Tang vẫn như cũ bị trước mắt to lớn cảnh tượng rung động không ngớt.
Hắn lần trước cưỡi ngựa xem hoa thăm một lần, biết rõ nên đi chỗ nào thuê động phủ.
Thiên Hưng Thành bên trong, tổng cộng có bốn tòa Thánh Sơn, là đảo này linh mạch tụ tập chỗ.
Bốn Thánh Sơn, lấy lúc trước Nhân tộc nhỏ yếu, sinh tử tồn vong thời điểm, bốn vị đã từng ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn Nhân tộc ở trong cơn nguy khốn tiền bối mệnh danh, xem như cung phụng chỗ.
Trong đó một tòa Thánh Sơn sắp đặt Truyền Tống Trận, là Thiên Hưng Đảo thủ vệ nghiêm mật nhất địa phương.
Mặt khác hai tòa Thánh Sơn động phủ, phân biệt cho trong thành chính ma hai đạo tu sĩ tu luyện.
Cuối cùng một tòa mới có thể thuê cho tán tu hoặc là ngoại lai tu sĩ.
Thiên Hưng Thành bên trong động phủ giá cả đắt đỏ, phẩm chất không thể chê, Tần Tang liền đến hai cái đại cao thủ di vật, trong tay sung túc, có thể gồng gánh nổi, tu sĩ khác là chưa hẳn.
Chiêm ngưỡng xong Thiên Hưng Thành, Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, đi tới một tòa thành trước cửa.
Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng thời gian thỉnh thoảng có độn quang thoáng hiện, từ Thiên Hưng Đảo các cửa thành lớn vào thành, ra thành, trong thành tu sĩ dày đặc, có thể thấy được lốm đốm.
Phàm nhân thì càng nhiều, ngoài thành con đường ngang dọc, ngoài đảo thuyền khách vô số kể, một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.
Phàm nhân cùng tu tiên giả từ khác nhau cửa thành chênh lệch.
Thiên Hưng Thành có hộ thành đại trận, Tần Tang cũng không muốn dò xét Thiên Hưng Thành Vệ Đội thực lực, thành thành thật thật đi cửa thành.
Tần Tang hiện thân.
Thủ vệ mặc dù tu vi thấp, lại không biết dùng thủ đoạn gì, chuẩn xác thăm dò đến Tần Tang tu vi, thay đổi cung kính gương mặt, "Vãn bối xin ra mắt tiền bối, tiền bối có thể từng tới qua Thiên Hưng Thành, nếu có tín vật, trực tiếp vào thành là đủ. Tiền bối chính là Kết Đan kỳ cao thủ, không cần thiết giao nạp linh thạch."
Tần Tang lấy ra một viên trước đó chuẩn bị kỹ càng lệnh bài, "Ta tại kết đan sau đó, một mực tại Yêu Hải hoạt động, chỉ có Đại Hoang Đảo tín vật, có thể sao?"
Kỳ thực loại này đạt được tín vật không khó, Tần Tang dùng hai cái thân phận, tại Đại Hoang Đảo cầm hai viên. Chính ma hai đạo hẳn là tự cao thực lực cường đại, không sợ kẻ xấu, Thiên Hưng Thành cùng Đại Hoang Đảo đều có loại biển chứa trăm sông khí phách.
Bất quá Đại Hoang Đảo linh mạch kém xa Thiên Hưng Đảo.
Ngồi Truyền Tống Trận là bút không rẻ chi tiêu, cũng không thể không có việc gì truyền tống lấy chơi.
"Nguyên lai tiền bối một mực tại Yêu Hải săn yêu, " thủ vệ ngữ khí càng thêm cung kính, chìa tay ra, "Hai thành tín vật là thông dụng, tiền bối mời đến."
Tần Tang lại không hề động, lại hỏi: "Ta muốn tại lưu tại trong thành tu luyện một đoạn thời gian, thuê động phủ, còn cần cái gì đồ vật sao?"
Thủ vệ hỏi: "Xin hỏi tiền bối xuất từ cái gì tông môn hoặc là thế lực?"
Tần Tang lắc đầu, "Ta là tán tu."
Thủ vệ giật mình, giơ tay lên chỉ hướng trong đó một tòa Thánh Sơn, "Tiền bối nếu muốn thuê động phủ, cầm trong tay tín vật đi Bảo Cô Sơn là có thể, trên núi khẳng định có thích hợp tiền bối động phủ. Từ chân núi đến đỉnh núi, động phủ phẩm chất càng ngày càng cao, giá cả cũng không đồng dạng. Nếu như tiền bối cần, vãn bối có thể giúp ngài gọi một cái dẫn đường..."
Bảo Cô chính là bốn Thánh Nhân một trong, mà lại là một vị nữ quan.
Nói xong, thủ vệ chào hỏi một tiếng, cửa sau lập tức thoát ra mấy người đến, có cấp thấp tu sĩ, cũng có phàm nhân.
Ngoài dự liệu là, Tần Tang chọn một phàm nhân thanh niên.
Người này chừng hai mươi, trên mặt gian xảo chi sắc, như cái tên du côn, nhưng tại Tần Tang trước mặt, không dám tí nào lỗ mãng, hắn từ thủ vệ trong miệng biết rõ Tần Tang tu vi, một ngón tay liền có thể nghiền chết hắn.
Hắn cũng phi thường ngoài ý muốn, như vậy cường đại Tiên Sư lại lại chọn chính mình.
"Mang ta đi phàm nhân mua sắm trạch viện tổ chức môi giới, đây là ngươi thù lao, " Tần Tang ném cho thanh niên một viên linh thạch.
Thiên Hưng Thành bên trong, ngoại trừ bốn Thánh Sơn phụ cận, đều là phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ sinh hoạt địa phương, chiếm giữ Thiên Hưng Thành đại bộ phận diện tích.
Thanh niên ôm lấy linh thạch, một mặt kinh hỉ, luôn mồm xưng vâng, cũng không dám nói nhảm, "Tiên Sư mời cùng tiểu tới."
Trong thành có thể tầng trời thấp phi hành, Tần Tang không kiên nhẫn đi đường, xách theo thanh niên cái cổ, để cho hắn lên tiếng dẫn đường.
Chỉ chốc lát sau.
Bọn họ chuyển qua mấy cái đường đi, thanh niên run rẩy chỉ nơi xa một tòa lầu nhỏ, run giọng nói: "Khởi bẩm Tiên Sư, nơi kia liền là danh khí lớn nhất tổ chức môi giới, bảo đảm đều là trong thành tốt nhất khu vực, chỉ là giá cả đắt đỏ một ít, đương nhiên đối Tiên Sư tới nói, khẳng định không tính là gì."
"Biết rõ, ngươi có thể đi về."
Tần Tang đem thanh niên ném xuống.
Hắn để cho thanh niên chỉ mấy cái tổ chức môi giới, chờ tìm cái thời gian, ngụy trang thành phàm nhân mua xuống một cái tới gần Bảo Cô Sơn tiểu viện, chuẩn bị dùng để liên lạc Liễu phu nhân.
Việc quan hệ Hạng Nghĩa cùng Đông Cực Minh Minh chủ, vẫn là thận trọng chút là tốt.
Vứt xuống thanh niên, Tần Tang ngự kiếm thẳng đến Bảo Cô Sơn mà đi, tại chân núi tìm tới thuê động phủ địa phương.
Dù hắn xuất thân giàu có, khi nhìn đến thuê động phủ giá cả lúc, cũng không nhịn được có chút đau lòng. Nhưng bốn Thánh Sơn nằm ở Thiên Hưng Đảo lớn nhất linh mạch bên trên, linh khí dồi dào đến cực điểm, đắt cũng có đắt đạo lý.
Ở trong núi động phủ tu luyện, tốc độ quả thật có thể nhanh không ít.
Sau cùng, hắn tuyển định một cái tận lực tới gần đỉnh núi địa phương, duy nhất một lần thuê ba mươi năm, giao đủ linh thạch sau đó, đạt được động phủ linh trận ngọc phù.
Toà động phủ này xây dựa lưng vào núi, khoảng cách đỉnh núi không xa, đứng tại cửa ra vào, liền có thể nhìn đến đỉnh núi Bảo Cô pho tượng.
Pho tượng phong thái tuyệt thế, không hổ là lúc ấy thứ nhất cao thủ.
Tần Tang thôi động ngọc phù, mở ra linh trận, trở ra phát hiện động phủ coi như rộng lớn, cảnh vật chung quanh cũng rất là thanh u, tại bên trong bế quan mấy chục năm cũng sẽ không cảm thấy câu thúc.
Hắn khổ tu đã quen, cũng sẽ không để ý những này, tỉ mỉ kiểm tra một phen, lại tại bên trong bày xuống một cái ngăn cách linh trận, mới chính thức yên tâm.
"Sau này ngay ở chỗ này tu hành, coi như có một chút nhà bộ dáng."
Tần Tang trong lòng có loại không hiểu tình hoài đang cuộn trào.
Hắn tại động phủ khô tọa một hồi, hóa giải một cái mấy ngày liền chạy đi mỏi mệt, bắt đầu tỉ mỉ quy hoạch lên phía sau con đường tu hành.
"Những sự tình này đều là không cách nào một lần là xong, không nhất thời vội vã. Ngược lại là Kiếm Hồn cần trước bắt đầu luyện chế, cần thai nghén một đoạn thời gian mới có thể biến thành Ma Chủng, chờ luyện thành sau đó, lại ra ngoài tìm kiếm thi thể, Thiên Hưng Đảo phụ cận đảo nhỏ rất nhiều, chung quy có thể tìm tới thích hợp..."
Tần Tang nghĩ đến liền làm, tham ngộ « Chủng Nguyên Ma Thai ».