Chương 1110: Thúc
Sau đó, bốn người rời đi Thúy Minh sơn, dọc theo Vu Lăng Giang lao vùn vụt một trận, đi vào Lý Ngọc Phủ động phủ.
Động phủ giấu thâm sơn, tận ôm sông núi chi linh tú.
Trùng phùng cố nhân, lại phải biết Vân Du Tử cùng Mục Nhất Phong bình yên vô sự tin tức.
Tần Tang tâm tình thật tốt.
Cái này đất nghèo còn cất giấu tốt như vậy linh mạch, có thể cung cấp tu sĩ Kim Đan tu luyện , chờ thu hồi Cửu Huyễn Thiên Lan, tới đây bế quan chờ Vân Du Tử cũng tốt.
Nghĩ đến đây, Tần Tang bàn giao Lý Ngọc Phủ bọn người vài câu, liền một mình rời đi, tiếp tục xuôi nam.
Vân Thương đại trạch.
Năm đó giấu linh dược vị trí, Tần Tang chết cũng sẽ không quên.
Suy nghĩ của hắn cũng khó có thể yên lặng.
Tin tức tốt là, Tội Uyên binh phong tại Thiên Hành minh bị ngăn chặn, Vân Thương đại trạch không có lọt vào chiến loạn tác động đến. Hắn đem linh dược giấu rất sâu, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định còn tại nguyên địa!
Hắn một khắc không ngừng, đến Vân Thương đại trạch biên giới, độc thân bay vào mênh mông thuỷ vực.
Mong nhớ ngày đêm linh dược, gần trong gang tấc.
Tần Tang trốn vào bùn cát, trực tiếp lặn xuống. .
Chui vào lòng đất chỗ sâu, rốt cục cảm ứng được lực cản.
Huyền Minh Quy Giáp trận hoàn hảo không chút tổn hại!
Tần Tang trong lòng đột nhiên buông lỏng, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, phất tay đem linh trận mở ra. Linh khí nồng nặc đập vào mặt, Tần Tang vội vàng tiến vào động phủ, vô ý thức nín thở hơi thở.
Linh tuyền chi vật còn tại, trong động phủ linh khí dư dả dị thường.
Linh tuyền ở giữa, một gốc hoa lan duyên dáng yêu kiều, một mực hấp dẫn lấy Tần Tang ánh mắt!
Cánh hoa tám phần.
Hoa lan tất cả nhan sắc toàn bộ rút đi, biến thành tinh khiết màu trắng.
Thanh lịch.
Tĩnh mịch.
Nhưng lại làm kẻ khác tâm trì thần diêu.
Cửu Huyễn Thiên Lan, sớm đã hoàn thành lần thứ tám lột xác!
Tần Tang kinh ngạc nhìn xem Cửu Huyễn Thiên Lan, thật lâu không nói gì.
Cái này gốc hoa lan, chứng kiến hắn từ Nguyên Chiếu môn chạy trốn, bái nhập Thiếu Hoa Sơn, trải qua luyện khí, trúc cơ đến Kết Đan, xa cách nhiều năm, cách xa nhau không biết nhiều ít vạn dặm, rốt cục lại lần nữa gặp lại.
Tần Tang chậm rãi đi đến linh tuyền bên cạnh, hồi tưởng lại những năm này tao ngộ, xuất thần thật lâu.
Lấy lại tinh thần, hắn lấy ra tam quang ngọc dịch.
Ngày nay, với hắn mà nói, chuyện quan trọng nhất là Kết Anh.
Xử lý xong tất cả việc vặt về sau, Tần Tang liền sẽ tìm một chỗ bế quan, một mực tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong. Tại Yêu Hải lịch luyện mười năm, cùng Thất Sát điện mấy trận tranh đấu, tích lũy không sai biệt lắm, đoán chừng không cần lại đi tìm đúng tay chém giết.
Thật Sát phù có thể tiếp tục tăng lên thiên phú của hắn, hắn lại tại Âm Sơn quan mua một nhóm phụ trợ tu hành đan dược, tốc độ tu luyện lại so với trước đó còn nhanh hơn.
Không bao lâu, liền có thể trù bị Kết Anh sự tình.
Để tránh đêm dài lắm mộng, Tần Tang chuẩn bị trực tiếp thúc Cửu Huyễn Thiên Lan, đem linh dược lấy đi.
"Hi vọng tam quang ngọc dịch hiệu quả là thật, tuyệt đối đừng ngoài ý muốn nổi lên. . ."
Lập tức liền có thể thúc Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang trong lòng không hiểu nhiều chút lo lắng. Lúc trước hắn thử qua, tam quang ngọc dịch thúc linh quả hào nhoáng bên ngoài, cũng không có tương ứng dược hiệu.
Cửu Huyễn Thiên Lan trước đó sinh trưởng tại treo phố cung, đạt được tiên cấm tẩm bổ, nhưng bị dời ra Tử Vi cung lâu như vậy, không biết sẽ sẽ không phát sinh không biết biến hóa.
'Ba!'
Tần Tang triệt tiêu linh tuyền cấm chế, mở ra bình ngọc.
Cảm giác được tam quang ngọc dịch khí tức, Cửu Huyễn Thiên Lan chậm rãi hướng miệng bình dựa đi tới, ẩn ẩn tản ra một loại khao khát cảm xúc, thậm chí có chút không thể chờ đợi.
Thấy tình cảnh này, Tần Tang lập tức dẫn động một giọt tam quang ngọc dịch, trôi hướng Cửu Huyễn Thiên Lan.
'Tí tách!'
Tam quang ngọc dịch nhỏ vào nhụy hoa, trong nháy mắt bị hấp thu hầu như không còn.
Trong khoảnh khắc, vô tận sinh cơ phát ra, tràn đầy động phủ, Cửu Huyễn Thiên Lan thỏa thích giãn ra, nhụy hoa, cánh hoa thậm chí cả cây linh dược đều tại nhảy cẫng nhảy múa.
Hoa lan tán phát Linh Vụ tụ tán không chừng, huyễn hóa ra đủ loại kỳ diệu ý tưởng, khiến Tần Tang không kịp nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Tần Tang nhìn chằm chằm linh dược, ngừng thở.
Rốt cục, hắn cảm giác bén nhạy đến, Cửu Huyễn Thiên Lan khí tức ngay tại phi tốc biến ảo.
Linh dịch hữu hiệu!
Thấy cảnh này, Tần Tang mới tính chân chính yên lòng.
Còn nhớ rõ, năm đó hắn lần thứ nhất từ cổ tiên chiến trường trở về, không sai biệt lắm tại thời điểm này, Cửu Huyễn Thiên Lan bắt đầu lần thứ tám lột xác.
Mỗi một lần lột xác, đều muốn trải qua năm trăm năm.
Tính được, còn muốn hơn ba trăm năm, mới có thể lần thứ chín lột xác mà thành thục.
Nhiều nhất chỉ cần bốn giọt tam quang ngọc dịch.
Tại Thương Lãng hải, Tần Tang mấy lần gặp nạn, dùng không ít, nhưng dùng để thúc Cửu Huyễn Thiên Lan, vẫn là dư sức có thừa.
Vài ngày sau, Linh Vụ rốt cục ổn định lại.
Dược hiệu triệt để bị hấp thu.
Cửu Huyễn Thiên Lan ở bề ngoài biến hóa không rõ ràng, chỉ có lột xác lúc, hình thái mới có thể đại biến.
Tần Tang tiếp tục dẫn động tam quang ngọc dịch, đổ vào linh dược.
Thẳng đến dùng xong giọt thứ ba, ngoài dự liệu một màn xuất hiện.
Hấp thu hết dược lực, cánh hoa đột nhiên chăm chú ôm hợp lại cùng nhau, hình thành một cái nụ hoa, tiếp tục không bao lâu, liền tại Tần Tang trước mặt chậm rãi nở rộ.
Lúc này, Cửu Huyễn Thiên Lan rút đi hết thảy phồn hoa, ngay cả Linh Vụ cũng tiêu tán, biến thành một đóa nhất là chất phác, giản lược hoa lan!
Phản phác quy chân!
Mắt thường nhìn lại, cùng thế gian hoa lan không cũng không khác biệt gì.
"Chỉ dùng ba giọt tam quang ngọc dịch, liền thúc Cửu Huyễn Thiên Lan. Xem ra mỗi nhỏ linh dược tăng lên một trăm năm năm, kỳ thật cũng không phải là định số, có thể tiết kiệm một giọt cũng tốt, vốn là còn thừa không có mấy. . ."
Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.
Nhìn xem mong nhớ ngày đêm Cửu Huyễn Thiên Lan rốt cục thành thục, Tần Tang trên mặt khó nén vui mừng, cẩn thận từng li từng tí đưa nó từ linh tuyền bên trong lấy ra, yêu thích không buông tay.
Một hồi lâu, Tần Tang lấy ra đã sớm chuẩn bị xong hộp ngọc, để vào linh dược, lại dùng cấm chế phong ấn dược lực.
Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ cảm khái, cuối cùng mắt nhìn ngày xưa động phủ, mang theo linh tuyền chi vật, bay ra mặt nước.
Chí bảo trở về.
Trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.
Tần Tang tại mặt nước điệu thấp lao vùn vụt, suy tư còn có chuyện gì còn chưa làm.
Trước đó, hắn vốn định chui vào Thiếu Hoa Sơn phụ cận, nghe ngóng Mục Nhất Phong hạ lạc, đã Mục Nhất Phong không có bị Đông Dương Bá giận chó đánh mèo, không cần thiết đi mạo hiểm nữa.
Mặc dù rất muốn bái phỏng ngày xưa tông môn bạn cũ, nhưng Đông Dương Bá uy hiếp như kiếm tại treo, hắn không thể không cẩn thận làm việc.
"An táng Thanh Trúc tiền bối, sau đó tìm hiểu một phen gần nhất thế cục, liền trở về bế quan đi."
Tần Tang làm ra quyết định, độn quang một chiết, chuyển hướng đi tây phương.
"Đào Hoa Cốc, nơi đó hẳn là Thanh Trúc tiền bối cố hương! Đào Hoa Cốc nếu có Hồng Ngọc Đào, chắc hẳn chính là Thanh Trúc tiền bối nói tốt hơn hương vị, không biết có bao nhiêu ngọt?"
Đào Hoa Cốc ở vào Vân Thương đại trạch biên giới, tại Thiếu Hoa Sơn cùng nguyên thận môn ở giữa. Theo Thanh Trúc tiền bối nói, nơi đó cũng không phải là tu tiên tông môn trụ sở hoặc là tu tiên gia tộc lãnh địa.
Địa phương không khó tìm.
Tần Tang không có phí nhiều ít công phu, rất nhanh xác định Đào Hoa Cốc vị trí.
Bay ra Vân Thương đại trạch không lâu, Tần Tang tiến vào dãy núi, dọc theo trong đó một dãy núi lao vùn vụt một trận, đột nhiên đè xuống độn quang.
Lúc này chính vào mặt trời mới mọc mới sinh.
Trong núi phiêu đãng sương sớm, khóa lại chung quanh đỉnh phong.
Đào Hoa Cốc ngay tại phía dưới.
Tần Tang lách mình rơi trên một ngọn núi, thôi động chân nguyên, đánh ra Thanh Trúc tiền bối truyền cho hắn ấn phù.
Làm cho người ngoài ý muốn chính là, sương mù ba động, linh trận nhưng không có bị mở ra.
Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo màu đỏ bóng hình xinh đẹp từ trong trận thoáng hiện mà ra.
"A? Ngươi không chết?"
(tấu chương xong)