Chương 1078: Dung hợp

'Đùng!'
Trên người hắn bảo vật phòng độc liên tiếp rách nát.
Sông ngầm như là không đáy.
Không chỉ có mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, đại địa tựa hồ cũng đang kịch liệt chấn động, nơi đây đem có đại biến!
Tần Tang không rảnh bận tâm cái khác, hắn và Bạch liên thủ, thủy chung không cách nào thoát thân, loại tình huống này, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tằm Mập cùng Ích Độc Giáp.
Bạch trở lại túi thi khôi, giảm bớt Tằm Mập gánh nặng, Tần Tang đem Tằm Mập che ở trước ngực, mặc kệ mình bị lực hút mang theo trong lòng đất đi loạn.
Tằm Mập cũng là liều mạng, sử dụng ra bú sữa mẹ sức lực, dốc hết có khả năng.
Tần Tang đem chưa luyện hóa Tam Quang Ngọc Dịch dược lực qua cho Tằm Mập.
Nhưng Ích Độc Giáp vẫn cứ lung lay sắp đổ.
Tần Tang đã minh bạch, càng đi sông ngầm ở chỗ sâu trong, độc tính càng kịch liệt, không chỉ là tiêu hao nhanh đến nguyên nhân, Tằm Mập bản mệnh thần thông đã đạt đến cực hạn, không chịu nổi kịch độc xâm thực.
Tằm Mập dù sao chỉ là đệ tam biến trung kỳ, Thần Thông uy lực thì có cực hạn đấy.
Nó không phải Tần Tang Linh trùng, Tần Tang tất nhiên rồi đủ loại Vu tộc bí thuật đều không thể thêm tại Tằm Mập trên người, không thể như Thiên Mục Điệp như thế cung cấp trợ giúp.
Tằm Mập tiêu hao, ô ô kêu to, lập tức muốn kiên trì không nổi.
Đúng lúc này, túi thi khôi đột nhiên truyền ra Bạch lo lắng âm thanh, "Nhanh! Đem ngươi tiểu tình nhân thả ra!"
Tần Tang nghe vậy ngẩn ra, kéo ra túi thi khôi, nắm ở Câm Cô.
Câm Cô hai mắt nhắm chặt, vẫn là mỹ nhân ngủ, nhưng thần hồn của nàng mơ hồ truyền lại xuất ra nôn nóng tâm tình, tựa hồ muốn nói cho Tần Tang gì đó, nhưng không cách nào mở miệng.
Tam Quang Ngọc Dịch mang đến sinh cơ, duy trì nàng thân thể không mục nát.
Lúc trước, Noãn Ngọc ân cần săn sóc thần hồn của nàng.
Tại theo Bạch nơi đó nhận được một đoạn Dưỡng Hồn Mộc về sau, Tần Tang đem một khối Dưỡng Hồn Mộc bài đặt ở Câm Cô trên người, hiệu quả xa so với Noãn Ngọc mạnh hơn nhiều.
Theo thời gian trôi qua.
Những năm gần đây, Tần Tang có thể cảm giác được Câm Cô tình trạng càng ngày càng tốt.
Mặc dù nàng vẫn cứ không có tỉnh dậy, nhưng Tằm Mập linh trí so với phía trước cao hơn, mỗi lần biểu hiện ra ngoài động tác, đều so với trước kia đối với Tần Tang thân thiết hơn mật cùng tin cậy, thậm chí có loại nhụ mộ cảm giác.
Chủ nhân cùng bản mệnh trùng cổ ở giữa, có huyền diệu liên hệ.
Đối với Câm Cô mà nói, Tằm Mập là nàng tại hiện thực thế giới neo.
Tần Tang hoài nghi, Tằm Mập rất có thể là bị Câm Cô bị ảnh hưởng. Được nhờ sự giúp đỡ Dưỡng Hồn Mộc, Câm Cô ý thức không chỉ có không có trầm luân, càng ngày càng ổn định.
Câm Cô hiện thân, Tằm Mập nức nở một tiếng, cơ thể bắn ra, nhảy đến Câm Cô mi tâm.
Tần Tang không có ngăn cản.
Chỉ thấy Thất Thải ánh sáng lập loè, Tằm Mập rốt cuộc dung nhập Câm Cô thể nội.
Không thấy Câm Cô có bất kỳ động tác, sau một khắc, một đoàn Thất Thải vầng sáng đột nhiên theo Câm Cô thể nội bộc phát, dung nhập Ích Độc Giáp.
Vốn là lung lay sắp đổ Ích Độc Giáp, rốt cuộc một lần nữa ổn định bắt đầu, ngăn lại kịch độc!
Tằm Mập chủ động nhận thức Câm Cô làm chủ.
Nghe nói tại Vu tộc trùng cổ chi thuật ở bên trong, đây là tốt nhất nhận chủ phương thức, so với bản mệnh trùng cổ tăng thêm một bậc. Không chỉ có tu sĩ cùng Linh trùng tâm thần cực kỳ phù hợp, còn có không tưởng được chỗ tốt.
Loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà còn không có quy luật.
Vu tộc và Nhân tộc một dạng, mất mát quá nhiều bí mật, hôm nay Vu tộc tu sĩ cũng không hiểu được như thế nào để Linh trùng chủ động nhận chủ, không biết lại có chỗ tốt gì.
"Này. . ."
Tần Tang vừa vui vừa lo.
Ưa thích chính là Câm Cô cùng Tằm Mập dung hợp, rất có thể là Tằm Mập chủ động nhận chủ mang đến năng lực, bọn họ tạm thời không cần lo lắng chết ở Độc Đầm trong.
Ưu sầu chính là, Câm Cô tu vi quá yếu, lúc trước bị hắn liên quan đến, trọng thương sắp chết lúc chỉ có Luyện Khí kỳ mà thôi, làm như vậy sẽ đối với nàng tạo thành ảnh hưởng gì?
'Vù vù. . .'
Vầng sáng liên tục không ngừng thoáng hiện.
Ngay sau đó, Tần Tang vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, hắn dự cảm đang xảy ra, Câm Cô sắc mặt trở nên trắng bệch vô huyết, khí tức rất nhanh suy yếu, thần hồn so với phía trước càng yếu ớt, như trong gió cây đèn cầy sắp tắt.
Nhưng nàng còn đang kiên trì, không ngại tiêu hao chính mình mọi thứ, cùng Tằm Mập đều tại liều mạng!
"Sinh cơ. . ."
Tần Tang lo lắng vạn phần, đem tàn dư dược lực liên tục không ngừng truyền lại cho Câm Cô, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, hắn đối với Vu tộc hiểu rõ quá ít, thậm chí không rõ ràng lắm Câm Cô cùng Tằm Mập tiêu hao là cái gì, có thể là so với sinh cơ càng căn bản tồn tại.
"Địch Hồn Dịch!"
Bạch lên tiếng nhắc nhở.
Tần Tang gật đầu, hắn cũng nghĩ đến, Địch Hồn Dịch không chỉ có là phụ trợ Kết Anh vật, còn có thể là tu sĩ mang đến dồi dào thần hồn lực lượng, nói không chừng hiệu quả.
Vứt bỏ tính mạng mọi thứ đừng nói, bây giờ không phải là keo kiệt thời điểm.
Tần Tang lấy ra một chai Địch Hồn Dịch, đút cho Câm Cô.
Địch Hồn Dịch phối hợp Tam Quang Ngọc Dịch sinh cơ, để Câm Cô tiêu hao tốc độ thay đổi chậm thêm vài phần, nhưng vẫn nhưng không phương pháp ngăn cản tình huống tiếp tục chuyển biến xấu.
'Phanh! Phanh! Phanh!'
Liên tiếp đụng vào núi đá sắc sảo bên trên, Tần Tang toàn thân kịch liệt đau nhức.
Không biết bị mạch nước ngầm mang vào đi bao xa.
Tần Tang giống như ngã vào một cái thật lớn trong nước xoáy trước mặt, một hồi đầu váng mắt hoa.
Hắn một mực bảo vệ Câm Cô, bỗng nhiên cảm giác trên người chợt nhẹ, rốt cuộc thoát ly độc thủy, tiếp theo không đợi hắn kịp phản ứng, hung hăng đập xuống đất.
. . .
Giao Long Vương cùng Cửu Mệnh Huyền Quy phát hiện Chân Long cổ cấm.
Cổ cấm phong ấn cửa đá.
Giao Long Vương nghiên cứu đã lâu mới nhìn ra một chút manh mối, bắt đầu thử nghiệm phá cấm.
Hắn dùng máu Giao long làm dẫn, tại trên cửa đá minh khắc Giao tộc truyền thừa cấm chế, nhận được Chân Long cổ cấm cộng hưởng, chỉ bất quá loại này cộng hưởng hết sức yếu ớt, không đủ để để hắn kéo ra cửa đá.
Nơi này kịch độc quá lợi hại, Cửu Mệnh Huyền Quy chính mình kiên trì không nổi, bọn họ đành phải thay phiên chống cự kịch độc, Giao Long Vương truyền thụ cho Cửu Mệnh Huyền Quy Giao tộc truyền thừa bí thuật.
Hai Yêu trao đổi lẫn nhau, nhiều lần thay đổi sách lược, phân tích cổ cấm.
Cuối cùng, Thanh Long cổ cấm cộng hưởng càng ngày càng mạnh.
'Ô...ô...n...g!'
Cửa đá chấn động, miễn cưỡng mở ra một đạo khe hở.
Hai Yêu đại hỉ, lách mình hướng vào trong.
Cửa đá phía sau đúng là một tòa cổ điện.
Cổ điện hắc ám, nhưng không ảnh hưởng hai vị Đại Yêu ánh mắt, ánh mắt của bọn hắn tại cổ điện bên trong rất nhanh đảo qua, phát hiện cổ điện bên trong một mảnh trống trải, chỉ có trong đại điện, đứng sừng sững lấy một cái thủy tinh trụ.
"Thật sự là Long thi!"
Hai vị Yêu Vương ngơ ngác nhìn thủy tinh.
Cửu Mệnh Huyền Quy la thất thanh, ánh mắt tham lam.
Thủy tinh trụ bên trong, bất ngờ có một cỗ bạch cốt, hình thể thon dài, toàn thân bị thủy tinh trụ bao bọc, không mãng xà không Giao, đúng là một cỗ Chân Long thi cốt!
Thân thể mục nát, vẻn vẹn hơn bạch cốt, Long thi vẫn như cũ cực kỳ khí thế, đầu rồng vang dội, khí thế kinh thiên!
Chân Long không biết vẫn lạc bao lâu.
Bọn họ đứng ở chỗ này, đối mặt Khô Cốt, vẫn có thể cảm nhận được Chân Long uy áp, chính muốn nằm rạp xuống lễ bái.
"Chậm!"
Cửu Mệnh Huyền Quy muốn tới gần, bị Giao Long Vương ngăn cản.
"Cẩn thận cổ cấm cắn trả!"
Giao Long Vương kiềm chế ở hưng phấn, cẩn thận quan sát, phát hiện thủy tinh trên có cấm chế dày đặc, Long thi cũng không hoàn chỉnh, phía trên nhiều chỗ hỏng, Long trảo thiếu thốn, thậm chí xương sọ trên có vết nứt.
"Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là một chỗ phong ấn. Thượng Cổ Thời Đại, Yêu Tộc rất có thể là dùng này là Long thi, coi như phong ấn thừa nhận vật. . ."
Bọn họ cẩn thận xem xét, nhìn không ra là dùng để phong ấn gì gì đó.
Tuế nguyệt trôi qua, Chân Long cổ cấm suy yếu đến tận đây, thủy tinh trụ cũng sáng bóng ảm đạm, Long thi mục nát, phong ấn dưới đồ vật đại khái tỉ lệ đã chết đi.
Mặc dù thật thả ra gì đó, bọn họ lấy ra Long thi, lập tức đi xa, gặp nạn chính là Tu Tiên giả.