Chương 985: Nguy cơ tới gần

"Cảm giác. . ."
Tần Tang giật mình.
Đúng lúc này, Hỏa Chú phù văn lại lần nữa phát tác, bày biện ra ba động, hình như so với vừa nãy trở nên mạnh hơn một chút!
Tần Tang sắc mặt đại biến, bỗng nhiên chuyển thân, nhưng trên mặt biển trống không như vậy.
. . .
Đại Tự Châu.
Phường thị phía bắc, núi non trùng điệp bị một môn phái độc chiếm, phường thị chính là cái này môn phái sản nghiệp.
Mây mù khóa núi sâu.
Một đạo lưu quang phá không mà tới, chui vào sơn môn.
Chợt, một cái thanh niên thủ nắm lấy một cái linh phù, thần sắc vội vàng, ngự kiếm hướng chủ phong phi nhanh.
Một lát sau, thanh niên tại chủ phong một tòa đại điện phía trước rơi xuống, trong điện đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu, "Có gì việc gấp, một dạng lo sợ?"
Thanh niên liền vội vàng khom người hành lễ, "Khởi bẩm Chưởng môn sư bá, phường thị truyền tin khẩn."
Đại điện bên trong.
Một tên uy nghiêm lão giả tay cầm cờ đen.
'Cạch!'
Quân cờ rơi.
Lão giả khẽ ngẩng đầu, vẫy tay, đem linh phù đưa vào trong tay, nhắm mắt xem xét.
Cùng hắn đánh cờ nam tử nhìn thoáng qua, hiếu kì hỏi: "Tam sư đệ tự mình tọa trấn phường thị, còn có hắn xử lý không được sự việc?"
Lão giả nhìn xong, nhẹ 'A' một tiếng nói: "Đông Cực Minh Quỳnh Vũ thương hội Tả phó sứ, tại phường thị cướp giết một tên không biết tên tu sĩ, không địch lại đối thủ, bị đối phương chém giết, tính cả Liễu quản sự ở bên trong, tổng cộng sáu tên Kết Đan kỳ tu sĩ không một may mắn thoát khỏi. . ."
Một người khác nghe vậy kinh hãi, "Đối phương có bao nhiêu người, thực lực mạnh như vậy?"
"Nghe nói đối phương khả năng chỉ có một người, cái khác không phải là hóa thân liền là Luyện Thi, sức một mình cường sát Tả phó sứ bọn người, một chút không tổn hao gì. . ."
Lão giả ngưng thanh nói.
"Tê. . ."
Một người khác hít một hơi lãnh khí, "Ngươi ta tự mình xuất thủ, chưa chắc có thể cầm xuống Tả phó sứ, huống chi còn có nhiều như vậy trợ thủ, bọn họ chẳng lẽ đui mù chọc vị kia Nguyên Anh tổ sư sao? Quỳnh Vũ thương hội tổn thất nhân thủ nhiều như vậy, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, Tam sư đệ chẳng lẽ là muốn mời sư tôn xuất sơn. . ."
Lão giả lắc đầu, quả quyết nói: "Chết là Thương Minh người, cũng không phải là ta tu sĩ chính đạo, bất quá là chó cắn chó, há có thể vì cái này một chút việc nhỏ quấy nhiễu sư tôn. Không cần chờ Quỳnh Vũ thương hội tìm tới cửa, họ Tả dám ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào phía dưới hô to hết thảy tổn thất do hắn gánh chịu, lại lấy Đông Cực Minh danh nghĩa triệu tập trợ thủ. Không hổ là đại thương hội, quả nhiên tài đại khí thô! Vi huynh vốn có ý định trùng kiến phường thị, vừa vặn có người bỏ tiền, cái này liền phái người đi yêu cầu bồi thường. . ."
. . .
Đại Tự Châu phía Tây Nam không biết bao xa.
Vạn dặm không mây.
Trống trải mặt biển bên trên, đột nhiên xuất hiện một đạo độn quang.
Độn quang nhanh như sao băng, cho dù Tần Tang cũng phải tự than thở không bằng.
'Bá!'
Độn quang đột nhiên ngừng, hiện ra một cái bóng người, chính là Thiên Phong Đảo Đảo chủ Mưu lão ma.
Hắn vốn tại Đông Môn Đảo phụ cận quanh quẩn một chỗ, nhận được tin tức liền tốc độ cao nhất chạy đến, khoảng cách Đại Tự Châu càng ngày càng gần.
Hắn hình như cảm ứng được cái gì , ấn xuống độn quang, hướng Đông Bắc phương hướng nhìn thoáng qua, chợt mi tâm lam quang lóe lên, một đóa lửa lam nổi lên.
Dưới ánh mặt trời, lửa lam tỏ ra cực kỳ mộng ảo, khẽ đung đưa.
Mưu lão ma đôi môi khẽ nhúc nhích, ấn quyết biến đổi liên tiếp, từng đạo đạo phù văn chui vào lửa lam bên trong, liền gặp lửa lam một hồi lay động, trở nên càng thêm ngưng thực, tiếp lấy bỗng nhiên hướng Đông Bắc phương hướng nghiêng.
Nhìn đến cảnh này, Mưu lão ma ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, "Quỳnh Vũ thương hội tại Đông Hải Phó sứ thật giống tu vi không yếu, là Kết Đan kỳ bên trong đỉnh tiêm cao thủ, cho dù đánh không lại, cũng không đến mức đem Hỏa Chú đánh vạt ra. . ."
Nghĩ đến đây, Mưu lão ma sắc mặt vui mừng, trở bàn tay lấy ra một mặt tạo hình quái dị trống nhỏ.
Quái trống nhưng là một kiện cực phẩm pháp khí.
Mưu lão ma cười khằng khặc quái dị: "Dám dùng Ma Hỏa luyện khí! Nếu không phải bản tọa tại sưu hồn lúc, từ trên người một người tìm tới cái này pháp khí, thật là có khả năng cho ngươi chạy thoát rồi. . ."
Tần Tang mới tới Yêu Hải lúc, bị Quỳnh Vũ thương hội mời chào, đáp ứng vì bọn họ luyện khí. Khi đó hắn Luyện Khí Thuật thua xa hiện tại, vì thu hoạch được tín nhiệm cùng trọng dụng, vận dụng Cửu U Ma Hỏa luyện chế ra một ít cực phẩm pháp khí, quái trống chính là một trong số đó.
Quái trống bởi vì mang theo một tia Ma Hỏa khí tức, một tên Kết Đan tu sĩ ngoài ý muốn phát hiện quái trống sau đó, cho là kiện thần quang tự hối bảo vật, từ Quỳnh Vũ thương hội mua chạy, về sau mới biết chỉ có bề ngoài, liền ném vào góc.
Trời xui đất khiến phía dưới, quái trống rơi vào Mưu lão ma trong tay.
Mưu lão ma thu hồi quái trống, vẫy tay, lửa lam bay vào trong lòng bàn tay.
Lập tức tâm niệm vừa động, lửa lam lại một lần nghiêng.
Mưu lão ma cười quái dị một tiếng, độn quang tái khởi, phá không mà đi.
. . .
Mới vào Thất Sát Điện, biết được nơi này cũng có Cửu U Ma Hỏa sau đó.
Tần Tang lo lắng bị người hữu tâm phát giác được cái gì, không chỉ chưa hề dùng Cửu U Ma Hỏa cho người khác luyện khí, liền tại cùng người đấu pháp lúc, mỗi lần vận dụng Ma Hỏa lúc đối địch, đều sẽ tận lực áp chế ba động, che giấu tai mắt người.
Hắn mượn nhờ Ma Hỏa chi lực luyện chế duy nhất một nhóm pháp khí, số lượng kỳ thực rất ít.
Mà lại đều là pháp khí, cũng không phải là pháp bảo, Ma Hỏa khí tức ẩn tàng tại pháp khí bên trong, dưới tình huống bình thường, tu sĩ cấp cao sẽ không tận lực điều tra chỉ là một kiện pháp khí.
Không ngờ hết lần này tới lần khác những này pháp khí xảy ra vấn đề.
Mênh mông biển lớn, Tần Tang hóa thành một đạo cầu vồng xanh, hướng phương Bắc cấp tốc cuồng độn.
Cách hắn bị Hỏa Chú quấn lên, đã qua gần phân nửa canh giờ.
Đúng lúc này, Hỏa Chú lại lần nữa phát tác.
Tần Tang ánh mắt trầm xuống, nhìn chằm chằm trên cánh tay Hỏa Chú phù văn.
Cảm ứng được Hỏa Chú phát ra ba động sau đó, trong mắt của hắn vẻ lo lắng chi sắc càng ngày càng đậm, trong lòng đã kinh sợ vạn phần.
Quả nhiên như hắn cùng Bạch trước đó sở liệu, Tả phó sứ tại đuổi tới trước đó liền truyền tin cho Mưu lão ma, Hỏa Chú lần lượt phát tác, rõ ràng là Mưu lão ma động tay chân.
Ngoại trừ ban đầu hai lần, phía sau khoảng cách dài một khắc đồng hồ, ngắn lấy mấy chục hơi thời gian, Hỏa Chú liền sẽ phát tác một lần.
Mà mỗi một lần phát tác, Hỏa Chú ba động liền sẽ mạnh lên một phần, nói rõ Mưu lão ma ngay tại nhanh chóng hướng hắn tiếp cận.
Mưu lão ma có thể thông qua Hỏa Chú tìm tới Tần Tang, Tần Tang cũng có thể mượn nhờ Hỏa Chú ba động, mơ hồ xác định Mưu lão ma phương vị. Dựa vào lần lượt ba động so sánh, Tần Tang xác nhận Mưu lão ma cách hắn càng ngày càng gần.
Tin tức tốt là, Tần Tang đến nay vẫn chưa nhìn đến Mưu lão ma cái bóng.
Nhưng tại cách nhau như thế xa tình huống phía dưới, Mưu lão ma lại còn có biện pháp khiến Hỏa Chú phát tác. Hỏa Chú quỷ dị, cùng với Nguyên Anh tu sĩ cường đại, để cho Tần Tang lo lắng đồng thời, cũng cảm thấy ngạc nhiên không ngớt.
Mưu lão ma có thể tùy thời cảm ứng được vị trí hắn, biến hóa phương vị không có chút ý nghĩa nào.
Nguy cơ tới gần, Tần Tang chỉ có thể một mạch hướng Bắc trốn.
Địch nhân là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cho dù Tần Tang sử xuất tất cả vốn liếng, chỉ sợ muốn thương tổn đến đối phương da lông cũng khó khăn, nhưng phải để Tần Tang thúc thủ chịu trói, đem mười tám Ma Phiên chắp tay đưa lên, là tuyệt đối không thể.
Hắn cũng không tin, Mưu lão ma cướp đi mười tám Ma Phiên, sẽ hảo tâm tha cho hắn mạng nhỏ.
Ma đạo lão tổ sẽ không thiếu khuyết tra tấn người thủ đoạn, rơi vào Mưu lão ma trong tay, chỉ sợ muốn sống không thể, muốn chết không được.
"Bạch đạo hữu, ngươi đến tột cùng nhớ lại cái gì hay không?"
Tần Tang mắt nhìn túi Thi Khôi, nhịn không được lên tiếng hỏi.
Phi độn trên đường, hắn thử vô số loại biện pháp, đối Hỏa Chú thúc thủ vô sách, chỉ có thể gửi hi vọng vào Bạch.