Chương 1409: Xích Viêm lưu hỏa

Đa tạ lão Viêm Đế Hàn Ma đã bơm hàng! :)
Chapter 1410: Chương 1409: Xích Viêm lưu hỏa
Một bên khác.
Tần Tang bọn hắn cũng gặp phải tương tự tình cảnh.
'Hô! Hô!'
Nóng bỏng quái phong liên tục không ngừng thổi qua tới.
Ngoại trừ quái phong, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, không nhìn thấy sự vật khác, tìm không đến bất kỳ vật tham chiếu nào tới xác định hiện tại vị trí.
Những này quái phong mới nhìn cũng không có cỡ nào đặc thù.
Thực sự tiếp xúc đến, mới biết được quái phong lợi hại.
Quái phong bên trong, không chỉ có Xích Viêm nhiệt lưu, còn có một loại không biết tên kim sắc vật chất, như là kim dịch.
Phổ thông phòng hộ thủ đoạn, đối mặt loại này kim sắc vật chất, rất khó đưa đến phòng hộ tác dụng.
Tần Tang bọn hắn thử nhiều loại hộ thể bí thuật, tứ cá nhân trên người bắn ra đủ loại quang mang, chỉ khi nào tao ngộ kim sắc vật chất, tựa như cùng trang giấy đồng dạng yếu ớt, bị xuyên qua.
Nhưng khi hắn nhóm muốn sưu tập kim sắc vật chất, tiến hành lúc nghiên cứu, vô luận dùng biện pháp gì, đều không thể sưu tập, mỗi lần đều ở ngay dưới mắt bọn họ, tan biến tại vô hình.
Quỷ dị như vậy đồ vật, ở đây bốn người đều chưa từng nghe thấy.
Đáng được ăn mừng chính là, loại này kim sắc vật chất cũng không phải là vô cùng vô tận, không phải mỗi cỗ quái phong bên trong đều tồn tại, ở giữa tồn tại thỉnh thoảng.
Lưu cho bọn hắn chỗ trống liền lớn hơn.
"Bất chấp chân nguyên. . . Thế gian lại có chuyện như thế vật!"
Họ Tề tu sĩ kinh hô, nếu như bọn hắn có thể khống chế loại này kim sắc vật chất, chẳng phải là có thể đại sát tứ phương rồi?
Chỉ cần là pháp tu, đều sẽ bị kim sắc vật chất khắc chế.
Mà hiện nay trong Tu Tiên giới, cơ bản đều là pháp tu.
"Loại vật này chưa chắc là chân thực tồn tại!"
Mộ cốc chủ nhìn chằm chằm trong tay một mặt ngân thuẫn.
Ngân thuẫn là hắn một kiện hộ thân pháp bảo, mới vừa rồi hóa thành một mặt cao ba trượng cự thuẫn, vì bọn họ chặn một đạo quái phong.
Ngân thuẫn mặt ngoài, lúc này liền dính vào mấy bãi kim dịch.
Mộ cốc chủ vừa muốn hành động, liền gặp kim quang lóe lên, quen thuộc tình cảnh lại xuất hiện, kim dịch vô tung vô ảnh.
Hít sâu một hơi, Mộ cốc chủ nói: "Đại khái khả năng là trận pháp lực lượng biểu hiện bên ngoài, loại lực lượng này vượt ra khỏi cảnh giới của chúng ta, cho nên nhìn quỷ dị."
Tần Tang từ đầu đến cuối không nói một lời, nghe vậy yên lặng nhẹ gật đầu.
Hắn cũng cảm thấy, dù cho thế gian tồn tại thần kỳ như vậy bảo vật, bị Tịnh Hải Tông đạt được, cũng không nỡ dùng để bày trận, dùng để luyện chế thành pháp bảo, nhân thủ một kiện, Tịnh Hải Tông chẳng phải là trực tiếp vô địch thiên hạ rồi?
Bắc Hải tu sĩ, chỉ có thể mặc người chém giết.
Nguyên nhân rất có thể là trận pháp này, hoặc là bày trận người cảnh giới quá cao, vượt ra khỏi bọn hắn lý giải phạm trù.
"Đây là Tịnh Hải Tông đại trận hộ phái, mà không phải Tử Vi trong cung cái chủng loại kia thượng cổ tàn trận, không chỉ có trận pháp lai lịch bất phàm, bày trận người ít nhất là vị đại tu sĩ, dù thế nào cũng sẽ không phải. . . Bực này thế lực, bực này cường giả, vì sao tại Bắc Hải không có tiếng tăm gì?"
Tần Tang đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, cảm thấy kỳ quái.
Hồi tưởng lại tại Bắc Hải nghe được đủ loại truyền thuyết cùng kỳ văn, chưa từng nghe nghe có Hóa Thần kỳ phật môn đại năng.
Lúc này, Mộ cốc chủ lại nói: "Dung hợp kim dịch quái phong, mỗi cách một đoạn thời gian mới có thể xuất hiện một lần, có thể bằng chứng suy đoán của chúng ta, hẳn là đại trận cần thời gian nhất định ấp ủ."
"Dù vậy, đối với chúng ta cũng không phải chuyện tốt."
Uông họ nữ tu thở dài, "Nếu chỉ có kim dịch còn tốt, những cái kia quái phong dung hợp xích diễm lưu hỏa, uy lực kinh người, phối hợp kim sắc vật chất, có thể không nhận mảy may trở ngại, công kích đến pháp bảo bản thể. Chúng ta mấy cái bản mệnh pháp bảo đều không phải là phòng hộ loại hình, phẩm chất cao nhất đúng là trên mặt ta phẩm ngàn văn giáp, nếu như bị vây ở chỗ này quá lâu, liền sợ đối pháp bảo có hại."
Ngàn văn giáp chính là Uông họ nữ tu trước đó lấy ra Quy giáp hình dáng pháp bảo.
Cái này lấy cứng rắn lấy xưng phòng ngự pháp bảo vốn cũng không thấy nhiều.
Nói như vậy, tu tiên giả phẩm giai cao nhất pháp bảo, chính là bản thân bản mệnh pháp bảo, bởi vì dễ dàng nhất tăng lên.
Ở đây trong bốn người.
Mộ cốc chủ tu bản mệnh trùng cổ, Xà Thương cả công lẫn thủ, nhưng huyễn hóa rắn giáp đối kim dịch vô hiệu.
Hắn ngân thuẫn, phẩm chất còn không bằng Uông họ nữ tu ngàn văn giáp.
Tề Uông hai người đều chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, bản mệnh pháp bảo thậm chí đều không có tu đến cực phẩm phẩm giai, cũng may Uông họ nữ tu ngoài ý muốn đạt được ngàn văn giáp, không phải càng khó khăn.
Tần Tang nhất dựa vào mấy thứ bảo vật, cũng không được rất tốt tác dụng.
"Cửu Mệnh Huyền Quy giáp còn có thể dùng liền tốt."
Tần Tang trong lòng mặc niệm.
Lấy Cửu Mệnh Huyền Quy giáp phẩm chất, hoàn toàn không cần lo lắng.
Trước đây ít năm, tinh lực của hắn đều dùng tại luyện chế Thái Dương Thần Thụ cùng Kim Trầm Kiếm, hiện tại trong tay chỉ có mấy thứ tiện tay luyện chế phòng ngự pháp bảo giữ thể diện.
Trước ngực hắn lơ lửng một mặt trung phẩm gương đồng.
Gương đồng mặt ngoài có vài chỗ cái hố, chính là mới vừa rồi nhận công kích lưu lại.
"Đối với chúng ta mà nói, Xích Viêm khí tức tồn tại lợi và hại nửa nọ nửa kia, " Tần Tang thôi động chân nguyên, vuốt lên gương đồng, chen lời nói, "Tịnh Hải Tông đại trận hộ phái lợi hại như thế, nếu không phải bị Xích Viêm công kích, trận thế phát sinh biến hóa, thậm chí khả năng xuất hiện kẽ nứt, phải Vạn Linh Quả khí tức mới có thể tiêu tán ra, nếu không Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ sợ không có dễ dàng như vậy cảm ứng được Vạn Linh Quả."
"Đúng vậy! Có hại tất có lợi! Mà lại, chúng ta tiến đến lâu như vậy, trận thế không có chút nào biến hóa, nói rõ là cái tử trận, muốn phá trận, cũng không phải là việc khó, chỉ là cần tiêu hao chút thời gian thôi."
Mộ cốc chủ trọng trọng gật đầu, đồng ý Tần Tang phán đoán, "Đạo trưởng, Hỏa Ngọc Ngô Công bây giờ có thể không cảm giác được Vạn Linh Quả?"
Tần Tang đánh thức Hỏa Ngọc Ngô Công.
Một lát sau, Tần Tang khẽ gật đầu, "Trận pháp nội bộ các loại khí tức hỗn hợp, nó chỉ có thể xác định một thứ đại khái phương hướng."
Nói xong, Tần Tang đưa tay phía bên trái bên cạnh một chỉ.
Ba người khác nhìn sang.
Cảnh tượng nơi đó cùng những phương hướng khác không có gì khác biệt.
"Đối với chúng ta tới nói, phương hướng nào đều như thế, cùng lung tung không có mục đích tìm kiếm đại trận phá trận, không bằng liền đi nơi đó!"
Mộ cốc chủ quyết định thật nhanh.
Tần Tang ba người cũng không dị nghị, lập tức cải biến phương hướng, phía bên trái bên cạnh vô ngần không gian bay đi.
Lao vùn vụt trên đường.
Một cỗ quái phong liên tục không ngừng đánh tới.
Bọn hắn đã có ứng đối kinh nghiệm, xem như vô kinh vô hiểm.
Tần Tang chưa quên quan sát Mộ cốc chủ nhất cử nhất động.
Hắn hoài nghi, Tịnh Hải Tông cùng Vu tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ.
Mộ cốc chủ đối Tịnh Hải Tông hiểu rõ, so nói ra được hơn rất nhiều, cất giấu rất nhiều tin tức.
Tình huống hiện tại, cái khác Nguyên anh lúc nào cũng có thể đuổi tới, mau chóng cầm tới Tịnh Hải Tông bảo vật mới là đúng lý, Mộ cốc chủ nếu như biết cái gì, có trợ giúp phá trận, là thời điểm lấy ra.
Kết quả lại làm cho Tần Tang có chút mê hoặc.
Mộ cốc chủ tựa hồ thật đối đại trận hộ phái hoàn toàn không biết gì cả.
"Chẳng lẽ Bách Hoa cốc tổ sư là từ nơi khác đạt được Vu tộc truyền thừa, cùng Tịnh Hải Tông thật không quan hệ? Lần này thật sự là trùng hợp?" Tần Tang không khỏi bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình.
Bất quá, tiến vào Tịnh Hải Tông trước, không nên kết luận.
Tần Tang hạ quyết tâm, cầm tới Vạn Linh Quả về sau, liền âm thầm theo dõi Mộ cốc chủ.
Ngay tại Tần Tang suy nghĩ bay tán loạn thời điểm.
Trận thế rốt cục xuất hiện biến hóa, theo thời gian trôi qua, quái phong tần suất cùng uy lực đều tại dần dần mạnh lên, mang cho áp lực của bọn hắn càng lúc càng lớn.
Trong bất tri bất giác, bọn hắn trọn vẹn tại mảnh không gian này phi độn hai canh giờ, vẫn chưa đi đến cuối cùng!
(Mấy hôm nay bị cảm cúm nên ko thức khuya convert đc, mong mọi người thông cảm)