Chương 44: Lựa chọn

Nhưng qua không bao lâu, Tần Tang liền mặt mũi tràn đầy thất vọng, nhẹ giọng thở dài.
Hắn chạy vội xuống núi, không kịp chờ đợi tại hỗn loạn chiến trường tìm kiếm thật lâu, trừ tìm tới hai đầu treo ở trên nhánh cây vải, không có nhìn thấy một bóng người, ngay cả thi thể cũng không có.
Chiến trường phạm vi tựa hồ chỉ ở cái này phương viên mấy trăm trượng bên trong, Tần Tang chưa từ bỏ ý định, mở rộng phạm vi tìm một vòng, không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.
Tần Tang nắm bắt cái này hai khối phẩm chất cực giai màu xanh vải vóc, ánh mắt nhìn chăm chú lên phía dưới chân bị cắt sơn cốc, trên mặt vẻ trầm tư.
Sơn cốc hai bên sơn phong sụp đổ, đất đá chất đầy sơn cốc, trong sơn cốc nguyên bản có một dòng sông nhỏ đều bị ngăn chặn ở, thượng du đọng lại thành hồ nhỏ, sẽ có hay không có người bị đặt ở dưới sơn cốc mặt?
Nhiều như vậy loạn thạch, một mình hắn không có khả năng dọn dẹp sạch sẽ, Tần Tang do dự một chút, trở về cổ đạo, mệnh lệnh một cái doanh tướng sĩ tiến đến đào đất.
Sơn cốc cũng không tại cổ đạo bên trên, nhưng không người nào dám làm trái Tần Tang mệnh lệnh, lập tức khí thế ngất trời làm.
Tần Tang chờ không kiên nhẫn, cũng tới trước giúp đỡ.
Sơn cốc không lớn, nhưng đất đá đọng lại rất sâu, Tần Tang nhịn không được lo lắng, coi như phía dưới có người, đoán chừng cũng bị nện thành thịt nát, hi vọng đồ vật không có hư hao.
Từng tầng từng tầng đất đá bị dời đi, đảo mắt trời đã đen lại, Tần Tang chịu đựng lo lắng, mệnh lệnh chôn nồi nấu cơm, sau đó trong đêm mở đào.
Có tướng sĩ nhịn không được càu nhàu, hắn cũng làm không nghe thấy, bó đuốc cắm đầy sơn cốc, một mực làm đến đêm khuya, sơn cốc rốt cục thấy đáy.
Tầng cuối cùng đất đá đều bị nước thấm ướt thành bùn nhão, một giỏ giỏ khiêng đi ra, Tần Tang cũng sắp biến thành tượng đất.
Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền ra một tràng thốt lên, Tần Tang trong lòng đột nhiên khẽ động, ngẩng đầu liền nghe được phía trước tướng sĩ hô to, "Tần tướng quân, phía dưới có người!"
Tần Tang mừng rỡ trong lòng, vội vàng hét lớn một tiếng, "Tất cả chớ động hắn!"
Mấy cái thả người cướp đến phía trước, Tần Tang phát hiện phía trước lại bị móc ra một đầu sông ngầm.
Chỗ này địa thế rất kì lạ, bờ sông một khối to lớn đá xanh dưới đáy bị nước sông chảy móc sạch, phía trên vươn ra hình thành một cái tấm bình phong thiên nhiên, rơi xuống mấy khối tảng đá lớn vừa vặn đem khe hở ngăn trở, sông ngầm không có bị ngăn chặn, vẫn như cũ có róc rách khe nước chảy tràn.
Mà người kia liền nằm sấp ở trong nước, không nhúc nhích.
Người này mặc màu xanh đậm quần áo, Tần Tang xuất ra trong ngực vải vóc so sánh, chính là từ cái này nhân thân bên trên quần áo giật xuống đến.
Tần Tang thấp người tham tiến vào, vừa muốn nhìn xem người này sống hay chết, chỉ nghe đằng sau lại có người gọi, "Lại phát hiện một cái!"
Đón lấy, lại nghe Trương Văn Khuê hô: "Tần tướng quân, người này chết rồi, đầu đều bị tảng đá đạp nát."
Lại là đồng quy vu tận?
Tần Tang ám đạo tu tiên giả thế giới thật sự là tà môn, vừa chết liền chết một đôi, bất quá đôi này hắn đến nói, tuyệt đối là một chuyện thật tốt.
Tần Tang lúc này hạ lệnh tất cả binh sĩ rời đi sơn cốc.
Ánh lửa tươi sáng, chiếu sáng dãy núi, nơi xa có đàn sói kêu gào, cú vọ tê minh, nghe làm người ta sợ hãi, nhưng Tần Tang tâm đầu hỏa nóng.
Hắn dùng sức dò xét bắt đầu, bắt lấy suối nước bên trong cánh tay của người nọ, đang muốn đem hắn lôi ra đến, tiếp lấy sắc mặt hơi đổi.
Thân thể người này có một nửa ngâm mình ở trong nước, toàn thân lạnh buốt, cùng thi thể không khác, nhưng ở Tần Tang bắt hắn lại cánh tay nháy mắt, phát giác được mạch đập của hắn vậy mà hơi nhúc nhích một chút!
Còn sống!
Trong lúc nhất thời, Tần Tang không biết là nên vui hay nên buồn, sắc mặt âm tình bất định, do dự một chút, quyết định trước nhẹ nhàng đem người từ trong nước lôi ra tới.
Thanh niên ngâm mình ở trong nước thời gian dài, sắc mặt tái nhợt, đôi môi thật mỏng bên trên không có một tia huyết sắc.
Hắn tướng mạo muốn so họ Tống thiếu niên lớn hơn một chút, xem ra có chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt cứng rắn, góc cạnh rõ ràng, khí tức cực kỳ yếu ớt, mạch đập cùng hô hấp đều tiểu nhân khó mà phát giác, thương thế đoán chừng rất nặng, bị Tần Tang đẩy ra ngoài cũng không có tỉnh.
Nhưng tu tiên giả không thể cùng phàm nhân quơ đũa cả nắm, người này chưa hẳn không cứu sống.
Tần Tang nhìn chăm chú người thanh niên này, trong lòng do dự, trong lòng của hắn là có khuynh hướng cứu người.
Cầu tiên cầu tiên, hắn giày vò lâu như vậy, chịu đựng không kiên nhẫn cùng phàm nhân quần nhau, không phải liền là vì cầu tiên a? Hiện tại rốt cục gặp được tu tiên giả, đường tắt ngay tại trước mặt, còn dùng tại phàm tục bên trong lãng phí thời gian a?
Mặc dù giết cũng có thể để cho Diêm Vương móc ra hồn phách hỏi thăm, nhưng hồn phách tồn tại thời gian ngắn như vậy, làm sao cũng không có khả năng hỏi rõ ràng tu tiên giả thế giới toàn cảnh.
Nhưng Tần Tang lại nhịn không được nhớ tới bị áo đen ma đầu hút thành người khô huyết thực, nếu như người này cũng là ma đầu làm sao bây giờ? Lại như quả hắn là chính đạo tu tiên giả, lại phát hiện tự mình tu luyện ma đầu công pháp, có biết hay không trảm yêu trừ ma?
Tần Tang quả nhiên là tình thế khó xử, khó mà lựa chọn.
Không ngờ, ngay tại Tần Tang âm thầm xoắn xuýt thời điểm, thanh niên không có dấu hiệu nào, đột nhiên mở hai mắt ra, dài nhỏ hai mắt bên trong, hai đạo ánh mắt như lợi kiếm ra khỏi vỏ, lăng lệ dị thường, đâm về Tần Tang hai mắt.
Tần Tang không nghĩ tới thanh niên vậy mà lại mình thức tỉnh, bất ngờ không đề phòng, chỉ cảm thấy sắp bị thanh niên xem thấu đáy lòng ý nghĩ, trong lòng kinh hãi, vội vàng đem trong lòng ý đồ đè xuống, nháy mắt làm ra quyết định, cúi đầu luôn miệng nói: "Tần Tang bái kiến tiên sư! Cung chúc tiên sư bình yên vô sự!"
Đồng thời, hắn tâm cũng nhấc lên, âm thầm cảnh giác.
Thanh niên nhìn chằm chằm Tần Tang nhìn trong chốc lát, trong ánh mắt tàn khốc hơi chậm, con mắt chuyển động, nhìn chung quanh, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi là phàm thế tướng quân?"
Thanh niên thương thế quả nhiên không nhẹ, thanh âm cực kì nhỏ, nhưng Tần Tang vẫn là nghe rõ ràng, gật đầu nói: "Tần Tang chính là Tuyên Uy doanh Tham tướng."
"Tuyên Uy doanh?"
Thanh niên trong mắt vẻ nghi hoặc chợt lóe lên, không có truy đến cùng, mà là hỏi: "Đã là tướng quân, vì sao mang binh đi tới Cổ Linh sơn bên trong?"
Tần Tang do dự một chút, tập kích bất ngờ Độ Nha khẩu chính là cơ mật quân sự, một khi tiết lộ thế tất ảnh hưởng chiến cuộc, thật là lớn chiến công nhưng là không còn.
Nhưng nghĩ đến thanh niên chính là tu tiên giả, chỉ cần có thể làm hắn vui lòng, làm gì lại đi hướng Thánh sơn, Đông Dương vương thắng vẫn là bại liên quan đến hắn cái rắm ấy, liền lập tức đem ngọn nguồn nói thẳng ra.
"Thì ra là thế..."
Thanh niên gật gật đầu, cố gắng thăm dò cổ, "Bên cạnh còn phải có một người..."
Tần Tang vội vàng đứng dậy, đem một cái khác bộ thi thể nhấc tới, cỗ thi thể này rất là thê thảm, cổ trở lên bị một tảng đá lớn đập ngay chính giữa, toàn không có.
"Mời tiên sư nén bi thương, ngài đồng bạn đã bất hạnh gặp nạn."
Thanh niên cười lạnh một tiếng, "Hàn mỗ sao lại cùng ma đầu đồng bạn, người này là ma đạo tu sĩ, làm ác đa dạng, vừa lúc bị Hàn mỗ gặp được, đem hắn chém giết. Bất quá người này pháp khí quỷ dị, Hàn mỗ suýt nữa cắm..."
Đang nói, thanh niên ho kịch liệt vài tiếng, bàn tay miễn cưỡng nâng lên che ngực, một mặt thống khổ, "Ngươi tìm một chút trên người hắn... Nhìn xem có hay không lớn chừng bàn tay túi túi..."
Vị này Hàn họ thanh niên thật sự là ghét ác như cừu chính đạo nhân sĩ?
Tần Tang đè ép bất an trong lòng, lại không dám lộ một chút chân ngựa.
Thành thành thật thật tại thi thể bên hông sờ sờ, quả nhiên sờ đến một cái túi nhỏ, lấy ra xem xét, lớn nhỏ cùng thất thải cẩm nang không sai biệt lắm, nhưng là vải màu xám liệu, bụi bẩn một chút cũng không đáng chú ý.