Chương 396: Thi biến

Một bộ phận Cửu U Ma Viêm bị Tần Tang phân đi ra, ngăn trở Phi Thiên Dạ Xoa.
Đồng thời, Tần Tang sợ Dư Hóa còn có dư lực phản kích, thôi động còn thừa Cửu U Ma Viêm, trực tiếp đem hắn Thập Phương Diêm La Trận triệt để phá hủy, xác định Dư Hóa hôn mê, không có lực phản kháng chút nào, vừa rồi giữ vững tinh thần lướt đến Dư Hóa bên cạnh, phong cấm lại Dư Hóa khí hải, bày xuống cấm chế đem Dư Hóa chế thành Hoạt Thi phôi tử, sau đó thu vào túi Thi Khôi.
Phi Thiên Dạ Xoa mất đi mục tiêu, thần sắc nghi hoặc, biến mất tại chỗ, về đến chính mình hang ổ.
Tần Tang triệu hồi tán loạn một chỗ Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, nhắm ngay bình chướng.
Hắn không có lựa chọn lui ra băng điện.
Thứ nhất là không biết đám kia Phi Giác Ngư Long hang ổ bị phá hư sau đó, sẽ có cái gì dị động, có thể hay không rời đi đầm tối, vạn nhất ở trong đường hầm đụng vào, hắn hiện tại trạng thái đào mệnh cũng khó khăn.
Thứ hai sợ Dư Hóa còn có đồng bọn, canh giữ ở bên ngoài.
Ngược lại là bình chướng mặt sau không gian, là hiếm thấy an toàn chỗ, còn có Phi Thiên Dạ Xoa thủ vệ.
Trước khôi phục thương thế trên người, lại nghĩ biện pháp rời đi, mới là đúng lý.
Truyền tống đến băng điện sau đó, Tần Tang lập tức ngã quắp tại trên mặt đất.
Xem vừa rồi tao ngộ, từ giúp Vân Du Tử kéo dài Phi Thiên Dạ Xoa, đến tao ngộ đồng thời phản sát Dư Hóa, lại cũng không có đi qua bao lâu thời gian, mà hắn không chỉ có trên thân tổn thương càng thêm tổn thương, tâm thần cũng một mực căng cứng, không có chốc lát thả lỏng.
Hiện tại chỉ muốn ngủ thật say, cái gì đều mặc kệ.
Thế nhưng không được.
Tần Tang giữ vững tinh thần, cánh tay chống đất ngồi dậy, đột nhiên phát ra 'Tê' một tiếng, trên mặt một trận vặn vẹo, nửa người trên cung thành tôm lớn, một tay bịt đan điền, cắn chặt hàm răng kiềm chế.
Mồ hôi lạnh nhỏ đến trên mặt đất, bị hàn băng đông thành băng châu.
Vừa rồi một động, dẫn dắt đến khí hải, đơn giản là như đao xoắn.
Chậm một trận nhi, Tần Tang mới phát giác được dễ chịu một ít, nội thị trong cơ thể, nhìn đến tinh huyết tiêu hao, khí hải cùng kinh mạch chỗ một mảnh hỗn độn, không khỏi ngầm cười khổ.
Gặp được Dư Hóa sau đó, hắn mấy lần tiêu hao khí hải, cưỡng ép luyện hóa đan dược nhập thể, liền lấy tinh huyết nuôi quỷ, mặc dù ở giữa tìm tới cơ hội phục dụng chữa thương linh đan, nhưng cũng khó tránh khỏi đối tự thân tạo thành không nhỏ tổn thương.
Lúc này càng là tổn thương càng thêm tổn thương, khí hải cùng kinh mạch trạng thái thảm liệt dị thường.
Cho dù phục dụng linh dược, thời gian ngắn bên trong chỉ sợ cũng khó mà khỏi hẳn, cần một đoạn thời gian ôn dưỡng mới được.
Tần Tang than nhẹ, lật ra một bình linh đan, nuốt vào bụng , chờ đan dược hóa thành một cỗ thanh lương dược lực, tiến nhập trong kinh mạch vận chuyển lại, thương thế bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.
Làm sơ điều tức, Tần Tang từ trong nhập định thức tỉnh, nhìn hướng Dư Hóa, ngưng tụ một đoàn nước đá, giội tại Dư Hóa trên mặt.
Dư Hóa rùng mình một cái, từ trong hôn mê thức tỉnh.
"Là ngươi. . ."
Nhìn đến Tần Tang, Dư Hóa thần sắc giật mình, lập tức ý thức được chính mình tình cảnh, muốn giãy dụa, lại phát hiện toàn thân đều bị cấm cố, linh lực bị phong, cùng phàm nhân không khác nhau chút nào.
Không ngờ, Dư Hóa rất nhanh liền trấn định lại, để Tần Tang cũng có chút bội phục.
"Triệu Viêm đã chết không oan!"
Dư Hóa hổ chết không ngã giá, ánh mắt âm trầm, nhìn chằm chằm Tần Tang, "Tại Nguyên Chiếu Môn lúc, ngươi tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ sao? Vừa bị Dịch Thiên Niết gieo xuống Thực Tâm Trùng, tiếp lấy liền được đưa đến Nguyên Chiếu Môn, ngươi là dựa vào cái gì ngăn cản Thực Tâm Trùng sâu độc?"
"Ngươi muốn biết?"
Tần Tang thần sắc cân nhắc, "Nhưng ta không nói cho ngươi!"
"Ngươi!"
Dư Hóa giận dữ, sắc mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi, "Không giết lão phu, muốn cho lão phu sau này nghe lệnh của ngươi sao? Ta khuyên ngươi đừng lại người si nói mộng!"
Tần Tang cười lạnh, "Yên tâm, Tần mỗ sẽ cho ngươi thống khoái! Bất quá trước muốn hỏi ngươi vài thứ, lại cho ngươi lên đường."
Lời còn chưa dứt, Tần Tang đem lòng bàn tay pháp chú đánh ra, « Đoạt Thần Chú » rơi vào Dư Hóa trên thân.
Hắn lười nhác cùng Dư Hóa quần nhau.
Mà lại, Tần Tang nhìn ra Dư Hóa đã một lòng muốn chết, đối phó loại tâm cơ này thâm trầm lão ma, tra tấn bức cung hiệu quả không lớn, ngược lại khả năng nhận được hư giả tin tức, bị Dư Hóa trước khi chết hố một cái.
Đoạt Thần Chú có hiệu lực, Dư Hóa ánh mắt một trận mê mang, Tần Tang giành giật từng giây khảo vấn.
Dư Hóa tu vi xa cao hơn hắn, « Đoạt Thần Chú » tiếp tục thời gian có hạn, Tần Tang trước hết nhất hỏi là cấp thiết muốn hiểu mấy vấn đề.
Vấn đề thứ nhất, là Thực Tâm Trùng sâu độc phương pháp phá giải.
Vấn đề thứ hai, chính là Khôi Âm Tông may mắn còn sống sót Kim Đan thân phận cùng tu vi, cùng với thương thế hắn tình huống, còn có Khôi Âm Tông dư nghiệt rơi xuống.
Đang muốn hỏi vấn đề thứ ba, Dư Hóa đột nhiên mí mắt lật một cái, thần hồn vậy mà bắt đầu nhanh chóng suy bại.
Tần Tang lông mày cau chặt, thần thức dò vào Dư Hóa Nguyên Thần không gian, phát hiện hắn Nguyên Thần không gì sánh được ảm đạm, mà lại đã gần như tán loạn biên giới.
Đây là bị Cửu U Ma Viêm gây thương tích duyên cớ?
Dư Hóa Nguyên Thần suy bại tốc độ rất nhanh, Tần Tang giành giật từng giây, đem Thiên Thi Phù đánh vào Dư Hóa Nguyên Thần không gian, dung nhập Dư Hóa Nguyên Thần.
Nếu có thể thành công dẫn sát nhập thể, đem Dư Hóa chế thành Hoạt Thi, Tần Tang sẽ có được một bộ thực lực cực mạnh Luyện Thi, thực lực tăng vọt.
Bất quá, luyện chế Hoạt Thi một bước cuối cùng thật là khó khăn vô cùng.
Tần Tang âm thầm suy nghĩ, hắn hiện tại tu vi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, xác suất thành công đoán chừng sẽ không quá cao, ổn thỏa lý do, tốt nhất chờ mình phá bỏ Trúc Cơ hậu kỳ lại làm.
Thủ chưởng xách theo Dư Hóa, Tần Tang nhìn chằm chằm Dư Hóa cái cổ, lông mày đột nhiên nhíu chặt lên, một cỗ không hiểu xung động đột nhiên từ đáy lòng nổi lên, đó là một loại đối tinh huyết khát vọng, xấp xỉ tại bản năng. . .
Tần Tang nâng lên cánh tay mình quan sát, làn da màu sắc lộ ra không bình thường trắng xanh, không có một tia huyết sắc, trong cơ thể mơ hồ có chút lạnh.
Những này miêu tả, tại Vô Thương lưu thư bên trong đều có nhắc đến, chính là thi biến mang đến ảnh hưởng.
Chỉ có điều, Vô Thương không có phật ngọc, bị Thiên Thi Phù thao túng, loại kia xung động mạnh hơn Tần Tang mạnh nhiều, nhất định phải một mực thôn phệ tu sĩ tinh huyết, mới có thể miễn cưỡng đối kháng thi biến.
Tần Tang thở ra một hơi, trên mặt cũng không có vẻ kinh hoảng.
Thiên Thi Phù đụng vào Nguyên Thần nháy mắt, hắn liền trăm phần trăm xác định, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể mượn phật ngọc đem Thiên Thi Phù từ Nguyên Thần bên trong loại bỏ.
Thiên Thi Phù phá giải sau đó, thi biến hẳn là liền sẽ kết thúc, nếu như Vô Thương tại lưu thư bên trong không có nói sai, Luyện Thi cấm chế trải qua hắn cải biến sau đó, có khôi phục biện pháp.
Thế nhưng là, Tần Tang không quá xác định, như mượn Thi Đạo ngưng kết Thi Đan, thi biến mức độ sẽ phi thường sâu , chờ biến thành Phi Thiên Dạ Xoa, lại phá giải Thiên Thi Phù, có có thể chăng nghịch chuyển, khôi phục như lúc ban đầu?
"Con đường này, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không nên chọn tốt."
Tần Tang tự lẩm bẩm.
Nguyên Thần không gian, Tần Tang 'Nhìn đến' ghé vào Nguyên Thần bề ngoài Thực Tâm Trùng sâu độc, từ Dư Hóa trong miệng, hắn đã biết rõ Thực Tâm Trùng sâu độc Giải Cổ bí pháp.
Thế nhưng, Tần Tang đột nhiên không muốn Giải Cổ.
Phối hợp hoàn chỉnh độc cổ chi pháp, hơn nữa « Hư Nguyên Ấn », hắn có thể đem Thực Tâm Trùng sâu độc ba động mức độ lớn nhất mà áp chế đến nhỏ nhất.
Từ Dư Hóa nơi này, Tần Tang hiểu rõ đến rất nhiều tin tức.
Ví như, Khôi Âm Tông may mắn còn sống sót tu vi Kim Đan chính là Kim Đan sơ kỳ, ẩn thân tại Thanh Dương Thành phụ cận, thương thế cực nặng, đến nay chưa thể khôi phục.
Bởi vì, tụ tập tại người kia dưới trướng Khôi Âm Tông dư nghiệt, lúc này mai danh ẩn tích vì một cái gọi 'Ma Diễm' tổ chức, một mực tại sưu tập linh dược chữa thương.
Tần Tang yên lặng thôi động bí pháp, phối hợp « Hư Nguyên Ấn », phong cấm Thực Tâm Trùng sâu độc.