Chương 511: Giao dịch

Trước mấy ngày, Tần Tang liền đổi lại một cái gương mặt, lấy Luyện Khí Sư thân phận, trở thành một cái cửa hàng Khách Khanh, tại Thanh Dương phường thị quang minh chính đại lộ diện.
Hắn tiếp xúc nhiều Thanh Dương ma tông đệ tử, phi thường hiền hòa, giá thấp giúp bọn hắn tu phục hoặc là luyện chế pháp khí, trong lúc rảnh rỗi thời điểm nói chuyện phiếm một hồi, bất động thanh sắc tìm hiểu Thanh Dương ma tông tin tức.
Có lúc cũng sẽ có ý vô ý chỉ điểm bọn họ một câu, một bộ tâm địa lương thiện, bảo vệ hậu bối bộ dáng.
Trong đó còn có rất nhiều năm đó ở Thiên Qua Lâu gặp qua người quen, bọn họ không nhận ra trước mắt người này liền là bọn họ nhớ mãi không quên Thanh Phong đạo trưởng, nhưng cảm giác được phi thường thân cận.
Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang phi thường được hoan nghênh.
Thực ra, lúc này Tần Tang đã lấy Luyện Thi ma tu thân phận, trong bóng tối tiếp xúc một ít muốn mua Luyện Thi người, tuyệt đại đa số đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại quan sát, mấy cỗ cương thi còn không đáng đến bọn hắn gióng trống khua chiêng hành động.
Tần Tang cũng không thèm để ý, hắn là thật tâm giao dịch, trong bóng tối tiếp xúc không ít người, lần lượt thành giao bốn cỗ cương thi, trong đó có ba cỗ bán cho Thanh Dương ma tông đệ tử.
Cái này rất bình thường, Thanh Dương ma tông đệ tử phần lớn so tán tu giàu có, ra giá phi thường hào sảng, xuất từ Tần Tang tay cương thi, cũng đáng cái giá tiền này.
Đến tận đây, tám cỗ Luyện Thi xuất thủ, Tần Tang trong tay còn có một bộ cương thi, cùng năm cỗ Sát Thi.
Cái này năm cỗ Sát Thi bên trong, bao quát cùng Cưu Bào Đạo Nhân đại chiến sau đó, còn sót lại một bộ Trúc Cơ trung kỳ Sát Thi.
Mười bốn Khôi Âm Tông dư nghiệt, có bốn người bị luyện thành Sát Thi, chín người luyện thành cương thi, một người khác lưu làm hắn dùng.
Liền qua mấy ngày, Luyện Thi lại lần nữa tại Thanh Dương phường thị xuất hiện, chỉ có điều lần này ngoại trừ một bộ cương thi bên ngoài, còn có một bộ Sát Thi, mặc dù thực lực không tính rất mạnh, còn không bằng bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.
Nhưng lần này, dẫn xuất động tĩnh rõ ràng không đồng dạng.
Đấu giá hội sau đó, thông qua Trân Bảo Lâu liên hệ Tần Tang Trúc Cơ kỳ tu sĩ rõ ràng nhiều hơn.
Tần Tang từ trước thận trọng, mặc dù hắn mục đích là chạy Thanh Dương ma tông đi, nhưng sẽ không ngốc đến mức bại lộ chính mình ý đồ chân chính, gây nên hoài nghi, mà là người trả giá cao được.
Liền ám bên trong bán đi một bộ Sát Thi, đáng tiếc đối phương cũng không phải là Thanh Dương ma tông đệ tử.
Hiện tại, Tần Tang trong tay còn lại ba cỗ Sát Thi, có hai cỗ là chuẩn bị giữ lại chính mình dùng Trúc Cơ hậu kỳ Sát Thi, nhưng làm Kết Đan đại sự, nên bán cũng giống vậy muốn bán.
Bất quá, Trúc Cơ hậu kỳ Sát Thi quá đáng chú ý, Tần Tang không dám tùy tiện xuất thủ.
Từng ngày trôi qua.
Khoảng cách đấu giá hội bắt đầu chỉ có không đến một tháng, Trân Bảo Lâu đột nhiên truyền tới một tin tức, Thanh Dương ma tông một vị thành danh cao thủ muốn cùng Tần Tang gặp một lần.
Chiếm được tin tức này, Tần Tang trong lòng hơi động, nhóm người mình rốt cuộc đã đến!
Tần Tang cố nén cấp bách, ước định hai ngày sau cùng người này gặp mặt.
. . .
Ngày thứ ba chạng vạng tối.
Trân Bảo Lâu tĩnh thất.
Tần Tang thay đổi một thân áo bào đen, đi vào Trân Bảo Lâu, liền bị quản sự đưa vào tĩnh thất, lúc này bên trong ngồi một cái khí chất nho nhã trung niên nam tử, không có che lấp khuôn mặt, ngay tại khoan thai uống trà.
Tại Thanh Dương phường thị ngây người hai mươi tám năm, đối Thanh Dương ma tông cao thủ, Tần Tang đều có biết một hai.
Người này tên là Văn Ngạn Kiệt, Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, nghe nói tại Thanh Dương ma tông trọng nghĩa khinh tài, bảo vệ hậu bối, thanh danh không tệ, một tay Thanh Dương Ma Hỏa lô hỏa thuần thanh.
"Nguyên lai là Văn đạo hữu ở trước mặt!"
Đợi Trân Bảo Lâu quản sự lui ra, Tần Tang ngụy trang thành khàn giọng mà lại tang thương thanh âm, tại Văn Ngạn Kiệt trước mặt ngồi xuống.
Văn Ngạn Kiệt hai mắt nhắm lại, thả xuống chén trà, dò xét Tần Tang, "Đạo hữu nhận ra Văn mỗ?"
"Muốn không nhận biết cũng không được, " Tần Tang cười quái dị một tiếng, "Văn đạo hữu danh khí thật lớn, tại Thanh Dương phường thị không ai không biết không người không hay, lão phu không chỉ có là như sấm bên tai, lỗ tai đều nhanh lên kén. Không nghĩ tới Văn đạo hữu cũng đối Luyện Thi có hứng thú, xem ra lão phu Sát Thi có thể bán cái giá tốt."
Văn Ngạn Kiệt thản nhiên nói: "Luyện Thi bất quá là công cụ, cùng pháp khí không khác, đối có thể tăng thực lực lên đồ vật, Văn mỗ một mực rất có hứng thú . Còn có thể bán giá bao nhiêu tiền, muốn nhìn đạo hữu Luyện Thi là cái gì phẩm chất. . . Trước mấy ngày đấu giá loại kia, liền không cần hướng ra ngoài cầm."
Tần Tang rõ ràng, lấy Văn Ngạn Kiệt thực lực, bình thường Sát Thi không có khả năng bị hắn nhìn trúng, liền mở ra túi Thi Khôi, đem cỗ kia Trúc Cơ trung kỳ Sát Thi gọi ra tới.
"Đạo hữu nhìn cái này một bộ thế nào?"
Văn Ngạn Kiệt ánh mắt sáng lên, lộ ra thần thức, từ trên thân Sát Thi quét qua, ghé mắt nhìn Tần Tang một cái, "Đạo hữu quả là không phải là người bình thường, khó trách Văn mỗ không nhìn thấu đạo hữu thực lực! Đạo hữu trong tay, chỉ sợ còn có càng mạnh Sát Thi sao?"
Tần Tang hỏi lại, "Cỗ này Sát Thi cũng không thể vào Văn đạo hữu Pháp Nhãn?"
"Vẫn là quá yếu, " Văn Ngạn Kiệt lắc đầu, thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn gần Tần Tang, ngữ khí trầm thấp, "Đạo hữu trong tay khẳng định có Trúc Cơ hậu kỳ Sát Thi, không cần che che lấp lấp, cùng nhau lấy ra đi, Văn mỗ đều muốn."
Tần Tang khẳng định nguyện ý bán, nhưng Văn Ngạn Kiệt điệu bộ cùng với ngữ khí, hàm ẩn một loại ý uy hiếp, để Tần Tang âm thầm nhíu mày.
Không biết người này đang nói nhảm, vẫn là cố ý hành động.
Cái này người bản tính, chỉ sợ cùng theo như đồn đại không quá tương xứng.
Hắn đương nhiên không sợ Văn Ngạn Kiệt, hắn đối Thanh Dương phường thị hiểu rõ, không kém hơn Thanh Dương ma tông bất cứ người nào. Trong phường thị thế lực rắc rối phức tạp, Thanh Dương ma tông suy thoái sau đó, cũng vô pháp làm đến một tay che trời.
Cho dù muốn bán, cũng không thể quá mềm yếu, nếu không thì ngược lại sẽ để Văn Ngạn Kiệt thay đổi nghiêm trọng hơn, hoành sinh ba chiết.
Tần Tang hơi suy nghĩ, bỗng nhiên đứng dậy, quát: "Văn đạo hữu đây là ý gì, chẳng lẽ còn muốn ép mua ép bán hay sao?"
Nhìn đến Tần Tang điệu bộ, Văn Ngạn Kiệt ánh mắt sáng lên, "Văn mỗ quả là không có đoán sai, đạo hữu đang do dự cái gì? Văn mỗ trong tay không thiếu cực phẩm pháp khí, đạo hữu cứ nói giá là được."
Tần Tang hừ lạnh một tiếng, "Cỗ kia Sát Thi, là lão phu át chủ bài, còn muốn dựa dẫm nó tiến nhập Cổ Tiên chiến trường xông xáo, cái dạng gì cực phẩm pháp khí, có thể so sánh mà vượt mạnh như vậy Sát Thi? Văn đạo hữu đừng vội người si nói mộng, hiện tại lão phu coi như chưa thấy qua Văn đạo hữu!"
Tần Tang thu hồi Sát Thi, xoay người rời đi, lại bị Văn Ngạn Kiệt một cái lắc mình ngăn lại.
"Văn đạo hữu đây là ý gì!"
Tần Tang ra vẻ kinh sợ.
Văn Ngạn Kiệt thản nhiên nói: "Đạo hữu chớ nên hiểu lầm, Văn mỗ thế nhưng là thành tâm giao dịch, mà lại nhìn đây là cái gì?"
Nói xong, Văn Ngạn Kiệt theo túi Giới Tử lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra xem, bên trong hẳn là một gốc cỏ nhỏ, chỉ có điều cái này gốc cỏ nhỏ toàn thân đỏ thẫm màu sắc, theo hộp ngọc mở ra, tản mát ra cuồn cuộn nhiệt khí, khiến trong tĩnh thất nhiệt độ đột nhiên lên cao.
"Hỏa Gai Thảo?"
Nhìn đến bụi linh thảo này, Tần Tang cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có bực này thu hoạch.
Hỏa Gai Thảo, chính là đối thi biến đối chứng linh dược một trong.
"Không sai, là Hỏa Gai Thảo."
Văn Ngạn Kiệt gật đầu, "Đạo hữu mấy lần giao dịch, đều muốn loại này linh dược, Văn mỗ suy đoán, đạo hữu hẳn là Luyện Thi sơ suất, dẫn đến thi khí thi độc nhập thể. . . Vội vã như vậy cưỡng bức, chỉ sợ thương thế không nhẹ sao? Nếu đạo hữu nhận ra Hỏa Gai Thảo, dược hiệu không cần Văn mỗ lắm lời. Cái này gốc Hỏa Gai Thảo, đổi đạo hữu Sát Thi thế nào?"