Chương 283: Thu Hồng phường thị

Thu Hồng phường thị sở tại toà kia cổ tu sĩ động phủ, chia làm nội ngoại hai tầng.
Bởi vì Thu Hồng phường thị danh khí rất lớn, hậu nhân đều quen thuộc đem động phủ lấy Thu Hồng phường thị cách gọi khác.
Ngoại tầng chính là tại thủ hộ đại trận bên ngoài, cũng chính là chân chính Thu Hồng phường thị.
Bởi vì cấm chế tại tuế nguyệt làm hao mòn phía dưới uy năng yếu dần, hơn nữa các loại nguyên nhân, trước hết nhất bị phát hiện, bị Thu Hồng phường thị chủ nhân xây thành phường thị, che giấu tai mắt người.
Về sau phường thị bị Vân Thú phá hủy, nơi đây biến thành phế tích, nguyên bản còn sót lại cấm chế cũng bị Vân Thú phá hoại không còn một mảnh, không có khả năng lại tu phục, thế là bị triệt để từ bỏ, bại lộ tại giữa thiên địa, thành rồi Vân Thú hang ổ.
Cho nên, mỗi lần thủ hộ đại trận Đê Cốc Kỳ, mọi người tề tụ Thu Hồng phường thị lúc, đều phải trước liên thủ đem chiếm cứ ở chỗ này Vân Thú dọn dẹp sạch sẽ.
Thủ hộ đại trận kỳ thực không có gì tốt nói, trong đại trận bao hàm Địa Phong Thủy Hỏa, chú ý âm dương luân chuyển, mỗi một lần vào trận, gặp được trận pháp đều có biến cố hóa.
Ngu Không cũng chỉ là đem hắn lần trước tao ngộ thô sơ giản lược nói một chút, lần này tỷ lệ lớn sẽ không đụng phải đồng dạng trận pháp.
Ngu Không cường điệu giới thiệu, cũng là mọi người quan tâm nhất, là trong động phủ mấy chỗ tàng bảo địa.
Động phủ nguyên trạng là một tòa nguy nga núi xanh, núi xanh mặc dù lớn, cũng đã bị người tìm kiếm hỏi thăm toàn bộ, có năm cái địa phương, là công nhận có bảo vật tồn tại khẩn yếu chi địa.
Trước hết nhất bị phát hiện, cũng là động phủ chủ nhân coi trọng nhất địa phương, chính là một cái được mọi người xưng là Cung Phụng đại điện địa phương.
Cung Phụng đại điện bên trên đồng thời không có tấm biển, bất quá cái này điện xây ở đỉnh núi, cả cái động phủ chỗ cao nhất, đồng thời đại điện bên trong thờ phụng một tòa tượng bùn chi tượng, nhìn ra được động phủ chủ nhân đối với tượng nặn phi thường cung kính.
Mọi người hoài nghi toà kia tượng bùn chi tượng rất có thể là động phủ chủ nhân tổ sư, cho nên cũng có người xưng là Tổ Sư đại điện.
Bởi vì Cung Phụng đại điện vị trí đặc thù, ý nghĩa bất phàm, phi thường dễ thấy, ngay từ đầu cái này điện liền trở thành kẻ xông vào chính yếu nhất mục tiêu, đại điện cấm chế sớm bị người phá giải, bên trong chứa bảo vật, không có chỗ nào mà không phải là phẩm chất thượng cấp đồ vật, đều bị quét sạch hết sạch.
Về sau vẫn như cũ có rất nhiều người tại Cung Phụng đại điện qua lại tìm kiếm, thậm chí liền toà kia tượng bùn cũng bị xốc lên qua, phát hiện xác thực đã bị cướp đoạt đến sạch sẽ, mới buông tha nơi đây.
Hiện tại chỉ có lẻ tẻ một số người, muốn tại bên trong thử thời vận.
Sau đó liền là một cái gần với Cung Phụng đại điện đặc thù tồn tại, tên là Bí Truyền Ngọc Bích, khảm tại hậu sơn trên vách núi.
Tại Bí Truyền Ngọc Bích phía trước tĩnh tọa nhập định, có tỉ lệ nhận được động phủ chủ nhân truyền thừa.
Nghe nói từng có Kim Đan tu sĩ ý đồ đem ngọc bích mang đi, chưởng phá núi sườn núi, chưa thể thương tới ngọc bích chút nào, bị cấm chế gây thương tích, về sau liền không giải quyết được gì.
Bất quá, mọi người đến nay cũng không có hiểu rõ nhận được truyền thừa điều kiện là cái gì, càng đều có thể hơn có thể không thu hoạch được gì, khô tọa đến thủ hộ đại trận nhanh sắp khôi phục, bị ép rời đi, không công chạy chuyến này.
Cho nên, hiện tại đi Bí Truyền Ngọc Bích phía trước người tham ngộ người cũng rất ít.
Trừ cái đó ra, liền là phân bố trong núi các nơi, bảy cái tương tự Linh Bảo Các tồn tại, cái này bảy cái địa phương cũng là hiện tại tiến nhập động phủ người chính yếu nhất mục tiêu.
Linh Bảo Các bên trong pháp khí, đan dược, ngọc giản đều có, bất quá bảy tòa Linh Bảo Các bên trong bảo vật cùng cấm chế cũng có không nhỉ sai biệt.
Có đôi khi, thu hoạch hoặc nhiều hoặc ít không chỉ có nhìn thực lực, còn cùng vận khí có quan hệ.
Ngu Không không có giấu diếm, hắn mục đích là nằm ở hậu sơn một tòa Linh Bảo Các.
Một là bởi vì toà này Linh Bảo Các khoảng cách xa nhất, cấm chế không yếu, tham dự tranh đoạt người sẽ ít một chút, thứ hai hắn lần trước liền là đến đó, cũng có phía trước kinh nghiệm, lần này có lòng tin đoạt được nhiều hơn bảo vật.
. . .
"Ngu đạo hữu, liền một đội người vội vàng đi qua, có thể Thu Hồng phường thị có biến cố, chúng ta còn không thêm rất nhanh?"
Mọi người nhìn tầm mắt cuối cùng hơn mười đạo độn quang cực nhanh mà qua, thẳng đến Thu Hồng phường thị phương hướng, Mộc Đằng lão nhân dường như có chút kìm nén không được, lên tiếng truy vấn.
Cũng không trách Mộc Đằng lão nhân vội vàng, hai ngày này bọn họ không ngừng bị cái này một nhóm người vượt qua, xem ra, Thu Hồng phường thị thủ hộ đại trận hình như lại có mới biến hóa.
Ngu Không đảo mắt một vòng, nói: "Xem ra chư vị cũng cùng Mộc Đằng đạo hữu một dạng ý tưởng, vậy liền lên đường thôi."
Vô số Vân Thú chiếm cứ trong núi.
Tuế nguyệt trôi qua, nơi này biến thành Vân Thú hang ổ, đã hoàn toàn không nhìn thấy Thu Hồng phường thị dấu vết.
Tại Vân Thú bao vây ở giữa, có một ngọn núi đổ.
Đỉnh núi bởi vì ngoại lực mà đổ nát, lộ ra một cái cao thấp không đều mảnh vỡ, tại mảnh vỡ trung tâm, có một cái sâu không thấy đáy hình tròn địa huyệt, địa huyệt bên trong thời khắc phun ra đủ loại màu sắc quang mang, tại quang mang bên trong, xen lẫn gió lốc, hỏa diễm các loại dị tượng.
Những cái kia Vân Thú đối quang mang phi thường e ngại, không dám đến gần, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được mang uy lực không yếu.
Địa huyệt liền là động phủ cửa vào, nguyên bản có cấm chế che đậy, tại Thu Hồng phường thị bị phá hủy sau đó bại lộ.
Nhảy vào địa huyệt, liền sẽ tiến nhập thủ hộ đại trận, bất quá lúc này thủ hộ đại trận còn tại cường thịnh thời kỳ.
Khi Đê Cốc Kỳ đã tới lúc, những ánh sáng này sẽ trở nên phi thường ảm đạm, cơ hồ xông không ra địa huyệt phạm vi, khi đó thủ hộ đại trận uy lực giảm nhiều, mới là vào trận tốt nhất thời kỳ.
Lúc này, núi đổ nơi xa chư phong bên trên, đã tụ tập không ít tu sĩ, đại đa số kết bạn mà đến, độc hành hiệp rất ít.
Tần Tang tiếp theo Ngu Không chiếm giữ một tòa thấp ngọn núi, tầm mắt rơi vào địa huyệt bên trên.
Hắn đối với thủ hộ đại trận hiểu rất ít, nhìn không ra cái gì, ánh mắt chuyển động, rốt cuộc tìm được Cát Nguyên cùng Vân Du Tử, ba người liếc nhau liền bất động thanh sắc dời đi ánh mắt, hoàn toàn giống như là người xa lạ đồng dạng.
"Khó trách những lão quỷ này đều đến, nhiều nhất lại có nửa tháng, Đê Cốc Kỳ sắp tới!"
Ngu Không ngưng mắt quan sát một thời gian dài, tính ra cái kết luận này, tiếp lấy liền thì thào nói ra, "Là thời điểm động thủ thanh lý Vân Thú."
Nơi đây Vân Thú mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng hội tụ ở cái này tu sĩ càng ngày càng nhiều, mà lại mỗi một vị thực lực đều không yếu, thanh lý Vân Thú chỉ cần tốn hao một ít thời gian mà thôi.
Quả là, Ngu Không vừa dứt lời, liền có một cái Trúc Cơ hậu kỳ lão giả phi thân lên, cất cao giọng nói: "Trúc Cơ trung kỳ bên trên đạo hữu, theo lão phu cùng một chỗ ám sát Vân Thú thủ lĩnh, cái khác đạo hữu liên thủ vây giết Vân Thú, chiến lợi phẩm thuộc về giết chết Vân Thú người tất cả. Thật Chính Bảo vật còn tại trong động phủ, mọi người vạn không muốn bởi vì cực nhỏ lợi nhỏ tổn thương hòa khí."
Vị lão giả này uy tín không thấp, dứt lời sau đó lập tức nhận được hưởng ứng.
Ngu Không cũng không dám làm trái lão giả mệnh lệnh, quay đầu nhỏ giọng nhắc nhở: "Các ngươi không muốn tách ra, góc cạnh tương hỗ, chú ý cảnh giác. Vân Thú số lượng quá nhiều, chiến đấu vừa mở, thế cục hỗn loạn, bị người đánh lén sự tình cũng không phải chưa từng xảy ra."
Tần Tang bọn người sớm đã có qua diễn luyện, lập tức bày ra trận hình, lấy thực lực mạnh nhất Mộc Đằng lão nhân cầm đầu, họ Tu tỷ muội phối hợp ăn ý xem như bọc hậu, không cho người hữu tâm thừa lúc vắng mà vào cơ hội.
Ngu Không gật gật đầu, yên lòng, đang muốn khởi hành, bên trái đột nhiên có người mở miệng châm chọc nói: "Ngu lão quỷ, ngươi thật đúng là sợ chết gấp, tụ tập nhiều người như vậy, chọn tốt cái nào vài cái làm kẻ chết thay rồi sao?"
Một đạo độn quang dừng ở trước mặt mọi người, chính là Thịnh Nguyên Tử!