Chương 567: Thay đổi trong nháy mắt

Hoàng Thiên được như ý, Vô Cực môn chủ chém đầu.
Đến Huyết Uế Thần Quang bộc phát, Thiên Hành Minh tổn thất nặng nề, liền Chân Nhất lão đạo phất trần pháp bảo cũng bị ảnh hưởng đến.
Nói đến rườm rà.
Hết thảy biến cố chẳng qua là phát sinh ở trong nháy mắt.
Cơ hồ tại cùng một thời khắc, Tội Uyên ma đầu đã đánh tới, gần trong gang tấc, cuồn cuộn ma khí bên trong, từng đạo như quỷ mị thân ảnh đánh lén mà tới.
Hai bên đều vô cùng có quyết định.
Cho dù Vô Cực môn chủ nơi đó ngoài ý muốn nổi lên, không thể dựa theo kế hoạch phế bỏ Tiểu Hàn Vực các tu sĩ pháp bảo, vẫn không năng động dao động Tội Uyên động thủ quyết tâm.
Chỉ nghe Diệp Lão Ma gào to nói: "Giết Thiên Hành Minh!"
Tội Uyên tu sĩ không chút do dự, lập tức từ bỏ Tiểu Hàn Vực, đồng loạt nhào về phía Thiên Hành Minh tu sĩ.
Hiển nhiên, bọn họ biết rõ Tiểu Hàn Vực tu sĩ thực lực hoàn chỉnh, cũng không phải là không có sức hoàn thủ, khó đối phó.
Một khi lọt vào hỗn chiến, bị Tiểu Hàn Vực cuốn lấy, rất khó lấy được hiếu chiến quả.
Bọn họ thời gian có hạn, không có khả năng đem hai vực tu sĩ một mẻ hốt gọn.
Mà Thiên Hành Minh các tu sĩ mạnh nhất pháp bảo bị trọng thương, thực lực giảm mạnh, mà lại trận hình bị Hoàng Thiên quấy đến nát bét, năm bè bảy mảng, là không thể tốt hơn thời cơ.
Tội Uyên đem Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh đều coi là đại địch, lần này phế bỏ Thiên Hành Minh, tương lai cho dù hai đại vực liên thủ, cũng được không được hoàn cảnh, không uổng công bọn họ hao tổn tâm cơ, thiết hạ độc kế!
Diệp Lão Ma ra lệnh một tiếng, Tội Uyên tu sĩ trong trận doanh đột nhiên bay lên từng kiện pháp bảo hư ảnh.
Những này pháp bảo phần lớn là ma tu tà khí, có cờ có lệnh, trong bóng tối ma khí cuồn cuộn, sinh hồn vô số, Quỷ Ảnh tầng tầng, một thời gian bên trong tiên trận dường như biến thành U Minh Quỷ Vực.
Tội Uyên mưu đồ đã lâu, đây đều là sớm liền súc thế hoàn tất pháp bảo, một khi hiện thân, lập tức liền ngưng tụ lại hung mãnh nhất công kích, đồng loạt đánh về phía Thiên Hành Minh tu sĩ.
Vô số pháp bảo công kích phô thiên cái địa, làm cho người không kịp nhìn, sau cùng cùng ma khí hội tụ thành một cỗ ma triều, mang theo không gì sánh được thâm thúy bóng tối cùng tà ác, dâng trào mà tới.
Cùng lúc đó, tại Tội Uyên tu sĩ phía sau đứng lên một cái sáu tay ma ảnh, ma ảnh thân hình to lớn, có tới cao trăm trượng, đỉnh thiên lập địa.
Hắn hai mắt giống như chuông đồng một dạng, nhiếp hồn đoạt phách, ánh mắt phi thường hung ác.
Khi ma ảnh đứng lên, nó độ cao đã có thể nhìn xuống Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận. Ma ảnh vung vẩy sáu tay, ngửa mặt lên trời gầm thét, ma âm rót não, làm cho người đầu óc quay cuồng, khí huyết cuồn cuộn.
Cái này ma ảnh, liền liền Chân Nhất lão đạo cùng Xích Phát Lão Tổ cũng chưa từng gặp qua, không biết là thủ đoạn gì.
Chỉ có thể suy đoán, Tội Uyên tu sĩ chắc hẳn liền là dựa vào ma ảnh, mới không sợ Tiên trận hư vô làn gió, thậm chí khả năng phá vỡ Tiên trận thông đạo cũng là ma ảnh công lao.
"Tội Uyên triệu hoán cái gì Cổ Ma?"
Mọi người kinh hãi không thôi.
Đúng lúc này, ma ảnh mắt lộ ra hung quang, sáu tay cùng vung, mạnh mẽ nện ở tinh đồ phía trên.
'Ầm!'
Bắc Thần Tinh sáng rõ, cùng ma ảnh tranh huy.
Duy trì Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận nguyên bản có bốn người, hiện tại Hoàng Thiên đào tẩu, chỉ còn ba người, Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận vốn là có bất ổn dấu hiệu.
Mặc dù chặn lại ma ảnh cánh tay, nhưng không thể tránh khỏi lọt vào ngưng trệ.
Tội Uyên tu sĩ thế công theo nhau mà tới, thừa cơ đánh tới!
Chân Nhất lão đạo sắc mặt kịch biến.
Lần này tiến nhập Tử Vi Cung Nguyên Anh tu sĩ, cơ hồ là bọn họ Thiên Hành Minh tất cả cao thủ, nếu như những người này chết ở chỗ này, Thiên Hành Minh có thể trực tiếp tuyên bố diệt vong.
Mà lại, Chân Nhất lão đạo vị trí ngay tại phía trước nhất, đứng mũi chịu sào!
"Diệp Lão Ma, thù này không báo thề không làm người!"
Chân Nhất lão đạo hai mắt huyết hồng, phát ra thê lương kêu to, đột nhiên giơ cao trong tay phất trần.
Hắn phất trần bị Huyết Uế Thần Quang biên giới quẹt vào, bị hao tổn không lớn, chỉ cần thêm chút tế luyện liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng bây giờ căn bản không cho hắn tu phục pháp bảo.
Chân Nhất lão đạo giơ lên phất trần, đối mặt Tội Uyên tu sĩ hợp kích, tỏ ra phi thường yếu ớt, như châu chấu đá xe.
Phất tử tản ra, Thiên Nữ Tán Hoa một dạng mở ra cực lớn tu võng, đi ngược dòng nước, chủ động đón lấy Tội Uyên tu sĩ.
Mỗi một cái sợi tơ, đều lóng lánh kỳ lạ bảo quang, sắc bén như kiếm.
Tại sợi tơ cuối cùng, dị tượng đột ngột hiện, xuất hiện đếm không hết Ngũ Hành Thần Kiếm, phóng thích vô số kiếm khí, như Bàn Long nhảy múa, đâu đâu cũng có, tựa như một cái phi kiếm tạo thành tiểu thế giới trải rộng ra, ý đồ đem Tội Uyên tu sĩ công kích thôn phệ.
Cùng lúc đó, phất trần chuôi lại tại từng chút một ma diệt, mãi đến phất trần hoàn toàn biến mất.
Chân Nhất lão đạo lại lấy tự bạo bản mệnh pháp bảo làm đại giá, ngăn trở Tội Uyên công kích.
Chuôi này phất trần là hắn bản mệnh pháp bảo, tại vừa rồi kết đan thời điểm liền lớn bầu bạn trái phải, hôm nay hắn đã là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh tiêm cao thủ, khoảng cách Nguyên Anh hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.
Mấy trăm năm qua, đếm không hết gặp được bao nhiêu lần nguy hiểm, bản mệnh pháp bảo cũng nhiều lần bị hao tổn, nhưng chưa hề bị buộc đến qua tự bạo bản mệnh pháp bảo tình trạng.
Không nghĩ tới, hắn hôm nay người đã ở đỉnh tiêm tu sĩ hàng ngũ, nhưng gặp phải loại này tuyệt cảnh.
Bản mệnh pháp bảo bị hủy.
Tâm huyết liên kết.
Chân Nhất lão đạo mở miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hôi bại, hắn ánh mắt bên trong hận ý càng đậm, khắc cốt minh tâm, đối Tội Uyên hận thấu xương.
"Ha ha. . ."
Diệp Lão Ma càn rỡ cười to, lạnh lùng nói: "Lão mũi trâu, ngươi cũng có hiện tại ! Bất quá, muốn dùng một kiện pháp bảo ngăn trở lão phu, mơ mộng hão huyền."
'Ầm!'
Lời còn chưa dứt, phía trước truyền ra kinh thiên động địa tiếng vang.
Phất trần tự bạo hình thành phi kiếm dị tượng, đối mặt xung kích lại chỉ giữ vững được chốc lát, liền lọt vào hủy diệt.
Đây là một tràng cực kỳ kịch liệt đụng nhau, hai bên đều có kinh thiên chi uy, tại đụng nhau trong nháy mắt liền bộc phát ra không gì sánh được đáng sợ cùng hỗn loạn khí cơ, một thời gian vô số kiếm gãy bay loạn, triệt để vỡ vụn.
Chân Nhất lão đạo mạnh hơn, cũng chỉ là một người mà thôi.
Tội Uyên tu sĩ pháp bảo công kích cũng bị suy yếu mấy phần , chờ vẫn có uy lực kinh khủng.
Chân Nhất lão đạo muốn rách cả mí mắt, nhưng chỉ còn tuyệt vọng, hắn chỉ có thể lách mình tránh né, bằng không hắn cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, mà hắn một khi đào tẩu, người phía sau sẽ phải tao ương.
Lần này, không biết có mấy cái Thiên Hành Minh tu sĩ có thể chạy thoát?
Tương lai Thiên Hành Minh đi con đường nào?
Không ngờ, đúng lúc này, một cỗ nóng rực khí tức cùng hắn sượt qua người.
Cỗ này khí tức bắt nguồn từ tại một cái cực lớn xích hồng quyền ảnh, quyền ảnh dị thường ngưng thực, thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, thả ra tinh thuần đến cực hạn Thuần Dương khí tức.
Quyền ảnh vượt qua Chân Nhất lão đạo, tiếp nhận phất trần diễn hóa phi kiếm thế giới, hình thành đạo thứ hai bình chướng.
Chân Nhất lão đạo mừng rỡ trong lòng, đột nhiên quay đầu.
Liền gặp Xích Phát Lão Tổ mắt hổ trừng trừng, tức sùi bọt mép, bày ra xông quyền dáng vẻ, hai tay ánh lửa ngút trời, trên thân cũng thiêu đốt lên không tắt lửa diễm, những này cũng không phải là chân chính hỏa diễm, mà là tinh thuần đến cực hạn Thuần Dương chi lực hiển hóa.
Xích Phát Lão Tổ đơn giản là như Hỏa Thần tại thế, khí thế uy áp chúng sinh.
Mới vừa quyền ảnh, chính là xuất từ Xích Phát Lão Tổ tay!
Quyền ảnh đồng dạng bị Tội Uyên tu sĩ pháp bảo đánh nát, nhưng cũng đem suy yếu mấy phần, có thể để cho Thiên Hành Minh sống lâu mấy người.
Đồng thời, Xích Phát Lão Tổ ngửa mặt lên trời gào thét, "Cứu người!"
Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, ba vị chủ tướng đều làm ra chính xác nhất quyết định.
Xích Phát Lão Tổ không chút do dự quyết định cứu người!