Chương 24: cầu đạo

Mặc Họa lại đi tìm béo quản sự lúc, liền được cho biết hiện tại giá thị trường biến.
Minh Hỏa Trận cùng Cố Thổ Trận Trận Pháp Hữu Duyên Trai đều không thu.
Mặc Họa một mặt kinh ngạc, liền hồ nghi nói: "Minh Hỏa Trận dùng để chiếu sáng, Cố Thổ Trận dùng để xây nhà, trừ phi Thông Tiên Thành không người ở, không phải không hội không có nguồn tiêu thụ đi. "
Béo quản sự trong lòng liền oán trách Mặc Họa, đứa nhỏ này thông minh cũng không phải chuyện gì tốt, không tốt lắm dụ dỗ. Dứt khoát không tìm lấy cớ, lấy cớ là càng nhiều, càng là khó tự bào chữa, trực tiếp khoát tay chặn lại:
"Ta đây nào biết được, giá thị trường chính là cái này giá thị trường, ta cũng không có cách nào! "
Mặc Họa im lặng, hắn học công pháp linh thạch còn chỉ tích lũy một nửa, đành phải hỏi: "Vậy các ngươi thu cái gì Trận Pháp? "
Béo quản sự ho khan một tiếng, tay lấy ra trận đồ, bìa viết《 Kim Thạch Trận Đồ》 bốn chữ.
"Hiện tại thu Kim Thạch Trận pháp, cũng đúng chứa bốn đạo Trận Văn, cùng Cố Thổ Trận cũng không kém là bao nhiêu. "
Mặc Họa nhìn một chút trận đồ, hỏi: "Quản sự, Kim Thạch Trận pháp là dùng tới làm gì ? "
Béo quản sự nói "Cùng Cố Thổ Trận có điểm giống, đồng dạng đều là kiến thiết động phủ hoặc là tu sĩ chỗ ở gia cố cửa sổ vách tường dùng, chỉ bất quá một cái là gia cố thổ mộc, một cái là gia cố kim thạch. "
Mặc Họa nhíu mày, "Cùng Cố Thổ Trận công dụng không sai biệt lắm, Cố Thổ Trận không ai dùng, Kim Thạch Trận liền có người dùng sao? "
Béo quản sự trừng Mặc Họa một chút, cứng ngắc lấy miệng nói "Giá thị trường chính là cái này giá thị trường, ngươi cái tiểu hài đừng hỏi nhiều như vậy! "
"Vậy cái này Trận Pháp cũng đúng một bộ ba cái linh thạch a? "
Vốn nên là vậy......
Béo quản sự có chút đau lòng, nhưng vẫn là tăng giá nói
"Cái này theo lý mà nói cũng đúng ba cái linh thạch, bất quá gần nhất tương đối khan hiếm, cho nên trướng một chút giá, vẽ thành một bộ bốn cái linh thạch, bất quá thu không nhiều, mỗi nửa tháng chỉ lấy năm bộ. "
Tương đối khan hiếm, còn không cho nhiều họa điểm?
Mặc Họa cảm thấy béo quản sự ít nhiều có chút kỳ quái, nhưng đây là Hữu Duyên Trai sinh ý, hắn không dễ hỏi quá nhiều, chỉ cần có thể kiếm lời linh thạch là được.
Nếu như toàn bộ vẽ thành công họa, mỗi nửa tháng liền có thể kiếm lời hai mươi linh thạch, có thể nói khá hậu hĩnh.
"Tốt, thành giao! "
Béo quản sự nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp từ dưới quầy mặt rút ra một cái túi đựng đồ, giống như là đã sớm trước đó chuẩn bị kỹ càng một dạng giao cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận túi trữ vật, kiểm tra một lần, xác nhận là《 Kim Thạch Trận Đồ》 cùng năm phần giấy mực, liền cùng béo quản sự hành lễ nói từ.
Sắp đi đến cửa lúc, béo quản sự nhịn không được gọi hắn lại:
"Mặc Họa. "
Mặc Họa quay đầu, béo quản sự do dự một chút, hỏi: "Ngươi nhìn cái này Trận Pháp khó sao? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đều là bốn đạo Trận Văn, cùng Cố Thổ Trận cũng có chỗ tương tự, không tính đặc biệt khó, liền nói: "Tạm được. "
Mặc Họa quay người đi vài bước, quay đầu nói bổ sung: "Anh ta hẳn là có thể vẽ ra đến. "
"A, " Béo quản sự thần sắc phức tạp nhìn xem hắn, gật đầu nói: "Hảo hảo họa. "
"Còn nữa, " Béo quản sự gọi lại Mặc Họa, nói "Ta họ Mạc, Mạc trong 'đừng tức giận', ngươi gọi ta Mạc quản sự liền tốt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Tốt, Mạc quản sự, ta ghi nhớ. "
Mặc Họa trở lại Thông Tiên Môn, dành thời gian liền nghiên cứu Kim Thạch Trận, bởi vì cùng Cố Thổ Trận tương tự, nhờ vào trước đó hỏi qua Nghiêm Giáo Tập Cố Thổ Trận họa pháp, cho nên lĩnh ngộ không tính quá khó.
Một ngày Trận Pháp khóa trước, Nghiêm Giáo Tập nhường người đem trước đó phê chữa xong Trận Pháp làm việc phát ra, Mặc Họa trận đồ phía trên được cái "Ất" .
Mặc Họa nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, lại đối tông môn《 Trận Pháp tường giải》 đối chiếu một lần, phát hiện bản thân không có vẽ sai một chỗ, vì cái gì chỉ là "Ất" Đây?
Mặc Họa có chút khó hiểu.
Ngồi ở bên cạnh đệ tử thấy Mặc Họa trận đồ trên "Ất" Chữ, hét lớn: "Oa, Mặc Họa ngươi vậy mà được cái Ất. "
Mặc Họa nhìn hắn trận đồ trên "Bính" Chữ không nói chuyện.
Đệ tử kia vội vàng dùng tay che khuất bản thân cái kia "Bính" Chữ, cười hì hì rồi lại cười, sau đó hiếu kì hỏi: "Ngươi làm sao lại Ất đẳng đây? "
Mặc Họa cũng nghi ngờ nói: "Ta không có vẽ sai nha, không biết vì cái gì chỉ có Ất. "
"Ngươi không có vẽ sai, giáo tập làm sao có thể chỉ cấp ngươi Ất? "
Mặc Họa đem trận đồ cho hắn nhìn, "Ngươi có thể nhìn ra nơi nào sai sao? "
Đệ tử kia lý trực khí tráng nói "Ta nếu có thể nhìn ra, liền sẽ không đành phải cái "Bính" ! "
Ngồi ở chung quanh đệ tử khác cũng rướn cổ lên, nhìn một chút Mặc Họa trận đồ, sau đó rối rít nói:
"Ta nhìn tựa như là không có gì sai lầm. "
"Mặc Họa, ngươi có phải hay không đắc tội giáo tập a. "
"Cẩn thận giáo tập trách phạt ngươi a. "
"Nghiêm Giáo Tập cũng không phải dạng này người đi......"
Lời còn chưa dứt, Nghiêm Giáo Tập liền đi vào tu đạo thất, một đám đệ tử vội vàng đem cổ rụt về lại, lặng yên đương chim cút, cũng không dám thở mạnh.
Nghiêm Giáo Tập như thường ngày lên lớp, tan học lúc nói một câu:
"Tu đạo như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, Trận Pháp chi đạo cũng là như thế, các ngươi nhất định không thể lười biếng, lãng phí thời gian của mình cùng thiên phú. "
Nghiêm Giáo Tập nói xong, khuôn mặt nghiêm nghị liếc nhìn một vòng, cuối cùng nhìn về phía Mặc Họa, nói "Mặc Họa, ngươi đi theo ta. "
"Là. " Mặc Họa cung kính đứng dậy, theo Nghiêm Giáo Tập ra tu đạo thất.
Thấy Nghiêm Giáo Tập đi, trong phòng đệ tử lại đem đầu tụ lại:
"Xong, xong, Mặc Họa lần này thảm. "
"Giáo tập nói có người lười biếng, có phải là nói Mặc Họa nha. "
"Có thể ta cũng lười biếng nha, giáo tập vì cái gì không tìm ta đây? "
"Ngươi cùng Mặc Họa có thể so sánh a, Mặc Họa Trận Pháp họa được nhiều tốt, rất được giáo tập xem trọng. "
"Còn tốt giáo tập xem trọng không phải là ta, tuyệt đối đừng coi trọng ta nha......"
Mặc Họa đi theo Nghiêm Giáo Tập sau lưng, ra tu đạo thất, đi qua đan thất, Luyện Khí Thất, cuối cùng ra Thông Huyền Phong.
Trên đường đi Nghiêm Giáo Tập không nói một lời, chợt có đệ tử hoặc cái khác giáo tập cùng tông môn trưởng lão chào hỏi, mới hoặc là gật đầu, hoặc là chắp tay trả lời.
Nghiêm Giáo Tập đem Mặc Họa đưa đến ở vào Thông Minh Phong căn phòng.
Thông Minh Phong là chưởng môn, trưởng lão, giáo tập cùng nội môn đệ tử tu hành chỗ ở, Mặc Họa là lần đầu tiên đến, hoàn cảnh đích xác thanh tịnh u nhã rất nhiều, rất nhiều viện lạc có trồng muôn hồng nghìn tía linh hoa linh cỏ, còn có một chút gà cảnh loại hình Linh thú ở nhàn nhã tản bộ.
Cũng chỉ có ở Thông Minh Phong, cái này mấy cái gà cảnh mới có thể như thế nhàn nhã, đặt ở Thông Huyền Phong, tuyệt đối không gặp được ngày thứ hai mặt trời.
Mặc Họa nhớ tới Song Hổ đưa cho bản thân cái kia nướng cháy đùi gà.
Nghiêm Giáo Tập ngoài cư thất bày Trận Pháp, trên cửa có cái tiểu nhân bát quái bàn, cái này hẳn là Nghiêm Giáo Tập bản thân bố trí, cái khác viện lạc cùng căn phòng cổng đều không có.
Nghiêm Giáo Tập ngón tay ở bát quái trên bàn vạch mấy lần, trên cửa lóe lên một vệt sáng, liền mở ra.
Vào phòng sau, Nghiêm Giáo Tập ngồi ở bàn trước, trực tiếp hỏi Mặc Họa:
"Ngươi muốn làm Trận Sư sao? "
Mặc Họa khiêm tốn nói "Đệ tử thiên tư có hạn, chỉ sợ làm không được Trận Sư. "
Nghiêm Giáo Tập cau mày nói: "Có muốn hay không là một chuyện, có hay không thiên phú là một chuyện khác, không cần chỉ nhìn kết quả mà mất đi bản tâm. Thiên địa chúng sinh đều cuối cùng cũng sẽ chết, chẳng lẽ liền bởi vậy đều không sống sao? "
Mặc Họa nghe vậy, liền nghiêm mặt nói: "Đệ tử muốn làm Trận Sư! "
"Vì cái gì muốn? "
"Tu đạo gian nan, Trận Pháp có thể mưu sinh. "
"Còn có nữa ko? "
"Tu sĩ tìm kiếm thiên đạo mà thành tiên, lĩnh ngộ Trận Pháp có thể cầu thiên đạo. "
Nghiêm Giáo Tập cau mày nói: "Thiên đạo xa không thể chạm, tu sĩ cố gắng cả đời khả năng đều không thể dòm Kỳ Lân sừng. "
Mặc Họa nói "Như giáo tập nói tới, đắc đạo ở trời, cầu đạo ở người. Tu sĩ đã tìm kiếm thiên đạo, kia vô luận cuối cùng là không đắc đạo, đều không thể mất đi cầu đạo chi tâm. "
Nghiêm Giáo Tập trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu, "Về sau mỗi ngày xong tiết học, đều đến ta nơi này, hôm nay ngươi đi về trước đi. "
"Là. " Mặc Họa không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là hành lễ cáo từ.
Nghiêm Giáo Tập đưa mắt nhìn Mặc Họa rời đi, một lúc lâu sau nhẹ nhàng thở ra:
"Là mầm mống tốt a. "
