Chương 200: Dung Hỏa Phục Trận

Mặc Họa mừng rỡ, lại tại nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận Trận Xu kết cấu hạ, tăng thêm một bộ Tụ Linh Trận.
"Trưởng lão, có linh thạch a?. " Mặc Họa đạo.
"Linh thạch? "
Du trưởng lão không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là dựa theo Mặc Họa nói tới, bắt một nắm lớn linh thạch, đặt ở Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa đem linh thạch đều đặt ở Tụ Linh Trận trên.
Tụ Linh Trận có thể luyện hóa linh thạch, hấp thu linh khí, đồng thời đem linh khí chuyển hóa thành linh lực.
Dựa theo trận trên sách thuyết pháp, nhất phẩm Phục Trận vận hành lúc, Tụ Linh Trận sẽ tự động luyện hóa phía trên linh thạch, đem cỗ này linh thạch chuyển hóa thành thôi động Trận Pháp linh lực, đồng thời dọc theo Trận Xu truyền tiếp.
Về sau Mặc Họa tìm được Trận Xu tiết điểm, lấy Thần Thức câu thông Trận Xu.
Câu thông thành công nháy mắt, cả tòa Phục Trận bên trong tất cả Trận Văn, đều rõ ràng ở Mặc Họa thức hải bên trong hiển hiện.
Mặc Họa Thần Thức khẽ động, liền có thể điều khiển trọn bộ Phục Trận.
Mặc Họa Thần Thức tìm tới Phục Trận bên trong Tụ Linh Trận, thử nghiệm lấy Thần Thức khống chế nó mở ra.
Đây chính là Trận Xu khép mở khống linh bên trong "Mở".
Tụ Linh Trận quang mang lóe lên, trên đó linh thạch tràn ra mờ mịt linh khí, những linh khí này thuận Trận Văn, toàn bộ rót vào đến Phục Trận bên trong.
Mặc Họa cũng có thể từ Thần Thức bên trong cảm thấy được, một cỗ tinh thuần linh khí, truyền vào Trận Xu bên trong, dọc theo Trận Xu lưu động.
"Thì ra là thế. "
Mặc Họa có minh ngộ, lấy Thần Thức tham gia Trận Xu, lấy Trận Xu khống chế linh lực lưu động, đem những linh lực này đều dẫn đạo đi vào nhất phẩm Dung Hỏa Trận bên trong.
Linh lực đạo đi vào nháy mắt, nhất phẩm Dung Hỏa Trận đột nhiên tách ra ánh sáng màu lửa đỏ mang, sau đó lửa cháy hừng hực dâng lên mà ra.
Giống như là trống rỗng tràn ra to lớn khói lửa, ẩn chứa cường đại hỏa lực cùng cực nóng nhiệt độ cao.
Mặc Họa bị giật nảy mình.
Không riêng gì Mặc Họa, Du trưởng lão cùng Trần sư phó đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Cái này hỏa lực......" Trần sư phó có chút khó có thể tin.
Hỏa diễm ở trong viện lò sưởi trong tường chỗ dấy lên, Mặc Họa cách có chút xa, cho nên không bị tổn thương, nhưng cũng cảm thấy hai gò má bị bỏng đến lửa nóng.
Mặc Họa Thần Thức một lần nữa câu thông Trận Xu, đem linh lực điều ít đi một chút, sau đó lô hỏa quả nhiên thu nhỏ.
Mặc Họa lại đem Tụ Linh Trận đóng lại.
Linh lực cung ứng bị chặt đứt, lô hỏa vừa dần dần thu nhỏ, cuối cùng lóe lên một cái liền dập tắt.
Khép mở khống linh!
Cái này liền mang ý nghĩa, bộ này Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận Trận Xu có hiệu lực !
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng.
Trận Xu có hiệu lực, bộ này phức tạp Phục Trận liền ngang ngửa với thành công hơn phân nửa.
"Trận Pháp vẽ xong ? " Trần sư phó đầy mắt mong đợi hỏi Mặc Họa.
"Trước tiên có thể chứa vào thử nhìn một chút. "
Trước mắt Phục Trận còn không có vẽ xong, nhưng cơ bản kết cấu đã xác định, trước tiên có thể đem luyện khí lô lắp ráp tốt, đơn giản luyện một kiện Linh Khí thử một chút.
Dạng này vạn nhất có vấn đề gì, cũng có thể bằng sớm phát hiện.
Nếu là không có vấn đề, Mặc Họa chỉ cần đem còn lại Trận Pháp bù đắp chính là.
Trần sư phó nhiệt tình mười phần, lập tức chạy chậm đến ra ngoài, hô Đại Trụ còn có mấy cái Luyện Khí đệ tử tới.
Đám người đồng lòng, đem cỡ lớn luyện khí lô nạp lại đi lên.
Trọn bộ Phục Trận trên Trận Pháp liền cùng luyện khí lô khế hợp.
Dung Hỏa Trận vị trí là ở luyện khí lô vách trong, vừa vặn có thể cung cấp lửa.
Tụ Linh Trận ở vào một chỗ đặc thù lô miệng, đem linh thạch bỏ vào, Tụ Linh Trận liền có thể thu nạp linh thạch, chuyển hóa linh lực.
Mà Trận Xu tiết điểm, ở vào một cái song hạc nút xoay chỗ, vừa vặn có thể nhờ vào đó khống chế toàn bộ Luyện Khí lô lô hỏa.
"Không hổ là chính quy nhất phẩm luyện khí lô, đem cùng Trận Pháp phù hợp các mặt đều cân nhắc đến. "
Mặc Họa âm thầm gật đầu.
Du trưởng lão vừa bắt một nắm lớn linh thạch, từ một bên lô miệng ném vào, tồn trữ ở Tụ Linh Trận trên.
Mặc Họa lần nữa lấy Thần Thức câu thông Trận Xu, thông qua Trận Xu mở ra Tụ Linh Trận, luyện hóa linh thạch, chuyển hóa linh lực, lại đem linh lực dẫn đạo đến nhất phẩm Dung Hỏa Trận trên.
Luyện khí trong lò nháy mắt liền dấy lên hừng hực liệt hỏa.
"Tốt! " Trần sư phó mặt mũi tràn đầy hưng phấn.
Du trưởng lão cũng nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ tiếu dung.
Trần sư phó vòng quanh luyện khí lô đi một vòng, vừa tới gần luyện khí lô, cảm thụ hạ lô hỏa nhiệt độ, không kìm được vui mừng nói
"Cái này lửa tốt! Không hổ là nhất phẩm Trận Pháp! "
Có bực này uy lực lô hỏa, nhất phẩm Linh Khí đều có thể nếm thử luyện luyện.
Mặc Họa cười cười, "Cái này lửa còn có thể điều là càng lớn chút! "
Trần sư phó sửng sốt một chút, "Còn có thể lớn chút? "
Mặc Họa Thần Thức khống chế, đem Tụ Linh Trận mở đến lớn nhất, tất cả linh lực toàn bộ dẫn đạo đến Dung Hỏa Trận.
Cùng lúc đó, đạt được linh lực cung ứng Dung Hỏa Trận văn đỏ đến tỏa sáng, trong lò lô hỏa cũng thoáng qua trở nên càng thêm tràn đầy, cho dù cách thật xa, cũng có thể cảm nhận được đập vào mặt thiêu đốt cảm giác.
Trần sư phó nội tâm rung động.
Cái này hỏa lực quá mạnh !
Hắn cũng đã gặp cái khác nhất phẩm luyện khí lô, nhưng những cái kia luyện khí lô không chỉ có không có cái này lớn, hỏa lực cũng không có cái này hung mãnh.
"Đây chính là nhất phẩm Trận Pháp a......"
Màu đỏ ánh lửa khắc ở Trần sư phó trong mắt, Trần sư phó có chút thất thần lẩm bẩm nói.
"Trần sư phó, tìm vài thứ luyện chế thử một chút. " Mặc Họa đạo.
Trần sư phó lấy lại tinh thần, từ trong túi trữ vật lấy ra một cây côn sắt, thấm vào trong lò lửa.
Chỉ chốc lát sau, côn sắt mũi nhọn liền trở nên xích hồng.
Trần sư phó lấy ra côn sắt, vừa lấy thiết chùy tùy ý rèn mấy lần, côn sắt liền giống mì sợi, tuỳ tiện liền biến hình.
Trần sư phó thần sắc hưng phấn, quả thực như hắn sở liệu, cái này hỏa lực mạnh phi thường, so hắn thấy qua tất cả luyện khí lô đều mạnh.
Tôi vào nước lạnh sau tinh thiết, cũng càng dễ dàng tạo hình cùng rèn đúc.
Hơn nữa tôi vào nước lạnh thời gian rút ngắn thật nhiều, luyện chế Linh Khí hiệu suất cũng sẽ biết tăng lên rất nhiều, luyện chế ra Linh Khí phẩm chất cũng sẽ biết tốt hơn.
Trần sư phó phi thường hài lòng.
Mặc Họa đóng lại Tụ Linh Trận, lô hỏa dần dần thu nhỏ, sau đó dập tắt.
Thử lô hỏa hiệu quả thuận tiện, lô hỏa cũng không cần phải luôn luôn điểm, cái này đốt đều là linh thạch, có thể tiết kiệm một điểm thì tiết kiệm một chút.
Du trưởng lão cũng ở một bên nhìn xem luyện khí lô, thần sắc phi thường vui mừng.
Trần sư phó đồng dạng càng xem càng là ưa thích, hận không thể lập tức liền có thể dùng cái này luyện khí lô khai lò luyện khí.
Hắn đời này còn không có dùng qua tốt như vậy luyện khí lô đây......
"Trần sư phó, lò còn dễ dùng đi. "
Trần sư phó cười khen: "Tốt! Phi thường tốt! "
Mặc Họa cũng rất vui vẻ, sau đó liền nói: "Chờ chút lò lạnh, lại phá đi. "
Trần sư phó sửng sốt một chút, "Phá ? "
Mặc Họa gật đầu.
"Vì sao? "
"Trận Pháp còn không có vẽ xong đây. "
"A. " Trần sư Phó Minh trợn nhìn, "Trận Pháp muốn kết thúc công việc đúng không. "
"Xem như thế đi, còn có một bộ Dung Hỏa Trận không có họa đây? " Mặc Họa nói.
Trần sư phó cho là mình nghe lầm.
Còn có một bộ Dung Hỏa Trận?
Hắn mặc dù không hiểu Trận Pháp, nhưng cũng biết luyện khí lô là dựa vào Dung Hỏa Trận cung cấp lửa.
Vừa mới điểm lửa, nói rõ bên trong đã có một bộ Dung Hỏa Trận.
"Trong này có mấy bộ Dung Hỏa Trận a? " Trần sư phó yếu ớt hỏi.
"Không coi là nhiều, cũng liền hai bộ đi. "
Cũng liền hai bộ......
Trần sư phó có chút mộng, lại hỏi: "Đều là nhất phẩm? "
"Ân, đều là nhất phẩm. " Mặc Họa gật đầu nói.
Trần sư phó trong lòng nhảy một cái.
Hai bộ nhất phẩm Dung Hỏa Trận? Vậy cái này luyện khí lô hỏa lực, là mạnh thành bộ dáng gì? !
