Chương 834: Kiếm Sát
Chuôi này được từ huyết sắc làng chài kiếm gãy, trước đó Mặc Họa không có lấy ra, cũng không có nộp lên tông môn, chủ yếu là bởi vì lai lịch có chút nói không rõ.
Hơn nữa kiếm gãy phía trên, còn còn có "Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm" Nhân quả, hắn còn muốn giữ lại nghiên cứu một chút.
Một khi nộp lên, liền cái gì đều không có.
Chỉ là Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, trừ cơ sở "Hóa Kiếm Thức", cái khác càng cao minh kiếm thức, đều cần thâm hậu kiếm đạo nội tình, cần cao nhân chỉ điểm tu hành quan khiếu mới có thể lĩnh ngộ, căn bản không phải hắn nhìn vài lần liền có thể thấy rõ.
Mặc Họa trước đó nghiên cứu mấy lần, không thu hoạch được gì, liền tạm thời buông xuống.
Về sau sự tình quá nhiều, hắn liền cấp quên mất.
Trên người hắn bí mật cũng quá nhiều, lai lịch không rõ đồ vật cũng có chút nhiều, có món này không nhiều thêm.
Chuôi này kiếm gãy, tự nhiên mà vậy liền áp đáy hòm.
Bây giờ được Thủy Ngục Cấm Hộp, thông qua phía trên Đạo Ngục "Cấm đồ", biết "Thần Hồn Xuất Khiếu" Con đường, Mặc Họa lúc này mới lại nghĩ tới chuôi này kiếm gãy.
Mặc Họa sờ sờ chuôi này cổ xưa, trải qua khổ chiến sau đứt gãy tàn kiếm, trong lòng có chút thổn thức.
Thanh kiếm này chủ nhân, hẳn là Thái Hư Môn tiền bối.
Có thể đem Thần Niệm Hóa Kiếm, tu đến tình trạng như thế, năm đó tất nhiên cũng là kinh tài tuyệt diễm thiên chi kiêu tử.
Từ kiếm gãy nhân quả bên trong, thôi diễn ra rải rác mấy bộ cảnh tượng có thể thấy được, vị tiền bối này thiếu niên thời điểm, toàn thân Kiếm Khí cô đọng, Kiếm Ý trầm tĩnh, lộ ra uy thế kinh người, tất nhiên đối với kiếm đạo nghiên cứu cực sâu, là siêu quần bạt tụy kiếm đạo thiên tài.
Mặc Họa thở dài.
"Dạng này kinh tài tuyệt diễm tiền bối, bản mệnh kiếm cũng bẻ gãy. "
"Cũng không biết người khác thế nào ? "
"Bản mệnh linh kiếm bẻ gãy, tất nhiên nguyên khí trọng thương, Đạo Đồ bị hao tổn......"
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa trong lòng giật mình, "Vị tiền bối này không hội......Đã vẫn lạc đi? Nhược quả thật vẫn lạc, vậy hắn thi cốt, hẳn là chôn ở hậu sơn? "
Mặc Họa không hiểu có chút thương cảm.
"Nếu như về sau có cơ hội, có thể đến hậu sơn nhìn xem, nghĩ biện pháp đem chuôi này kiếm gãy vật quy nguyên chủ......"
Dù sao đối với Kiếm Tu đến nói, kiếm chính là đầu thứ hai tính mệnh, kiếm cùng Kiếm Tu, sinh thì cùng chiến, chết thì đồng táng.
Như thế cũng coi như hoàn lại vị tiền bối này, trong cõi u minh tặng bản thân Thần Niệm Hóa Kiếm chi pháp ân tình.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lập tức Mặc Họa vừa suy nghĩ nói "Vị tiền bối này, danh tự hình như gọi‘ Hiên Nhi’? "
Đây là trưởng bối xưng hô vãn bối danh tự, Mặc Họa gọi như vậy lấy, cảm thấy không quá cung kính, liền ở trong lòng yên lặng nói:
"Hiên tiền bối. "
Mặc Họa ghi lại cái tên này, sau đó bắt đầu chính thức suy nghĩ kiếm quyết.
"Kinh Thần Thức"*, là Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, ở Hóa Kiếm Thức* cơ sở trên, tiến thêm nhất giai kiếm thức.
(kinh: kinh hãi, kinh sợ. thần: thần linh, tinh thần)
(hóa kiếm là lúc trc main đã mân mê ra cây kiếm trong đầu)
Mặc Họa vừa thôi diễn một lần kiếm gãy nhân quả, đem "Hiên tiền bối" Thiếu niên thời điểm, học tập Thần Niệm Hóa Kiếm· Kinh Thần Thức quá trình, lại lần nữa nhìn một lần.
Lần này lại thôi diễn, kiếm gãy bên trong cảnh tượng đều ảm đạm mấy phần, thanh âm cũng càng thỉnh thoảng.
Hiển nhiên kiếm gãy trên nhân quả, đang từ từ biến mất.
Mà thôi diễn nhân quả, liền gia tăng quá trình này.
Mặc Họa chỉ thôi diễn một lần, liền không còn dám tính, sợ hãi kiếm gãy trên nhân quả triệt để tiêu tán, chỉ đem nhìn thấy hình tượng, nghe được thanh âm, nhớ kỹ trong lòng, sau đó liền trân trọng, đem kiếm gãy vừa thu vào Nạp Tử Giới.
Nhân quả bên trong, có quan hệ "Kinh Thần Kiếm" Hình ảnh cùng thanh âm, cùng lúc trước không khác chút nào, thậm chí càng mơ hồ một chút.
Nhưng bây giờ Mặc Họa, lại xưa đâu bằng nay.
Trước đó hắn nhìn không rõ.
Nhưng bây giờ nắm giữ Hóa Kiếm Thức, hiểu ra "Thần Hồn Xuất Khiếu" Nguyên lý, lại nhớ tới nhân quả bên trong đủ loại hình tượng, Mặc Họa trong lòng liền dần dần có minh ngộ.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm, Hóa Kiếm Thức làm cơ sở.
Lấy "Thần hồn" Lý luận xem ra, cái gọi là Hóa Kiếm Thức, trên bản chất là hoá sinh kiếm "Tâm Tướng".
Ý tức là trong lòng có kiếm.
Mà Kinh Thần Thức, là ở hóa kiếm cơ sở trên, đem kiếm "Tâm Tướng", dung nhập "Thần hồn", từ đó ngưng luyện ra ẩn chứa thần hồn chi lực, thật sự có thể sát phạt "Kiếm Ý".
Kinh Thần Kiếm, lấy lăng lệ vô cùng bàng bạc Kiếm Ý, chấn nhiếp kẻ khác thậm chí hết thảy tà ma, khiến cho sinh lòng hoảng sợ, không chiến đã sợ.
Cái này cùng Thủy Ngục Môn Thất Phách Huyết Ngục Đồng thuật bên trong, đem hình ngục Tâm Tướng, dung nhập thần hồn, nuôi Sát Khí nhập hồn pháp môn nguyên lý, không có sai biệt.
Chỉ bất quá cả hai nghiên cứu đại đạo khác lạ, một là kiếm đạo, một là hình ngục, cụ thể ứng dụng cũng một trời một vực.
"Kinh Thần Kiếm Thức......"
Mặc Họa nhắm mắt đả tọa, Thần Thức chìm vào thức hải.
Thức hải bên trong, hắn thần niệm hóa thân mở hai mắt ra, cùng lúc đó, bắt đầu ngưng tụ thần niệm, trong tay hiển hóa một thanh thô ráp kiếm khí.
"Đây chính là trong lòng ta, kiếm ‘ Tâm Tướng’......"
Mặc Họa thở dài, có chút bất đắc dĩ.
Quá xấu đi......
Mặc dù nhìn xem kim quang lóng lánh, nhưng hình dạng và cấu tạo quá đơn giản, chỉ là một cái nguyên thủy "Kiếm" Hình thức ban đầu.
"Tính, thích hợp dùng đi......"
Mặc Họa lắc đầu.
Nửa đường tu kiếm đạo, cũng không cần cầu cao như vậy.
Sau đó hắn dựa theo từ kiếm gãy bên trong thôi diễn ra Kinh Thần Kiếm pháp môn, chính thức bắt đầu tu luyện kiếm quyết.
Đem tự thân đối với kiếm đạo cảm ngộ, dung nhập "Tâm Tướng".
Đem kiếm này "Tâm Tướng", khắc vào thần hồn.
Cùng lúc đó, dựa theo Kinh Thần Kiếm kiếm quyết, từng lần một rèn luyện thần hồn, kích phát Kiếm Khí, làm thần hồn cùng Tâm Tướng hợp hai làm một, dung hợp là chân chính "Kiếm Ý".
Thần hồn thủ đoạn, vô hình vô chất, cực kì huyền bí.
Nhưng đối với bản thân tinh thông thần niệm chi đạo Mặc Họa đến nói, thao túng tự thân ý thức, tiến hành các loại biến hóa quá trình, ngược lại là xe nhẹ đường quen.
Mặc Họa có thể cảm giác được, bản thân thần niệm chi kiếm, ở một chút xíu dung nhập thần hồn.
Quá trình này, nương theo lấy một chút đau đớn.
Mà cái này tia đau đớn, cũng làm cho Mặc Họa đối tự thân Mệnh Hồn cùng bảy phách cảm giác, càng thêm rõ ràng.
Hắn cảm giác được, thần hồn của mình, tại bị kiếm quyết rèn luyện.
Mà nhiều lần rèn luyện về sau, Mặc Họa trong thần hồn Kiếm Ý, cũng một chút xíu tản mát ra một cỗ không hiểu khí thế kinh người.
Lạnh thấu xương Kiếm Ý, làm cho người kinh hãi.
Mặc Họa ánh mắt, cũng dần dần sắc bén.
Trên người hắn ẩn chứa Kiếm Ý uy thế, cũng ở một chút xíu kéo lên......
Có thể kéo lên một đoạn thời gian, rất nhanh liền dừng lại, rốt cuộc khó có tiến thêm.
Tựa hồ chỉ có thể dừng ở đây......
Cho dù hắn lại thế nào lấy "Kinh Thần Kiếm Thức", rèn luyện thần hồn của mình, dung hợp bản thân Kiếm Ý, nhưng kiếm chiêu khí thế, cũng rốt cuộc kéo lên không được.
Mặc Họa ẩn ẩn có loại cảm giác, đây chính là bản thân trước mắt cực hạn.
Hắn mở mắt ra, lấy ra một viên tấm gương, chiếu vào bản thân ngoan xinh đẹp thanh tú trước mặt, sau đó ánh mắt ngưng tụ, thôi động "Kinh Thần Kiếm Thức".
Xuyên thấu qua tấm gương, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, ánh mắt của mình ở một chút xíu sáng lên, cùng lúc đó, đôi mắt bên trong mang theo Kiếm Ý phong mang, khiến người khó mà nhìn thẳng.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
So với Thủy Diêm La Đồng Thuật, kém xa tít tắp.
Chí ít Thủy Diêm La thi triển Đồng Thuật lúc, hai mắt đỏ như máu, như thấm lấy huyết thủy, bên trong có yêu ma quái trạng tồn tại điên cuồng gào thét, mang theo cực nồng liệt Sát Khí.
Vô luận uy thế, vẫn là hiệu quả, đều so với mình cái này kiếm đạo "Đồng Thuật" Mạnh nhiều lắm.
"Ngay cả Thủy Diêm La cũng không bằng, như vậy sao được......"
Mặc Họa nâng cằm lên, bắt đầu suy nghĩ, đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.
Càng nghĩ, Mặc Họa cảm thấy, chỉ có thể là hai phương diện nguyên nhân:
Một cái, là kiếm đạo nội tình.
Một cái khác, là xuất khiếu phương thức.
Chủ quan Thần Thức, lấy khách quan ngoại vật làm cơ sở.
Nói cách khác, "Kiếm Ý" Muốn lấy kiếm đạo nội tình làm cơ sở.
Kiếm đạo nội tình, chỉ là Kiếm Tu từ nhỏ đến lớn, trút xuống trên kiếm đạo tâm huyết.
Bao quát ngày tháng lâu dài học kiếm, luyện kiếm, so kiếm, đối với Kiếm Pháp tôi luyện, suy nghĩ, cảm ngộ các loại, hội tụ vào một chỗ thành một loại kiếm đạo kinh nghiệm.
Những này đều không phải trống rỗng đến.
Là Kiếm Tu năm này tháng nọ, vất vả ma luyện ra đến Đạo, là tự thân Kiếm Pháp kỹ xảo, tâm đắc cùng cảm ngộ dung hợp.
Vật này, có chính là có, không có chính là không có.
Mặc Họa hiển nhiên không có.
Hơn nữa, cái này cũng không phải đột nhiên có thể "Đốn ngộ" Ra.
Đốn ngộ là xây dựng ở thời gian dài thực tiễn cùng trong suy tư.
Tựa như hắn mỗi ngày họa Trận Pháp, không ngừng suy tư Trận Pháp đạo lý, tương lai một ngày nào đó, mới có thể ở Trận Pháp trên có "Đốn ngộ".
Nhưng một cái không học Trận Pháp người, là đốn ngộ không được cái gì Trận Pháp.
Đồng dạng, một cái không luyện kiếm người, cũng là đốn ngộ không được Kiếm Pháp.
Mặc Họa ở tiến Càn Học Châu Giới trước đó, cơ hồ không có chạm qua kiếm, từ nhỏ đến lớn, cũng không có học qua nửa chiêu Kiếm Pháp, tự nhiên không có khả năng có cái gì kiếm đạo trên kỹ xảo, kinh nghiệm cùng tâm đắc trên nội tình.
Kiếm đạo của hắn cơ sở, là cực kém.
Cái này cũng liền quyết định, hắn xây ra "Kiếm Ý" Tất nhiên cũng là yếu kém, ẩn chứa Kiếm Ý Đồng Thuật, uy lực tự nhiên không vừa ý người.
Đây là một.
Ngoài ra, còn có một điểm, chính là xuất khiếu phương thức.
Kiếm gãy chủ nhân, cũng chính là vị kia "Hiên tiền bối", dùng chính là "Mượn kiếm xuất khiếu" Thủ đoạn.
Tức Kiếm Ý xuất khiếu sau, bám vào trên thân kiếm, vừa tăng phúc Kiếm Khí uy lực, cũng lại tăng cường Kiếm Ý sát khí.
Không duy Hiên tiền bối, Thái Hư Môn trước đó lịch đại Kiếm Tu, khả năng dùng cũng đều là "Mượn kiếm xuất khiếu" Thủ đoạn.
Vấn đề cũng vừa lúc vẫn là ở cái này "Kiếm" Trên.
Mặc Họa không có linh kiếm.
Hắn kiếm đạo cơ sở yếu kém, ngự chính là "Tự Bạo thức"* linh kiếm, không có như cái khác Kiếm Tu, luôn luôn ôn dưỡng, tâm hữu linh tê, tương lai dùng làm pháp bảo bản danh kiếm.
(tự nổ)
Bởi vậy, hắn cũng không có cách nào mượn kiếm xuất khiếu.
Kiếm Ý không được, Đồng Thuật uy lực không được.
Thiếu kiếm khí tăng phúc thủ đoạn, uy lực vừa tiến một bước hạ xuống.
Kể từ đó, cái này Thái Hư Kinh Thần Kiếm Thức, trống rỗng ít đi rất nhiều uy thế, ngược lại liền có vẻ hơi gân gà.
Nhưng Mặc Họa vừa có chút không cam tâm.
Thần Niệm Hóa Kiếm, chỉ có điểm này uy lực sao có thể được?
"Nhưng làm sao bây giờ mới tốt? "
Mặc Họa nhíu mày khổ tư, nghĩ nửa ngày, không có đầu mối, có chút chán nản hướng về sau nằm ở bồ đoàn bên trên, một đôi mắt kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm nóc nhà.
Một cái là Kiếm Pháp, một cái là Đồng Thuật......
Kiếm Pháp chú trọng Kiếm Ý, mượn kiếm xuất khiếu.
Đồng Thuật uẩn dưỡng Sát Khí, mượn mắt xuất khiếu.
Hiện tại bản thân bỏ Sát Khí, đổi thành Kiếm Ý, mượn mắt xuất khiếu.
Không có Sát Khí uy hiếp, không có lăng lệ Kiếm Ý, cũng không có mượn kiếm khí tăng phúc, chẳng khác gì là đem hai thứ này pháp môn ưu thế đều cho vứt bỏ, ngược lại đem tự thân kiếm đạo thế yếu, phát huy đến cực hạn......
"Về sau nhẫn nại tính tình, một chút xíu luyện kiếm? "
Mặc Họa lắc đầu.
Quá chậm.
Kiếm đạo cơ sở, giảng cứu nước chảy đá mòn tôi luyện, vốn cũng không phải là một sớm một chiều có thể luyện liền.
Huống chi, từ giờ trở đi luyện, đợi đến kiếm đạo có chỗ tiểu thành, chiêu này Kinh Thần Kiếm có thể phát uy, đã không biết muốn tới ngày tháng năm nào đi......
"Là suy nghĩ chút biện pháp......"
"Gặp chuyện không thể cứ đâm đầu vào tường, nên biết biến báo. "
"Thế gian vạn pháp, biến hóa ngàn vạn, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng......"
Mặc Họa tiếp tục trầm tư nói.
Mình bây giờ, chẳng khác gì là mượn Thủy Ngục Môn Thất Phách Huyết Ngục Đồng "Xuất khiếu pháp", đến thi triển Kinh Thần Kiếm.
Nếu Kinh Thần Kiếm đầy đủ mạnh, ngược lại là không có vấn đề gì.
Nhưng mình hiện tại kiếm đạo cơ sở yếu, Kinh Thần Kiếm không đủ mạnh.
Vậy liền tạm thời còn không thể bỏ đi Thất Phách Huyết Ngục Đồng Thuật nguyên bản dàn khung.
"Vậy liền......" Mặc Họa linh quang lóe lên, "Đem Kinh Thần Kiếm Thức, tan vào Thất Phách Huyết Ngục Đồng Đồng Thuật dàn khung bên trong? "
"Có thể như thế nào hòa lẫn? "
Mặc Họa tiếp tục nhíu mày suy nghĩ.
Kinh Thần Kiếm tu Kiếm Ý, mượn kiếm xuất khiếu； Huyết Ngục Đồng nuôi Sát Khí, mượn mắt xuất khiếu.
Đầu tiên, bản thân không phải là Kiếm Tu, "Mượn kiếm xuất khiếu" Thủ đoạn này, có thể trực tiếp bỏ qua.
Vậy liền chỉ còn lại, tu Kiếm Ý, nuôi Sát Khí, cùng......Mượn mắt xuất khiếu.
Cứ như vậy, liền thành hòa lẫn Kiếm Ý cùng Sát Khí, mượn hai mắt xuất khiếu?
Kiếm Ý không mạnh, vậy liền dùng Sát Khí đến góp......
Đồng thời lấy đường đường chính chính Thái Hư Kiếm Ý, lại trung hòa hình ngục chi đạo bên trong âm trầm Sát Khí?
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ.
"Tựa hồ......Có thể thử một chút? "
Mặc Họa đột nhiên ngồi dậy, lại đem Thủy Ngục Cấm Hộp lấy ra.
Mạch suy nghĩ có, tiếp xuống chính là cụ thể làm thế nào.
Như thế nào đem Kinh Thần Kiếm Kiếm Ý, cùng Thủy Ngục Môn 'hình ngục chi Sát', dung hợp lại cùng nhau?
Mặc Họa suy tư nửa ngày, nhịn không được vừa gãi gãi đầu.
Một cái truyền thừa là kiếm quyết, một cái truyền thừa là cấm đồ.
Cả hai hoàn toàn không liên hệ, như thế nào trộn lẫn lại với nhau?
"Quả nhiên có chút sự tình, nghĩ tới dễ dàng, cụ thể làm liền khó......"
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Hắn lại đem nhân quả hình ảnh bên trong, Hiên tiền bối tu luyện "Kinh Thần Kiếm" Quá trình hồi ức một lần, sau đó trừng mắt một đôi mắt to, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Thủy Ngục Cấm Hộp nhìn.
Kiếm, lao ngục, hình cụ, tội nhân......
Ma xui quỷ khiến phía dưới, Mặc Họa trong lòng đột nhiên nhảy một cái.
Kiếm, là sát thương chi khí.
Giết người, đả thương người, liền sẽ có Sát.
Hình ngục là trừng trị tội nhân.
Kia dùng kiếm, thay thế hình cụ, đến trừng trị tội nhân, không vừa vặn cũng là một loại nuôi sát a?
Hơn nữa, là Kiếm Ý cùng Sát Khí cùng một chỗ nuôi!
Cứ như vậy, có thể không thay đổi Thủy Ngục cấm đồ nguyên bản kết cấu, đem Kinh Thần Kiếm Thức thiên y vô phùng dung hợp tiến Huyết Ngục Đồng Thuật bên trong đi.
Lấy kiếm thay Hình, Kiếm Sát một thể!
Mặc Họa thần sắc hưng phấn.
Hắn lập tức bắt đầu đả tọa, dựa theo bản thân suy nghĩ, bắt đầu tiến hành pháp môn dung hợp.
Phương pháp tu luyện, vẫn là cùng trước đó một dạng, quan tưởng hình ngục Tâm Tướng, đem Tâm Tướng khắc vào thần hồn, dùng cái này nuôi xuất thần hồn sát phạt chi lực.
Nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, Mặc Họa ở quan tưởng Thủy Ngục cấm đồ thời điểm, "Lừa mình dối người" Động chút tay chân.
Hắn bằng vào bản thân đối với thần niệm chi đạo tinh thông, "Xuyên tạc" Bản thân nhận biết, đem hình ngục Tâm Tướng bên trong, tất cả hình cụ, toàn bộ thay thế thành Kinh Thần Kiếm.
Cứ như vậy, Hình Ngục Đồ liền thành Kiếm Hình Đồ.
Tất cả tội nhân, đều ở Kinh Thần Kiếm phong mang phía dưới tiếp nhận chế tài, sợ hãi kêu rên.
Loại này Thần Đạo tiểu thủ pháp, là Mặc Họa tự mình tìm tòi ra, cùng "Đạo Tâm Chủng Ma" Có dị khúc đồng công chi diệu, càng giống là đối với bản thân Đạo Tâm Chủng Ma, tự gieo xuống một loại nào đó "Ám chỉ".
Mà Kiếm Hình Đồ vừa thành, cả tòa Đạo Ngục, thay đổi khí tức âm sâm, trở nên phong mang lăng lệ đến cực điểm, giống như một tòa tràn ngập Kiếm Khí thần niệm "Kiếm ngục".
Toà này kiếm ngục, dung hợp Kiếm Ý cùng Sát Khí, khắc vào Mặc Họa trong thần hồn.
Một cỗ đường hoàng lăng lệ Kiếm Sát, từ Mặc Họa đôi mắt bên trong nở rộ mà ra, ở giữa phong mang lưu chuyển, kiếm đạo đường hoàng, Sát Khí sâm nhiên, như muốn tận diệt thế gian hết thảy tội nghiệt, khiến đạo chích yêu tà, nghe tin đã sợ mất mật.
Trong chớp mắt, Mặc Họa giống như chúa tể Cửu U dưới Địa Tạng, Kiếm Sát chi uy, khiến người không dám nhìn thẳng.
Đây chính là chân chính Kinh Thần Kiếm!
Mà lại là cùng tất cả Thái Hư Môn tiền bối sở tu cũng khác nhau, có thể bằng hai mắt thi triển, ẩn chứa Sát Khí Kinh Thần Kiếm!
Một lát sau, tất cả phong mang thu liễm.
Mặc Họa đôi mắt, dần lại trở nên thanh tịnh.
Hắn ngắm nhìn bốn phía, thần sắc tiếc nuối.
"Đáng tiếc, Thủy Diêm La không ở cái này, không phải nói không chừng còn có thể cùng hắn trừng nhau một cái, nhìn xem người nào con mắt lợi hại......"
Có thể bốn phía một địch nhân không có, Mặc Họa không hiểu có chút tịch mịch.
"Cũng không có ai người xấu đến cho ta nhìn một chút......"  :)))
Bất quá cuối cùng là học xong!
"Kinh Thần Kiếm! "
Mặc Họa cười ngây ngô một chút, sau đó dằn xuống kích động trong lòng, đem Thần Thức chìm vào thức hải, tiếp tục luyện Trận Pháp đi.
Bất Dĩ Vật Hỉ, Bất Dĩ Kỷ Bi.
(ko lấy vật làm vui, ko lấy bản thân làm buồn...?)
Bất cứ lúc nào, đều muốn bảo trì tâm bình tĩnh, hảo hảo học Trận Pháp, không thể lười biếng.
Mặc Họa nhắm hai mắt lại, an tâm ở thức hải Đạo Bia trên, vẽ lên Trận Pháp......
......
Mà trước đó.
Ở Mặc Họa lấy ra kiếm gãy nháy mắt, một tia nhân quả khí tức, đã tán ra ngoài.
Hậu sơn Kiếm Trủng bên trong, tóc trắng phơ râu dài lão giả, bỗng nhiên mở hai mắt ra, con ngươi run lên.
"Hiên Nhi......"
"Thái Hư Môn bên trong, làm sao lại có Hiên Nhi khí cơ? "
Hắn Thần Thức vừa để xuống, cường đại thần niệm, lấy một loại cực mịt mờ phương thức lan tràn ra, quét ngang toàn bộ Thái Hư sơn mạch, nghĩ tố nguyên môn này khí cơ nơi phát ra.
Nhưng hắn thời nay không giống ngày xưa, Thần Thức đã tổn hao nhiều, bỗng nhiên vận dụng, có kim châm đau đớn.
Thần Thức dù lan tràn ra, nhưng hắn tìm kiếm là lại rất chậm.
Mà cùng lúc đó, "Hiên Nhi" Khí cơ, lại càng ngày càng mạnh.
Tựa hồ có người, ở xúc động Hiên Nhi nhân quả, ở thôi diễn lấy cái gì.
"Người nào......"
Lão giả trong lòng run lên, tiếp tục lấy Thần Thức tố nguyên, nhưng lại tại hắn sắp cảm thấy được khí cơ đầu nguồn thời điểm, hết thảy cũng đều biến mất.
Hoàn toàn biến mất.
Phảng phất bị người nào, có ý định giấu đi.
Hơn nữa giấu đến một cái, không ở Châu Giới bên trong, không ở nhân quả bên trong địa phương.
Lão giả trên mặt nộ khí, sau đó lại tiếp tục dần dần bình tĩnh.
Chỉ là dưới đáy lòng, vừa ghi lại một khoản.
Bỗng nhiên Thần Thức nhói nhói tăng lên, bên tai có thiên ngoại ma âm vang lên.
Lão giả ánh mắt lẫm liệt, lập tức thu hồi Thần Thức, cũng thu liễm lại toàn thân khí tức, nín thở ngưng thần, khắc kỷ thủ tâm.
Hồi lâu sau, ma âm bình phục, Thần Thức không còn hỗn loạn.
Lão giả lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, nhưng thần sắc mỏi mệt, phảng phất vừa già nua mấy phần.
Hắn một thân một mình, ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía khắp núi Kiếm Trủng, nhìn về phía đếm không hết rỉ sét kiếm gãy, cùng chôn ở Kiếm Trủng bên trong xương khô.
Những này kiếm, đã từng đều phong mang nhất thời.
Những người này, cũng đều từng là sư đệ của hắn, sư huynh thậm chí sư trưởng.
Mà Hiên Nhi, đã từng là hắn ở không cam lòng cùng trong tuyệt vọng, tồn vạn nhất tâm tư, ký thác kỳ vọng cái cuối cùng kiếm đạo truyền nhân.
Thế nhưng là, hắn sai.
Hắn không nên truyền......
Đồng môn sư đệ, sư huynh cùng sư trưởng, bọn hắn gãy mất tàn kiếm, chết đi thi cốt, còn có thể táng ở cái này Kiếm Trủng bên trong, bồi bản thân tuổi già cô đơn.
Thế nhưng là Hiên Nhi, hài cốt không còn, ngay cả kiếm cũng không biết đoạn ở nơi nào......
Lão giả bóng lưng, nhịn không được còng xuống, mang theo vài phần thê lương.
Đắng chát thanh âm, ở Kiếm Trủng trầm thấp quanh quẩn:
"Thật......Muốn đoạn tuyệt sao......"