Chương 144: An Gia（ canh hai）

An Tiểu Bàn vụng trộm lau nước mắt.
Mặc Họa thở dài, liền mang theo An Tiểu Bàn ở An Gia đi dạo một vòng, An Tiểu Bàn tâm tình khá hơn một chút, đột nhiên phát giác không đối:
"Đây là nhà ta, ngươi như thế nào so ta còn quen? "
Nhà các ngươi Trận Pháp vải quá đơn giản, liếc thấy mặc.
Mặc Họa trong lòng nói, nhưng chiếu cố đến An Gia mặt mũi, liền không có nói thẳng, chỉ nói:
"Ta là Trận Sư, căn cứ Trận Pháp nhìn ra. "
Trận Pháp là căn cứ An Gia phủ đệ đình đài lầu các đến bố trí, Mặc Họa khám phá Trận Pháp, trái lại tự nhiên biết An Gia phủ đệ là như thế nào tạo dựng.
Giả sơn giả nước, quán lầu các đài, một thổ một cây, đều hợp Trận Pháp, có dấu vết mà lần theo.
An Tiểu Bàn hâm mộ nói: "Mặc Họa ngươi thật lợi hại, ta nếu là có ngươi thông minh như vậy liền tốt. "
Mặc Họa nói "Ngươi cũng không cần nhụt chí, trời sinh ta tài tất hữu dụng, ngươi suy nghĩ một chút, mình thích làm cái gì? "
Trời sinh ta tài tất hữu dụng......
An Tiểu Bàn trong lòng có phần bị cổ vũ, hắn nhíu mày suy tư thật lâu, nhãn tình sáng lên:
"Ta thích ăn! "
Mặc Họa thần sắc trì trệ.
An Tiểu Bàn gãi gãi đầu, "Cái này......Có phải là không tốt lắm. "
"Còn......Tốt a. " Mặc Họa che giấu lương tâm đạo.
An Tiểu Bàn vừa gãi gãi đầu.
Mặc Họa nói "Không cần quản người khác nói cái gì, không cần quản người khác thấy thế nào, suy nghĩ thật kỹ, ngươi đời này muốn làm nhất sự tình là cái gì? Không cầu lớn bao nhiêu thành tựu, có thể không oán không hối thuận tiện. "
"A. " An Tiểu Bàn nhẹ gật đầu.
Hai người vòng quanh lâm viên đi một vòng.
An Tiểu Bàn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói "Mặc Họa, gia gia của ta hình như muốn để ngươi ở rể. "
Mặc Họa chưa phát giác ngoài ý muốn, ngược lại hiếu kỳ nói: "Làm sao ngươi biết. "
"Mẹ ta cùng ta một đám thẩm thẩm a di nói chuyện phiếm thời điểm, ta nghe được, các nàng rất là ưa thích trò chuyện cái này, trò chuyện một ngày đều không liên luỵ......"
Mặc Họa nhìn An Tiểu Bàn thích thú dáng vẻ, đoán chừng mẹ hắn cùng người khác trò chuyện một ngày, An Tiểu Bàn cũng ở một bên say sưa ngon lành nghe một ngày......
Bất quá Mặc Họa vẫn là nghi ngờ nói: "Ta mới hơn mười tuổi, gia gia ngươi cân nhắc, có phải là sớm điểm? "
"Không còn sớm. " An Tiểu Bàn lắc đầu, "Loại sự tình này liền muốn sớm định tốt, muộn liền bị người đoạt xong. "
An Tiểu Bàn vừa giảm thấp thanh âm nói: "Ta nghe nói, một chút thế gia đại tộc, từ hài tử xuất sinh, linh căn xác định bắt đầu, liền lẫn nhau xứng đôi lấy đứng yên hôn. "
"Thông gia từ bé a? "
"Ân. " An Tiểu Bàn nhẹ gật đầu, "Những cái kia gia học có nguồn gốc thế gia, đều biết nghiên cứu linh căn di truyền, cái dạng gì linh căn tu sĩ kết thành đạo lữ, có thể sinh ra cái dạng gì linh căn hài tử. Vì bồi dưỡng ra càng hiếm hoi hơn càng thượng phẩm hơn linh căn, thế gia đại tộc ở giữa, liền sẽ căn cứ linh căn thông gia. "
"Linh căn thông gia, thật có hiệu quả sao......"
"Hữu dụng. " An Tiểu Bàn đạo, "Những cái kia thế gia đại tộc đệ tử bên trong, thượng phẩm linh căn nhiều vô số kể, thượng phẩm hạ giai linh căn đều coi là bình thường tư chất. Mà chúng ta những này địa phương nhỏ tu sĩ, trung phẩm thế là tốt rồi. Đây chính là thế gia đại tộc nghiên cứu linh căn di truyền, đồng thời dùng cái này thông gia kết quả. "
Mặc Họa nhíu mày, hắn chỉ biết có linh căn di truyền, lại không nghĩ rằng nơi này có sâu như vậy môn đạo.
"Kết đạo lữ loại chuyện này, không phải là ngươi tình ta nguyện sao? Những cái kia bị cưỡng ép hôn phối đệ tử có thể đồng ý a? "
"Thân bất do kỷ a. " An Tiểu Bàn thở dài, "Ngươi ăn tông tộc, uống tông tộc, tu luyện chính là tông tộc công pháp, dùng chính là tông tộc linh thạch cùng linh vật, ra ngoài cũng muốn ỷ vào tông tộc quyền thế, không có khả năng một điểm đại giới không đưa. "
"Lời này là chính ngươi nghĩ ra được sao? "
"Không phải là, ta nghe ta nương nói. " An Tiểu Bàn đàng hoàng nói.
"Vậy nếu như không đồng ý đây, có thể phản kháng a? "
An Tiểu Bàn nhếch miệng, "Ngón tay vặn bất quá lớn chân, phản kháng lại có thể có làm được cái gì. Thế gia đại tộc là đại thụ che trời, gia tộc đệ tử chỉ là trên cây lá cây, nhiều một mảnh thiếu một phiến, vừa có ảnh hưởng gì. Không phản kháng, còn có thể thanh thản ổn định tu luyện hưởng phúc, phản kháng, liền cái gì cũng không có. "
Mặc Họa tâm tình phức tạp.
Lấy huyết thống gắn bó gia tộc, thân tình ngược lại nhất mờ nhạt......
"Bất quá, cũng không phải không có cách nào. " An Tiểu Bàn lại nói.
"Biện pháp gì? " Mặc Họa hỏi.
An Tiểu Bàn len lén nói: "Mỗi bên chơi mỗi bên ! "
"Có ý tứ gì......" Mặc Họa không có hiểu ra.
"Chính là......" An Tiểu Bàn nhớ lại mẹ hắn nói chuyện trời đất nói lời, "Chính là ngươi có thể ấn gia tộc yêu cầu, phối linh căn, kết đạo lữ, sinh hậu đại, nhưng sau lưng, ngươi yêu cùng ai tốt, liền cùng ai tốt, yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào, bên ngoài không khó khăn lắm nhìn là được......"
Mặc Họa nghe được trợn mắt hốc mồm, "Thật là loạn a......"
An Tiểu Bàn gật đầu, "Rất loạn ! "
Nói xong, hắn lại bổ sung: "Gia tộc càng lớn liền càng loạn! "
Một bên khác, An lão gia tử cũng chỉ là cùng Trương Lan tùy ý hàn huyên vài câu, trò chuyện chút không đau không ngứa.
Trương Lan cùng An lão gia tử cũng không có gì nói.
Rất vô vị.
Còn không bằng cùng Mặc Họa nói chuyện phiếm, cứ việc Mặc Họa tiểu tử này có đôi khi nói chuyện có chút làm giận.
Trương Lan không mặn không nhạt nói hai câu, cũng cùng Tư Đồ Phương đứng dậy cáo từ.
An lão gia tử ngồi ngay ngắn trầm tư một lát, An Gia gia chủ An Vĩnh Lộc liền đi đến, đi đến An lão gia tử hạ thủ bên cạnh tọa hạ, cho mình châm một ly trà, hỏi:
"Cha, khách nhân đi ? "
An lão gia tử nhẹ gật đầu.
"Vậy ngài ngồi ở cái này nghĩ gì thế? "
"Ta sống không dài, tại suy nghĩ hậu sự. "
An Vĩnh Lộc vừa hét tới bên miệng nước trà liền sang ở, "Cha, loại sự tình này không thể tùy tiện nói. "
An lão gia tử mắt sáng như đuốc, quét một vòng An Vĩnh Lộc, chậm rãi nói:
"Chúng ta An Gia cùng Tiền Gia đấu mấy trăm năm, luôn luôn ở vào hạ phong, luyện khí, luyện đan những này nghề, cơ hồ tương đương chắp tay nhường cho, chỉ có linh thiện khối này, chúng ta còn có thể có chút ưu thế. "
An Vĩnh Lộc cúi đầu, hắn là gia chủ, dù là cũng không phải là lỗi của hắn, trách nhiệm này cũng nhất định phải hắn gánh.
An lão gia tử thở dài, hỏi: "Biết chúng ta nơi nào không bằng Tiền Gia a? "
"Không có bọn hắn hung ác......"
"Tiền Hoằng là sói, con của hắn, bao quát Tiền Gia dòng chính những đệ tử kia, đều là lũ sói con. Mà ngươi, cùng ngươi nhi tử......Ta liền không nói. "
An Vĩnh Lộc vùi đầu là thấp hơn.
An lão gia tử thấy bộ dáng của con trai, không còn quở trách, chỉ nói: "Ngươi còn muốn con của ngươi làm gia chủ a? "
An Vĩnh Lộc ngẩng đầu, sắc mặt xấu hổ, nhưng vẫn là kiên trì nói: "Cha, Tiểu Phú hắn dù không có bản lãnh gì, nhưng tốt xấu tâm địa không sai, cũng biết đại thể, lên làm gia chủ, chưa chắc có công, nhưng cũng không qua. "
Đứa con này của hắn, vốn là đần, hắn cái này làm cha lại không thay hắn cân nhắc, ai còn có thể vì hắn dự định?
An lão gia tử nhắm mắt dưỡng thần, không muốn nói chuyện.
An Vĩnh Lộc trong lòng thấp thỏm, nhưng biết lời này không tốt trò chuyện tiếp, liền đổi đề tài, nói
"Ta nghe nói, ngài nghĩ chiêu tên tiểu tử ở rể? "
An lão gia tử mở hai mắt ra, "Không khai. "
"Như thế nào liền không khai ? " An Vĩnh Lộc nhỏ giọng hỏi.
"An Gia không xứng. " An lão gia tử thản nhiên nói.
An Vĩnh Lộc liền giật mình, trong lòng có chút không phục, thấp giọng giải thích:
"An Gia như thế nào liền không xứng ? "
An lão gia tử lông mày nhíu lại, "Lấy cái gì phối? "
An Vĩnh Lộc hơi có tốt sắc, "Chúng ta An Gia sản nghiệp, linh thạch, đông đảo đệ tử, ở Thông Tiên Thành bên trong, đều là số một số hai, chính là tòa phủ đệ này, Thông Tiên Thành bên trong nghĩ vào ở đến tu sĩ, không biết có bao nhiêu......"
"A, tòa phủ đệ này nơi nào tốt ? "
"Bố cục tinh xảo, dùng tài liệu giảng cứu, Trận Pháp càng là ta dùng nhiều tiền, mời trong thành nổi danh Trận Sư họa, cơ hồ có thể nói là kín không kẽ hở......"
An lão gia tử thở dài, "Đứa bé kia trên đường đi, đem nơi này bên ngoài Trận Pháp một cái không lọt toàn nhận ra. "
An Vĩnh Lộc sửng sốt, "A? "
Như thế nào liền nhận ra ?
Hắn đây cũng không phải là những cái kia lạm đường cái đơn giản Trận Pháp a, dễ dàng như vậy liền có thể nhận ra?
An lão gia tử nhàn nhạt nhìn nhi tử một chút, nói
"Ngươi cái này‘ kín không kẽ hở’ Trận Pháp, ở người ta trong mắt, liền cùng cái sàng một dạng......"
Cùng cái sàng một dạng......
Lời này cũng giống đao một dạng, vào An Vĩnh Lộc trong lòng.
An Vĩnh Lộc há to miệng, nửa ngày nói không ra lời.
