Chương 708: hương hỏa
Yên Thủy Hà bờ.
Mặc Họa cùng kia hắc vụ bên trong "Công tử", vẻn vẹn chỉ liếc nhau một cái.
Về sau, hoa lệ hoa thuyền vừa lái vào tối tăm trong bóng đêm, dần dần biến mất không thấy gì nữa.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, đem cái này hai con mắt, yên lặng ghi ở trong lòng, sau đó kế tục dọc theo bờ sông, đạp lên trở về tông môn đường xá.
Sau đó một đường, bình an vô sự.
Nửa ngày sau, Mặc Họa trở lại tông môn, đầu tiên là hướng quản chấm công Tống trưởng lão báo cáo chuẩn bị, nói rõ ngọn nguồn.
Vượt quá Mặc Họa dự kiến, luôn luôn không quá thông tình đạt lý Tống trưởng lão, thái độ ngoài ý muốn tốt, thậm chí còn có một chút điểm, cùng có vinh yên dáng vẻ.
Tựa hồ Mặc Họa xin phép nghỉ, mời được rất tốt, rất cho hắn dài mặt mũi.
Mặc Họa có chút không nghĩ ra.
Từ biệt Tống trưởng lão, Mặc Họa vừa đi cho Tuân Lão Tiên Sinh thỉnh an.
Mặc Họa trong lòng rõ ràng, Tống trưởng lão khẳng định là xem ở Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt tử trên, mới đối bản thân như thế khoan dung.
Đệ tử khác, căn bản không có tư cách mời nhiều như vậy ngày nghỉ.
Trưởng Lão Cư bên trong, Tuân Lão Tiên Sinh không biết đang bận bịu cái gì, vẻ mặt nghiêm túc, thấy Mặc Họa, cũng chỉ đơn giản hỏi vài câu, nhưng bởi vì bề bộn nhiều việc sự vụ, cũng không từng nhiều lời, chỉ có nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, có chút sâu nặng, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.
Mặc Họa cũng có chút hoang mang, bất quá thấy Tuân Lão Tiên Sinh, tựa hồ có chuyện quan trọng đang bận, không tiện quấy rầy, liền cung kính nói:
"Lão tiên sinh, đệ tử cáo từ. "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, như thường lệ căn dặn một câu, "Hảo hảo tu hành, hảo hảo học Trận Pháp, tâm vô bàng vụ. "
"Là. "
Mặc Họa trịnh trọng nói, mà làm sau thi lễ, liền cáo từ rời đi.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn chằm chằm Mặc Họa rời đi phương hướng, cau mày, nhìn hồi lâu, lúc này mới thu nạp lên tâm tư.
Mặc Họa đứa nhỏ này sự tình, về sau có rảnh tiếp qua hỏi đi.
Việc cấp bách......
Tuân Lão Tiên Sinh cúi đầu nhìn về phía trên bàn.
Trên bàn trừ thiên cơ la bàn, còn có một trương dư đồ, một viên ngọc giản.
Thiên cơ la bàn, thăm dò nhân quả.
Dư đồ phía trên, cho thấy một đầu to lớn linh quáng sơn mạch, uốn lượn khúc chiết, xuyên qua Càn Học Châu Giới, cùng quanh mình mảng lớn địa giới, giống như một đầu linh lực cấu sinh cự long.
Dư đồ trên có bốn chữ ghi chú:
"Càn Long sơn mạch".
Mà trong ngọc giản, lại biểu hiện Càn Học Châu Giới, Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, Càn Học Bách Môn tông môn tự vị.
Những này tự vị, bởi "Luận đạo đại hội", nhất là nổi danh nhất, khí tượng cường thịnh nhất, Càn Châu "Luận kiếm đại hội" Đến quyết định.
Cái này một tôn la bàn, có thể thấy được trước kia nhân quả.
Cái này một viên ngọc giản cùng cái này một bức dư đồ, nhất định tông môn "Danh lợi".
Thái Hư Môn tương lai vận mệnh, ngay tại cái này ba kiện đồ vật phía trên.
Nhưng hôm nay, thiên cơ la bàn phát không ra mê vụ, nhân quả chưa biết, tiền đồ khó liệu.
Cái khác hai loại, cũng sợ sinh biến cho nên.
Thiên có lẽ có bất trắc phong vân.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Ngoài cửa sổ Thái Hư Sơn, hoàn toàn như trước đây, cổ điển u tĩnh, đình đài lầu các, thấp thoáng ở xanh biếc giữa núi rừng.
Các đệ tử dốc lòng tu đạo, trưởng lão nhóm truyền đạo thụ nghiệp.
Mờ mịt mây khói, lơ lửng ở trong núi.
Hết thảy gió êm sóng lặng, tuế nguyệt tĩnh tốt.
Nhưng âm thầm, sợ là sớm đã dòng nước xiết phun trào.
Người có họa phúc, cửa có hưng suy, sinh tại gian nan khổ cực, chết bởi thoải mái.
Nếu không sớm tính toán, sớm mưu lo, tông môn tồn vong nguy hiểm, nhìn như xa cuối chân trời, nhưng thoáng qua ở giữa, liền có thể có thể lửa sém lông mày.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng, đã có một loại nhàn nhạt cảm giác nguy cơ.
Thái Hư Môn bên ngoài, sát cơ tứ phía.
"Chỉ là......Cái này tia sát cơ, đến tột cùng nguồn gốc từ nơi nào......"
"Ta Thái Hư Môn, vừa nên như thế nào phá cục? Như thế nào từ tà niệm tứ phía hung cảnh bên trong, mưu một đường sinh cơ kia......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem truyền thừa lâu đời, môn đình thật lớn Thái Hư Môn, lông mày càng nhăn càng chặt, già nua trước mặt cho, ngưng trọng như núi.
......
Càn Châu, nơi nào đó cấm địa.
Âm trầm mật thất bên trong.
Đồ Tiên Sinh khuôn mặt, âm trầm đến đáng sợ.
Trên tế đàn, to lớn bạch cốt phía dưới, sâm lục sắc quỷ dị ánh nến, càng đem hắn trước mặt cho, nổi bật lên giống như ác quỷ, dữ tợn đáng sợ.
Thanh âm của hắn, mang theo tức giận, lại dẫn sợ hãi thật sâu.
"Hà Thần đại nhân không gặp......"
"Thần Chủ hóa thân biến mất. "
"Tế đàn bị hủy. "
"Huyết sắc làng chài, không biết bị người nào, đào đất ba thước, triệt để lật một lần......"
"Thần Chủ nanh vuốt, cũng sa lưới......"
Một cỗ sâm nhiên đáng sợ thần phạt, giáng lâm tại thân, mật thất bên trong, tràn ngập kinh khủng nổi giận tà niệm.
Đồ Tiên Sinh đầu rạp xuống đất quỳ sát, cắn chặt răng, răng ở giữa chảy ra máu tươi.
Tứ chi của hắn, cũng có nhất định trình độ vặn vẹo, cái trán bốc lên to như hạt đậu mồ hôi lạnh, âm thanh run rẩy.
"Cầu Thần Chủ......Khoan thứ......"
"Ta đã có mặt mày......Ta......"
Đồ Tiên Sinh trong miệng ho ra máu tươi, không cách nào nói ra lời.
Nổi giận tà niệm biến mất dần, thần phạt hơi chậm, Đồ Tiên Sinh vừa khục mấy ngụm máu tươi, có thể kế tục mở miệng.
"Là......Thái Hư Môn......"
"Càn Châu thiên cơ thuật pháp xuống dốc, Thần Đạo Trận Pháp tuyệt tích, một chút lão già, hoặc là danh lợi huân tâm, hoặc là bo bo giữ mình......"
"Tổn hại không đủ mà gây nên phồn vinh, tung nhân dục mà không tuân thủ tâm, thần niệm chi đạo đại suy. "
"Duy Thái Hư Môn, lưu lại một chút thần niệm kiếm đạo di trạch. "
"Thái Hư Môn......"
Đồ Tiên Sinh ánh mắt lâu đời, "Mấy trăm năm trước, chính là như thế, Hà Thần miếu vừa mới xây thành, khai đàn không bao lâu, liền bị Thái Hư Môn một vị Kim Đan cảnh thiên tài Kiếm Tu phát hiện. "
"Người kia tu có Thần Niệm Hóa Kiếm chi pháp, kiếm đạo tiểu thành, kém một chút......"
Đồ Tiên Sinh mắt lộ ra kiêng kị, "......Chỉ kém một điểm, liền diệt Thần Chủ hóa thân phôi thai, hủy Hà Thần miếu tế đàn, khiến cho ta trăm năm tâm huyết, thất bại trong gang tấc. "
"Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, là Thần Chủ đại phát thần uy, thất bại người này, hủy hắn đạo tâm, đoạn mất hắn bản mệnh chi kiếm. "
"Có thể Hà Thần miếu sự tình, vẫn là chôn xuống nhân quả. "
"Bây giờ mấy trăm năm trôi qua, Hà Thần miếu lại bị người phát hiện, nhưng lần này cùng lúc trước khác biệt, người này làm việc ẩn nấp, thủ đoạn chu đáo chặt chẽ, thần không biết quỷ không hay, không lộ một điểm phong thanh, hơn nữa thần niệm chi lực, cường đại đến đáng sợ, thần niệm sát phạt thủ đoạn, mười phần tàn nhẫn......"
"Trấn thủ một phương Hà Thần đại nhân, cùng bất tử bất diệt Thần Chủ hóa thân, tất cả đều......"
Đồ Tiên Sinh run lên trong lòng, không dám lại nói tiếp.
Hắn cảm thấy mật thất bên trong, Thần Chủ niệm lực càng thêm băng lãnh, càng thêm đáng sợ, nhưng vẫn chưa trách móc với mình, lúc này mới chậm rãi mở miệng, kế tục nói
"Việc này tuyệt không phải trùng hợp! "
"Mấy trăm năm trước, là Thái Hư Môn Kiếm Tu, giết vào Hà Thần miếu, mà mấy trăm năm sau hôm nay, ác mộng phá diệt, Hà Thần miếu hủy hết, nó nhân quả, tỉ lệ lớn cũng còn muốn rơi vào......Thái Hư Môn! "
Đồ Tiên Sinh trong mắt, hiện lên một tia hàn quang.
"Có thể tìm tới làng chài cửa vào, có thể bình yên đi đến Hà Thần miếu trước, có thể mở đàn nhập thần chủ ác mộng, có thể xoá bỏ ác mộng đông đảo yêu ma, thậm chí có thể bốc lên lớn sơ suất......"
Chém giết Hà Thần cùng Thần Chủ hóa thân......
Đồ Tiên Sinh dừng một chút, kế tục nói
"......Người này tỉ lệ lớn chính là Thái Hư Môn, năm gần đây cái nào đó kiếm đạo có thành tựu cao nhân, thậm chí có khả năng chính là Hậu Sơn bên trong, cái nào đó không xuất thế lão quái vật......"
"Hắn muốn vì năm đó kia gãy kích kiếm gãy thiên tài Kiếm Tu, báo một kiếm mối thù! "
"Cho dù không phải là Thái Hư Môn chân truyền, cũng tất cùng Thái Hư Môn quan hệ mật thiết. Tu Thần Niệm Hóa Kiếm chi pháp, đi kiếm đạo hợp nhất con đường. "
"Thậm chí không chỉ là Thái Hư Môn......"
Đồ Tiên Sinh trong lòng rung động, dường như nghĩ đến một cái cổ lão, khổng lồ, không thể lại bị đề cập ba đạo hợp lưu kiếm pháp truyền thừa, đáy mắt giấu giếm hoảng sợ.
"Thái A đúc thần kiếm, Xung Hư diễn Kiếm Khí, Thái Hư hóa Kiếm Ý......"
Mỗi niệm một câu, Đồ Tiên Sinh bị sợ hãi một điểm, niệm đến cuối cùng, thậm chí toàn thân bị Kiếm Ý quán triệt, tay chân đều có rất nhỏ run rẩy, không dám tiếp tục kế tục đọc tiếp.
Đồ Tiên Sinh cuối cùng ở to lớn dữ tợn sừng dê bạch cốt ảnh chân dung trước kiền tâm quỳ lạy.
"Thái Hư Môn, là nghịch loạn căn nguyên. "
"Cố Trường Hoài, cùng Cố Gia, là trợ Trụ vi ngược nanh vuốt. "
"Kế hoạch muốn sớm......"
"Nên xuống dốc tông môn, đã xuống dốc； nên diệt tuyệt truyền thừa, liền diệt tuyệt； dám can đảm ngăn trở Thần Chủ đại kế người, cũng chắc chắn vạn kiếp bất phục......"
"Huyết nhục chi giai, đã lát thành； ác nghiệt chó rơm, chính đang dưỡng thành； Thần Chủ đại kế, không thể nghịch chuyển； Thần Chủ giáng lâm, ở trong tầm tay......"
Mà Đại Hoang huyết mạch, cũng có thể lại thấy ánh mặt trời......
Đồ Tiên Sinh khấu đầu tại đất, hai mắt máu cùng nước mắt giao hòa, một mảnh thành kính.
......
Mấy ngày sau, làng chài nhỏ.
Mặc Họa mấy người rời đi sau, Đạo Đình Ti người đến một chuyến, làm chút giải quyết tốt hậu quả sự tình, hết thảy cùng Tà Thần có liên quan sự vật, ấn Mặc Họa phân phó, đều tiêu hủy.
Cố Trường Hoài mở trường hợp đặc biệt, nhường làng chài nhỏ tu sĩ, đều đi vào tu tịch, trực thuộc ở phụ cận một tòa Nhị phẩm trên tòa tiên thành.
Dạng này xảy ra chuyện, Đạo Đình Ti cũng sẽ biết chiếu khán một chút.
Cố Gia cùng phụ cận mấy cái đại tiểu gia tộc, cũng đánh qua chào hỏi, không cho phép bọn hắn khi hành phách thị, áp bách Ngư Tu.
Làng chài nhỏ Ngư Tu, thời gian bởi vậy tốt hơn một chút.
Chỉ là lâu lâu, bắt cá khi nhàn hạ, bọn hắn vẫn là hội nhớ lại một chút còn sót lại "Ác mộng".
"Nói đến kỳ quái, vài ngày trước, ta thường thường làm ác mộng, mơ tới ta đánh cá, bị dìm nước chết, lại hoặc là bị thủy yêu ăn, sau khi tỉnh lại, một thân mồ hôi lạnh, phía sau lưng đều là ẩm ướt......"
"Ta mộng thấy ta sống sinh sinh chết đói, tỉnh lại đói hơn......"
"Ta là thuyền bị sóng đổ nhào, mấy cái thủy yêu tranh nhau ăn ta, hiện tại nhớ tới còn đau......"
......
Có người thở dài: "Ta cũng là, ta mộng thấy ta kia đập nồi bán sắt, thiên tân vạn khổ cưới nàng dâu, bị người cướp đi......"
Đám người thần sắc cảm thán, sau đó nhao nhao khẽ giật mình, "Ngươi không phải không nàng dâu a? "
Kia Ngư Tu không vui nói:
"Nằm mơ hiểu không, nằm mơ! Nằm mơ còn so sánh cái gì thật? "
"Mặc dù mộng là ngày nghỉ, nhưng thống khổ là thật! "
Đám người nhất thời không phản bác được.
Nói đến đây, bỗng nhiên có người một mặt nghiêm túc, còn có chút nghĩ mà sợ nói "Ta mơ tới một cái càng đáng sợ......"
Thấy mọi người nhìn về phía hắn, hắn nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt kinh hoàng, hiển nhiên đến nay nhớ tới, còn lòng còn sợ hãi:
"Ta mơ tới, có cái lớn ngư quái, đầu cùng miếu lớn, râu cá cùng cây thô, răng nanh trắng hếu, trên thân đẫm máu, nhìn xem mười phần đáng sợ, khắp nơi ăn người, ta kém chút liền bị nó cho ăn......"
Hắn cái này nói chuyện, có mấy người, sắc mặt liền không đối.
"Như thế nào ? "
"Cái này ngư quái, ta cũng mơ tới qua......"
"Ta cũng là! Quá dọa người, dọa đến ta không dám nói......"
"Còn có ta, ta sợ phạm kiêng kị, họa từ miệng mà ra, cho nên luôn luôn không dám mở miệng......"
"Trong mộng sự tình cũng thật cũng nghỉ, ai cũng khó đảm bảo, liền thật không có cái này lớn ngư quái, vạn nhất thật có, ta nói ra, để nó biết, vậy ta liền xong đời. "
"Nó không phải là đã chết sao? Thì sợ gì? "
"Nói bậy, làm sao ngươi biết nó chết ? "
"Ta ở trong mơ, tận mắt nhìn thấy......"
"Ta như thế nào không thấy được. "
"Ta nhìn thấy......"
Nhất thời chúng thuyết phân vân, có nói nhìn thấy, cũng có nói không thấy được, chưa kết luận được.
Một người liền hừ một tiếng, hơi có chút thần khí thêm dầu thêm mở nói:
"Các ngươi không có may mắn được thấy, không thấy được cuối cùng......"
"Ngày ấy ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy! Kia đẫm máu ngư quái, chính đang khắp nơi bắt người ăn, sau đó bỗng nhiên một vệt kim quang hiện lên, một cái vàng óng ánh Tiểu Tiên Nhân, đạp không mà đến, tay cầm kim kiếm, quang mang vạn trượng......"
"Kia ngư quái nhìn xem hung ác, sóng máu ngập trời, khí diễm mười phần phách lối, nhưng lại căn bản không phải kia Tiểu Tiên Nhân đối thủ. "
"Bất quá mấy hiệp, cái này đáng sợ ngư quái, liền bại vào Tiểu Tiên Nhân chi thủ. "
"Tiểu Tiên Nhân đem ngư quái đầu, đặt tại trên đài, tay nâng kiếm rơi, kim quang lóe lên, chỉ một kiếm, liền chặt kia ngư quái đầu, chấm dứt tính mạng của nó! "
Người này nói xong, lắc đầu thổn thức, thần sắc rung động.
Cái khác chưa từng thấy qua ngư quái bỏ mình Ngư Tu, cũng đi theo nhao nhao hít vào một hơi.
"Thật là uy phong Tiểu Tiên Nhân! "
"Thần thông quảng đại! "
Cũng có người nhịn không được hỏi, "Cái này Tiểu Tiên Nhân, vì cái gì nhỏ như vậy, không lớn được a? "
"Ta làm sao biết......Tiên nhân sự tình, ta nơi nào hiểu......"
"Là không có tu hành viên mãn đi. "
"Như thế tuổi nhỏ, đều lợi hại như thế, kia trưởng thành, còn phải......"
"Đây là tự nhiên......"
"Vậy cái này Tiểu Tiên Nhân, đi nơi nào? "
Đám người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao lắc đầu, "Trảm Hà Quái, liền biến mất không thấy gì nữa, tiên nhân đến vô ảnh đi vô tung, làm sao biết đi nơi nào......"
"Lại nói, đây không phải là tiên nhân đi. "
"Nhập mộng trảm Hà Yêu, đây không phải tiên nhân là cái gì? Ngươi gặp qua tiên nhân chân chính? "
Người kia lắc đầu, "Chưa thấy qua......"
"Đó không phải là. "
Đám người trò chuyện một chút, bỗng nhiên có nhân thần bí hề hề nói
"Ta cảm thấy, chúng ta trước đó vài ngày, vừa làm ác mộng, vừa gặp không thuận, hơn phân nửa cùng cái này huyết sắc ngư quái có quan hệ. "
Những người khác khẽ giật mình, sau đó gật gật đầu, "Có chút đạo lý......"
"Các ngươi nói, cái này ngư quái nếu là lại đến, chúng ta nên làm cái gì? "
"Giết nó......"
"Người nào giết? Ngươi đi giết? "
"Ta khẳng định không thành......"
"Lại để cho kia Tiểu Tiên Nhân giết? "
"Cái này Tiểu Tiên Nhân giết một lần ngư quái, chúng ta đã là vô duyên vô cớ, thụ cái này ân đức của hắn, vô duyên vô cớ, người ta dựa vào cái gì lại giết một lần? "
"Cũng đúng......"
"Nếu không, " Có người nói, "Chúng ta cung phụng hương hỏa, bái tế một chút vị này Tiểu Tiên Nhân? "
Đám người sững sờ, sau đó nhao nhao rơi vào trầm tư.
Người kia nói tiếp: "Các ngươi ngẫm lại, ngày thường không thắp hương, lâm thời ôm chân phật, khẳng định như vậy là không được. Kia Tiểu Tiên Nhân cũng không có khả năng vô duyên vô cớ, luôn luôn như thế phù hộ chúng ta. "
"Nhưng nếu chúng ta, mỗi ngày bái tế, cung cấp hắn hương hỏa, lại có yêu ma quỷ quái xâm phạm thời điểm, hắn thay chúng ta trảm một kiếm này, trừ bỏ tà ma, có phải là không giữ quy tắc tình hợp lý ? "
Một đám Ngư Tu bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao gật đầu.
"Có đạo lý......"
"Dạng này không giữ quy tắc hồ nhân quả. "
"Tế bái một chút tốt, vô luận nói như thế nào, chúng ta cũng đúng thụ Tiểu Tiên Nhân đại ân, bái một chút hắn, trong lòng cũng sống yên ổn chút. "
Trong sông sóng gió lớn, sinh tử một đường ở giữa.
Những này Ngư Tu qua quen loại này lo lắng hãi hùng thời gian, gần như bản năng, bọn hắn vẫn là sẽ nghĩ thăm viếng lấy cái gì, hướng một số trong minh minh cái nào đó tồn tại cầu phúc.
Cho dù thực sự không đến phù hộ, cũng cầu cái an tâm.
Thế là đám người thương nghị, liền đồng loạt xuất lực, ở phía sau thôn vách núi ở giữa, đục cái nho nhỏ tiên nhân miếu.
Nói là tiên nhân miếu, nhưng kỳ thật càng giống là cái nho nhỏ điện thờ.
Ở trên vách núi đá, gượng gạo núi đá, đưa ra một tấc vuông, đưa nhỏ bàn thờ, bày chút trái cây tế phẩm, chính giữa thì cúng bái một tôn nhỏ tượng bùn.
Cái này nhỏ tượng bùn, là Lão Vu Đầu tố.
Hắn tuổi trẻ thời điểm, đã từng du lịch qua, bao nhiêu gặp qua một chút việc đời.
Một chút trong miếu, thờ phụng thạch điêu tượng bùn tượng thần, hắn cũng đã gặp không ít, lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng, tham chiếu lấy làm một cái.
Chỉ là làm tốt thân thể, muốn bóp khuôn mặt thời điểm, Lão Vu Đầu hơi nghi hoặc một chút, liền hỏi: "Kia Tiểu Tiên Nhân, bộ dạng dài ngắn thế nào? "
Hắn nuôi huyết ngư, tín ngưỡng bị thôn phệ là khá nhiều, Thần Thức cũng càng yếu đuối.
Ở trong giấc mộng, hắn sớm liền hôn mê bất tỉnh, căn bản không thấy cái gì Tiểu Tiên Nhân tay cầm kim kiếm, chém giết ngư quái sự tình.
"Đầy người kim quang, thấy không rõ......" Có người nói.
"Đi hỏi một chút, có ai thấy rõ cái này Tiểu Tiên Nhân bộ dáng. " Lão Vu Đầu
Có thể đám người hỏi một vòng, đều là lắc đầu.
Có người liền nói: "Vu đại gia, ngài tùy tiện bóp một cái đi, có có chuyện như vậy là được, tượng bùn lại không phải bản tướng. "
Những người khác cũng phụ họa nói: "Đối với, đối với. "
Lão Vu Đầu nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đối.
Đối với làng chài nhỏ đoàn người có đại ân đức Tiểu Tiên Nhân......
Không hiểu ở giữa, Mặc Họa trước mặt cho liền nổi lên trong lòng.
Lão Vu Đầu càng nghĩ càng thấy là phù hợp.
Nếu như thật có như thế cái Tiểu Tiên Nhân, liền nên dài tiểu Mặc công tử bộ dáng kia.
Vừa tuấn tiếu, vừa thân thiết, con mắt chiếu sáng rạng rỡ, khí chất nhu hòa, vừa lộ ra bất phàm tiên khí, còn có một chút ghét ác như cừu.
Lão Vu Đầu liền chiếu vào Mặc Họa bộ dáng, bóp cái gánh vác kim kiếm, thẳng tắp ngồi ngay ngắn Tiểu Tiên Nhân tượng bùn.
Nhưng tay hắn nghệ không tốt, chỉ có năm sáu phần giống nhau.
Chỉ có mặt mày, sinh động hoạt bát, nhìn xem có tám chín phần Mặc Họa cái bóng.
Tượng bùn bóp tốt sau, cung cấp ở trong miếu nhỏ.
Sau đó phàm là trời đầy mây bắt cá, trời mưa xuống sông, mùa màng không tốt, có lẽ có không ngớt ác mộng, sợ có tà ma quấy rầy tình huống.
Làng chài nhỏ Ngư Tu, đều hội đến cái này Tiểu Tiên Nhân miếu chỗ, đốt một nén hương, bái cúi đầu vị này tay cầm kim kiếm Tiểu Tiên Nhân.
Hương hỏa lượn lờ bên trong, Ngư Tu nhóm vẫn chưa chú ý tới, một đầu hư nhược tiểu ngân cá, chậm rãi bơi vào nho nhỏ tiên nhân miếu bên trong, trốn ở uy phong lẫm liệt Tiểu Tiên Nhân giống phía sau, cọ lấy Mặc Họa hương hỏa, từng chút từng chút, tĩnh dưỡng lấy bản thân thần niệm thân thể.