Chương 187: đêm nhiễu（ canh năm）

Tiền Đại Sư thần sắc nhẹ nhõm, nhẹ nhàng cười nói: "Tới tới lui lui chính là những vật này, hiển nhiên hắn sẽ Trận Pháp cũng không nhiều. Cái này Trận Sư tiêu chuẩn, cũng liền không gì hơn cái này, "
Tiền Hoằng nghe vậy cũng nhẹ nhàng thở ra.
Tiền Đại Sư lại hỏi: "Uy lực như thế nào? "
"Lần này hình như không có nhất phẩm, Trận Pháp uy lực cũng chỉ có bảy đạo Trận Văn trái phải. "
Tiền Đại Sư nhẹ gật đầu, "Thời gian ngắn như vậy, kia Trận Sư cũng họa không được nhiều như vậy nhất phẩm Trận Pháp, chỉ có thể cầm bảy đạo Trận Văn góp đủ số. "
"Bảy đạo Trận Văn, uy lực không lớn, Luyện Khí chín tầng Thổ Linh căn tu sĩ, người mặc Thiết Giáp, có thể vô hại. "
Tiền Đại Sư lắc đầu, "Quá mức lỗ mãng, không cần thiết, luôn không khả năng mỗi lần đều đi xông vào, đã đánh cỏ động rắn, cũng lãng phí Thiết Giáp. "
Tiền Hoằng nói "Kia đại sư nhưng có ứng đối phương pháp. "
"Phương pháp cũng rất đơn giản. " Tiền Đại Sư cười cười, "Ta từ trong gia tộc đánh một chút phổ thông Trận Sư tùy các ngươi cùng đi, bọn hắn có thể nhìn ra những này Địa Hỏa Trận ở đâu. "
Tiền Hoằng hơi nghi hoặc một chút, "Chỉ có Trận Sư có thể nhìn ra? "
"Không sai! " Tiền Đại Sư thần sắc bay lên nói "Thiên địa vạn vật sinh sinh lưu chuyển, nhất cử nhất động đều có vết tích. Có nhiều thứ, ngươi Thần Thức không đủ hoặc là nghiên cứu không sâu, là nhìn không ra đầu mối......"
"Trận Pháp cũng giống như vậy, trong đó Trận Văn có nhàn nhạt linh lực lưu chuyển, phổ thông tu sĩ không phân biệt được, nhưng chúng ta những này lâu dài cùng Trận Văn liên hệ, một đạo Trận Văn họa hàng trăm hàng ngàn lượt, tự nhiên là có thể phân biệt ra được. "
Tiền Hoằng ánh mắt sáng lên, "Vậy liền làm phiền Tiền Đại Sư ! "
Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn còn có chút lo lắng, lại nói "Nhường trong tộc Trận Sư trôi qua, nếu là gặp được nguy hiểm, vậy liền được không bù mất......"
Dù sao Trận Sư lâu dài nghiên cứu Trận Pháp, tự thân tu vi cùng thực lực đều là lệch yếu. Mà Tiền Gia hoa lớn tâm tư bồi dưỡng Trận Sư, nếu là đều mất đi, kia thật chính là tổn thất nặng nề.
"Không sao. " Tiền Đại Sư đạo, "Trận Sư không thân thân mạo hiểm, bọn hắn chỉ xa xa nhìn một chút, tìm ra Địa Hỏa Trận vị trí liền có thể. "
Tiền Hoằng nói "Ta lại nhiều phái ít nhân thủ, bảo vệ tốt bọn hắn. "
Tiền Đại Sư gật đầu nói: "Như thế tốt lắm. "
Ban đêm giờ sửu, huyền nguyệt mông lung, sắc trời đen kịt một màu.
Mấy cái Tiền Gia Trận Sư đi theo Tiền Thuận Chi đi tới thành nam Luyện Khí Hành bên ngoài, bọn hắn núp ở phía xa trong bụi cỏ, xa xa thả ra Thần Thức, cẩn thận phân biệt chung quanh linh lực dị thường, cảm thấy được Hỏa hệ Trận Văn, cũng liền tìm ra trong đó Địa Hỏa Trận vị trí.
Tiền Gia Trận Sư nhóm so sánh thành nam dư đồ, đem những này Địa Hỏa Trận tiêu ký xuống dưới, sau đó đem dư đồ đưa cho Tiền Thuận Chi.
Tiền Thuận Chi tổn thương còn chưa tốt, nhưng nhiệm vụ này là gia chủ tự mình hạ đạt, can hệ trọng đại, một khi làm tốt, đó chính là một cái công lớn, hơn nữa sẽ bị gia chủ nhìn ở trong mắt.
Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.
Tiền Thuận Chi đem dư đồ cẩn thận cất kỹ, đưa tới Tiền Gia đệ tử cùng một đám du côn tu sĩ, đem Địa Hỏa Trận vị trí, từng cái chỉ cho bọn hắn nhìn.
"Nhớ rõ ràng sao? "
Chúng tu sĩ gật đầu.
Tiền Thuận Chi đem tu sĩ phân đội, mỗi đội đều tiêu xuất một con đường, sau đó vung tay lên, "Động thủ! "
Thế là một đám tu sĩ, thừa dịp bóng đêm yểm hộ, liền vừa sờ đến Luyện Khí Hành bên ngoài.
Tiền Thuận Chi nhỏ giọng nói: "Y kế hành sự. "
Thủ hạ tu sĩ liền tự động chia mấy đám, từ từng cái lộ tuyến, tránh đi trên đất Địa Hỏa Trận, quỷ quỷ túy túy hướng Luyện Khí Hành tới gần.
Tiền Gia tu sĩ tránh đi đại đa số Địa Hỏa Trận, chỉ có số ít Địa Hỏa Trận bị phát động, linh linh tinh tinh ở trong màn đêm nổ ra ánh lửa.
Có chút là Tiền Gia tu sĩ không cẩn thận, lầm sờ Địa Hỏa Trận, có chút thì là Tiền Gia Trận Sư quan sát sơ sẩy, không có phát hiện Địa Hỏa Trận vị trí.
Đây hết thảy cũng đều ở Tiền Thuận Chi tính toán bên trong.
Lại thế nào cẩn thận, cũng không có khả năng vạn vô nhất thất.
Cho nên hắn đem tu sĩ chia mấy đội, đồng thời tập kích, dạng này cho dù xúc động Địa Hỏa Trận, gây nên Liệp Yêu Sư chú ý, cũng có thể nhiều chỗ tề đầu tịnh tiến, nhường Liệp Yêu Sư được cái này mất cái khác, mệt mỏi.
Bản thân bóng đêm mông lung, không dễ thấy vật, trong hỗn loạn chú ý đầu không để ý đuôi không thể bình thường hơn được.
Liệp Yêu Sư nhóm cũng không có khả năng biết mình người là từ chỗ nào tập kích.
Chỉ cần thừa dịp loạn, nhiều phá hủy chút kiến trúc, nhiều hư hao chút Trận Pháp, bọn hắn liền đại công cáo thành.
Tiền Thuận Chi ở phía xa nhìn xem.
Hắn chân bị Địa Hỏa Trận nổ tổn thương, chạy không nhanh, cho nên lần này không có tự mình dẫn người tiến đến, hơn nữa hắn cũng sợ lại bị Du trưởng lão bắt được.
Du trưởng lão tuy là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng da mặt là thật dày, đường đi cũng đúng thật dã, hắn hoàn toàn đoán không được, bản thân như lần nữa rơi vào Du trưởng lão trong tay, sẽ bị hắn như thế nào giày vò.
Mấy lần trước không có lấy cớ, hắn chỉ có thể tự mình đi, nhưng bây giờ hắn thụ thương, vừa vặn có thể núp ở phía sau mặt quan chiến.
Sự tình dựa theo hắn ý nghĩ tiến triển lấy.
Địa Hỏa Trận bạo tạc, nhưng chỉ có linh tinh mấy chỗ, uy hiếp không lớn, ngược lại gây nên Liệp Yêu Sư chú ý, để cho bọn hắn giương đông kích tây.
Mấy chỗ Tiền Gia tu sĩ đã hỗn đi vào, có linh lực ba động, hoặc là phát sinh chiến đấu, hoặc là chính là ở phá bỏ và xây lại trúc.
Trong bóng đêm đen nhánh, đủ mọi màu sắc linh lực, ở Luyện Khí Hành khắp nơi sáng lên.
Nhưng hỗn loạn chỉ tiếp tục một trận, cục diện rất nhanh liền ổn xuống tới, lộn xộn âm thanh nhỏ dần, các nơi linh lực ba động cũng dần dần lắng lại.
Trà trộn vào đi Tiền Gia tu sĩ, không có trở ra qua.
Toàn bộ Luyện Khí Hành, tựa như là trong bóng đêm nghỉ lại yêu thú, mở cái miệng rộng, đem bọn hắn toàn ăn vào đi.
Tiền Thuận Chi suy nghĩ hỗn loạn.
Chuyện gì xảy ra?
Bóng đêm mông lung, cục diện hỗn loạn, bọn hắn giương đông kích tây, hẳn là có hiệu quả rõ ràng mới đối.
Như thế nào nhanh như vậy liền không có động tĩnh ?
Ngay vào lúc này, Tiền Thuận Chi phát hiện có một đội người ra, đồng thời trực tiếp hướng bọn hắn bên này chạy như bay đến.
Sắc trời đen, Tiền Thuận Chi thấy không rõ là ai, nhưng loáng thoáng cảm thấy, khẳng định không phải người của mình!
Tiền Thuận Chi lập tức nói "Nhanh, mau bỏ đi! "
Nói xong, một chút Tiền Gia tu sĩ vây quanh mấy cái Trận Sư, vội vàng liền trở về rút.
Nhưng đã thì đã trễ, một đội Liệp Yêu Sư rất nhanh liền đuổi kịp bọn hắn.
Cầm đầu Liệp Yêu Sư mày kiếm mắt sáng, dáng người khôi ngô, thân pháp gọn gàng, chính là Mặc Sơn.
Mặc Sơn thân hình thoắt một cái, liền đến Tiền Thuận Chi trước mặt, đấm ra một quyền, liệt hỏa bốn phía, thẳng đến Tiền Thuận Chi mặt mũi mà đến.
Tiền Thuận Chi hai tay giao điệt, ngăn trở một quyền này, nhưng cánh tay nháy mắt nóng bỏng đau, hơn nữa có kẽo kẹt thanh âm vang lên, tựa hồ vừa có xương cốt đoạn mất.
Mặc Sơn thuận thế lại là một cước, lần này Tiền Thuận Chi bất lực ngăn cản, trực tiếp bị đạp bay ngã xuống đất, toàn thân đều đau, mắt thấy là không còn khí lực lại chạy.
Mặc Sơn vứt xuống Tiền Thuận Chi, thẳng đến những cái kia Tiền Gia Trận Sư mà đi.
Tiền Gia hộ vệ xuất thủ ngăn cản, bọn hắn từng cái đều là Luyện Khí chín tầng, tu vi hùng hậu. Trong thời gian ngắn, cùng Mặc Sơn bất phân thắng bại.
Mặc Sơn cũng không cùng bọn hắn quá nhiều dây dưa, chỉ lấy ngắn gọn lăng lệ thân pháp quần nhau, lầm tưởng thời cơ, vòng qua những hộ vệ này, đi tới một cái Tiền Gia Trận Sư trước mặt.
Kia Trận Sư còn không biết phát sinh cái gì, chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một bóng người, lập tức cái cổ tê rần, mắt tối sầm lại, bị Mặc Sơn một cái cổ tay chặt đánh ngất xỉu.
Mặc Sơn đánh ngất xỉu Trận Sư, nắm lấy cổ áo, tiện tay ném đi, đem Trận Sư ném nơi xa mấy cái Liệp Yêu Sư.
Mấy cái kia Liệp Yêu Sư tiếp được Trận Sư, lấy ra dây thừng, giống trói như heo, đem kia Trận Sư một mực trói tốt.
