Chương 475: đại thành
Lục Thừa Vân vạn vạn không nghĩ tới, hắn liền cho Mặc Họa nhìn mấy lần, Mặc Họa liền đem Linh Xu Trận Đồ ghi nhớ, đồng thời hoàn nguyên ra.
Nhất phẩm mười hai văn, Tiểu Linh Ẩn Tông truyền thừa từ hơn ngàn năm trước Tiểu Linh Ẩn Tông Tuyệt Trận—— Linh Xu Trận!
Mặc Họa đại hỉ, việc này không nên chậm trễ, lập tức bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến.
Thi mỏ không phải nơi ở lâu.
Hắn muốn sớm ngày đem Linh Xu Trận học được, dạng này liền có thể sớm đi nghĩ biện pháp thoát thân.
Còn có Lục Thừa Vân cùng Lục gia.
Học được Linh Xu Trận, liền có thể đưa ra tay, đối phó Lục Thừa Vân cùng Lục gia.
Vô luận Lục Thừa Vân có âm mưu gì, cũng không thể nhường hắn đạt được.
Lục gia làm mưa làm gió nhiều năm như vậy, cũng phải có nên được báo ứng.
Vạn Thi Trận muốn hủy đi, tổ sư đồ muốn cướp đến, cái này thi mỏ, cùng bên trong Thiết Thi cùng Hành Thi, cũng không thể lưu, nếu không tất nhiên di hoạ vô tận.
Mà những sự tình này bên trong, Linh Xu Trận là mấu chốt.
Mặc Họa tâm tư đã định, liền bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu Trận Pháp.
Linh Xu Trận học tập tiến triển rất nhanh.
Bởi vì lúc trước, Mặc Họa đã từ Hành Thi cùng Thiết Thi trên thân, đạt được bộ phận Linh Xu Trận Đồ, đã lĩnh hội cái đại khái.
Thấy rõ Linh Xu Trận lý, lại tại tiểu lão hổ trên thân, nếm thử Linh Xu Trận cách dùng.
Bây giờ đạt được hoàn chỉnh Linh Xu Trận Đồ, chỉ cần tra lậu bổ khuyết, đem đối với Linh Xu Trận nhận biết, tiến một bước gia tăng liền có thể.
Mặc Họa hoa một chút thời gian, nhớ kỹ Trận Văn, sau đó trên giấy, trước luyện tập mấy lần.
Ban đêm giờ Tý thời gian, Mặc Họa chìm vào giấc ngủ, Thần Thức chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên tiếp tục luyện tập.
Ngày kế tiếp ban ngày, hắn giả trang ra một bộ Thần Thức tiêu hao quá độ, thân thể khó chịu, sắc mặt tái nhợt bộ dáng, không có đi họa Vạn Thi Trận Trận Nhãn.
Mà là bản thân trốn ở gian phòng bên trong, thừa dịp Lục Thừa Vân không chú ý, vụng trộm luyện tập Linh Xu Trận.
Ngày thứ ba, hắn mới giả vờ như chuyển biến tốt đẹp bộ dáng, đi Vạn Thi Trận bên trong, ngồi xổm ở một đám quan tài ở giữa họa Trận Nhãn.
Vẽ xong về sau, ban đêm trở về, lại tiếp tục luyện tập Linh Xu Trận.
Có thể đếm được ngày sau, Mặc Họa phát giác có chút không đúng.
Cái này Linh Xu Trận Đồ, tựa hồ bị người từng giở trò......
Mặt ngoài nhìn, cái này Trận Pháp, đã là hoàn chỉnh.
Lấy tối cao quyền trọng Linh Xu tổng trận, đi khống chế lần quyền trọng Linh Xu thứ trận, lại lấy Linh Xu thứ trận, đi khống chế càng sau một cấp Linh Xu cơ trận.
Nhưng Mặc Họa phát hiện, cái này Linh Xu tổng trận, Trận Văn có chút bỏ sót.
Tựa như là bị người, lưu lại "Cửa sau".
Cái này mấy bút Trận Văn, lưu tại trong tay người khác.
Chỉ cần không bù đắp cái này mấy bút Trận Văn, tổng trận liền có cửa sau.
Tổng trận liền không phải là tổng trận, mà chỉ là kém một bậc thứ trận.
Người khác liền có thể thông qua cái này "Cửa sau", đến vượt qua Mặc Họa Linh Xu tổng trận, tiếp theo trù tính chung chi phối, hắn vẽ xuống tất cả thứ trận cùng cơ trận.
Đến lúc đó Mặc Họa tân tân khổ khổ bố trí Linh Xu Trận, rất có thể liền trở thành người khác "Áo cưới".
"Hái quả đào! "
"Thật là âm hiểm......"
Mặc Họa lắc đầu.
Cái này hậu thủ, tuyệt đối là Lục Thừa Vân lưu.
Nhưng đoán chừng hắn lưu cái này hậu thủ, cũng không đơn thuần là vì phòng bản thân.
Mà là là, đề phòng tất cả nhìn thấy Linh Xu Trận Đồ, học Linh Xu Trận, đồng thời ý đồ tạo dựng Linh Xu Trận quyền trọng thể hệ Trận Sư.
Luyện thi cũng tốt, luyện khí cũng được, thậm chí luyện chế khôi lỗi, tu đạo khí giới chờ, chỉ cần dùng hắn Linh Xu Trận, cuối cùng đều sẽ bị nó "Soán quyền".
Bởi vì Lục Thừa Vân có quyền hạn tối cao Linh Xu tổng trận.
"Còn tốt bản thân lưu ý đến, không phải liền thật bên trong Lục Thừa Vân cái bẫy......"
Mặc Họa có chút nghĩ mà sợ, lập tức vừa hơi nghi hoặc một chút.
Thiếu những cái kia Trận Văn, rốt cuộc là cái gì?
Lục Thừa Vân vừa hội giấu ở nơi nào?
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, trong lúc nhất thời, không có gì đầu mối.
Lục Thừa Vân là Lục gia gia chủ, Lục gia lớn như vậy, thi mỏ cũng lớn như thế, giấu điểm Trận Pháp, lại dễ dàng bất quá.
"Ẩn thân đi theo dõi? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại lắc đầu.
Lấy mình bây giờ Thần Thức cùng ẩn nấp, đi chằm chằm Lục Thừa Vân sao, vẫn còn có chút miễn cưỡng.
Trúc Cơ, cũng coi như.
Lục Thừa Vân bản thân liền là Trận Sư, vẫn là Tà Trận Sư, tâm tính lại đa nghi, ẩn nấp theo dõi hắn, tất nhiên sẽ bị hắn hoài nghi.
Loại sự tình này, chờ mình Thần Thức mạnh hơn một chút lại nói.
"Có thể vậy làm sao bây giờ đây? "
Linh Xu Trận bày ở trước mắt mình, luôn không khả năng không học đi.
Chỉ khi nào học được, đồng thời vận dụng, vậy thì đồng nghĩa với là thay Lục Thừa Vân "Làm công", được không bù mất.
Thì thôi đi tìm, cũng không dễ dàng như vậy tìm tới.
Ai biết Lục Thừa Vân sẽ đem cái này mấy đạo Trận Văn, giấu ở nơi nào?
Mặc Họa sờ lên cằm, chợt nhớ tới :
"Quan tài đồng! "
Lục Thừa Vân đối với người khác biện pháp dự phòng, tổng không hội đối với mình cũng lưu đi.
Chính hắn họa Linh Xu Trận, tất nhiên là hoàn chỉnh, không có lỗ thủng Trận Pháp.
Hắn vẽ ở trong quan tài đồng Trận Pháp, tất nhiên là hoàn chỉnh!
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Thế là ngày kế tiếp, Lục Thừa Vân ở trong quan tài đồng họa Trận Pháp thời điểm, Mặc Họa liền vừa lặng lẽ góp đầu đi nhìn.
Trương Toàn phát hiện, cảnh cáo nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa lý trực khí tráng trừng trở về, sau đó quay đầu tiếp lấy nhìn.
Lục Thừa Vân họa Linh Xu Trận, cùng mình khác biệt.
Hắn Linh Xu Trận, dùng chính là Tà Trận thủ pháp, lấy xương làm bút, lấy máu làm mực, lấy thi là Trận Môi.
Hơn nữa hắn bày trận hình thức, cũng có khác biệt.
Hắn một lần vừa một lần thấm máu, đem Linh Xu Trận, vẽ ở thanh đồng quách trên.
Vết máu hội dần dần trở thành nhạt, Trận Pháp cũng sẽ biết dần dần hoà vào quan tài.
Đây là môn đạo gì, Mặc Họa cũng không rõ lắm.
Nhưng cũng may ở bên trong Trận Văn cùng Trận Lý, ngã đều là giống nhau.
Mặc Họa vẫn có thể phân biệt ra Linh Xu Trận nội tại Trận Văn.
Lục Thừa Vân đôi mắt hơi hiện lục quang, tập trung tinh thần, vẫn chưa phát giác Mặc Họa, ngẫu nhiên nhìn thấy, cũng không có gì cái gọi là, chỉ giống như cười mà không phải cười hỏi:
"Tiểu tiên sinh, thấy được như thế nào? "
Mặc Họa liền cau mày, lắc đầu nói:
"Quá khó, xem không hiểu......"
Cứ việc xem không hiểu, hắn vẫn là đang nhìn.
Trận Sư đều là dạng này, càng là không rõ, càng nghĩ hiểu ra, càng là xem không hiểu, càng nghĩ tìm hiểu được......
Lục Thừa Vân biết loại này trải nghiệm, cho nên đồng thời không có cảm thấy có gì không ổn.
Mặc Họa thấy được liền càng đương nhiên.
Hắn một bên nhìn, một bên ở trong lòng bình đầu phẩm đủ:
"Cái này Lục Thừa Vân, họa là cũng quá chậm, ta cũng chờ hắn rất lâu, nếu để cho ta họa, đã sớm vẽ xong......"
"Khoản này vẽ sai, lại còn không có phát hiện......"
"Lại là xương bút, lại là máu mực, lại là thi môi......Giảng cứu nhiều như vậy......"
"Lề mà lề mề......"
......
Mặc Họa ở trong lòng nói thầm hồi lâu, rốt cục, Lục Thừa Vân cổ tay rung lên, hạ bút đột nhiên nhanh, dưới ngòi bút lưu lại mấy đạo Trận Văn.
Những này Trận Văn, Mặc Họa nhìn xem đều tương đối lạ lẫm.
Hắn đem những này Trận Văn, cùng Linh Xu Trận xứng đôi, phát hiện cả hai vừa vặn phù hợp, đủ để bổ túc Trận Pháp trên bỏ sót "Cửa sau".
Mặc Họa mặt ngoài một mặt mê hoặc, nhưng trong lòng lại như gương sáng, thần niệm khẽ động, liền đem mấy cái này Trận Văn ghi tạc trong lòng.
Lục Thừa Vân vừa dứt bút, vô ý thức phát giác có chút không đúng, quay đầu, thấy Mặc Họa thần sắc đồng thời không dị dạng, lúc này mới yên lòng lại......
Không trọn vẹn Trận Văn cũng tới tay.
Sau khi trở về, Mặc Họa liền dùng cái này mấy đạo Trận Văn, bổ túc Linh Xu Trận bỏ sót, ngăn chặn Lục Thừa Vân lưu cửa sau.
Vừa hoa mấy ngày thời gian, lĩnh hội điều chỉnh thử, Mặc Họa rốt cục đem Linh Xu Trận triệt để nắm giữ.
Cùng lúc đó, hắn đối với Linh Xu Trận lĩnh ngộ, cũng càng sâu một tầng.
Linh Xu Trận Trận Lý, là rõ ràng linh lực kết cấu, thông qua Trận Pháp bên trong Xu, đối với linh lực tiến hành tỉ mỉ nhập vi khống chế.
Loại này khống chế mấu chốt, chính là linh tơ.
Đem linh lực chia tách thay đổi nhỏ là, càng nhỏ bé dây tóc, mượn nhờ dây tóc, thực hiện càng tỉ mỉ điều khiển.
Cùng lúc đó, đồng loại Linh Xu Trận ở giữa, là hội tương hỗ tương ứng.
Tựa như Tư Nam Tử Mẫu Phục Trận bên trong, mẫu trận cùng tử trận hô ứng, tử trận cảm thấy được linh lực ba động, hội phản ứng ở mẫu trong trận.
Đồng loại Linh Xu Trận ở giữa, hội tương hỗ tương ứng, lẫn nhau liên hệ.
Mối liên hệ này, chính là linh lực khống chế.
Tổng trận khống chế thứ trận, thứ trận khống chế cơ trận, dạng này có thể dùng chút ít Thần Thức, để khống chế toàn cục lượng Hành Thi, hoặc là khôi lỗi.
Cái này Trận Pháp công dụng, là Mặc Họa ở Ngũ Hành Trận Pháp bên trong, chỗ chưa từng phát hiện.
"Tuyệt Trận, quả nhiên là liên quan đến linh lực bản chất, đoạt thiên địa tạo hóa......"
Mặc Họa có chút rung động, trong lòng yên lặng nói.
Học được về sau, hắn liền ở tiểu lão hổ trên thân, dùng thử một chút hoàn chỉnh Linh Xu Trận.
Mặc Họa trên thân, có một đống tiểu lão hổ khôi lỗi.
Đây đều là Khôi Lão làm tốt, Mặc Họa lấy được, chuẩn bị thí nghiệm Linh Xu Trận.
Hắn từ đó lấy ra một cái, cái đầu hơi lớn hơn một chút, gọi nó "Đại lão hổ", sau đó ở đại lão hổ trên thân, họa Linh Xu tổng trận.
Về sau lại tại cái khác sáu bảy tiểu lão hổ trên thân, họa Linh Xu thứ trận.
Mặc Họa lấy Thần Thức, khống chế Linh Xu tổng trận, mượn nhờ Trận Pháp, khống chế đại lão hổ.
Sau đó lấy Linh Xu tổng trận làm cơ chuẩn, phóng xạ đến cái khác tiểu lão hổ thứ trận phía trên, thông qua thứ trận, khống chế tiểu lão hổ.
Tất cả tầng cấp Linh Xu Trận, đều ở Mặc Họa thức hải hiện ra.
Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích.
Đại lão hổ ngay tại trên bàn ngu ngơ chạy.
Cùng lúc đó, trên người nó Trận Pháp, đem linh lực hóa thành dây tóc, xúc động cái khác thứ trận, cũng dẫn dắt cái khác tiểu lão hổ, cùng một chỗ bắt đầu chạy.
Bảy tám cái lão hổ khôi lỗi, liền rất sống động, trên bàn ngươi truy ta đuổi, một mảnh vui mừng......
Mà điều khiển những khôi lỗi này, chỗ tiêu hao Thần Thức, lại cũng không nhiều.
Đây vẫn chỉ là điều khiển nhỏ khôi lỗi, nếu là điều khiển cương thi, từng cấp phân khống, chỉ sợ thật có thể bằng bản thân Thần Thức, chi phối hàng ngàn hàng vạn Hành Thi.
Một người thành quân.
Cái này liền tương đương đáng sợ.
Mặc Họa sách chặc lưỡi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại đem Thần Thức, chìm vào thức hải.
Hắn muốn nhìn một chút, thần niệm hiển hóa linh lực, có biến hóa gì hay không.
Trong thức hải, Mặc Họa xuất hiện, sau đó nhắm mắt ngưng nghĩ, hiển hóa linh lực.
Sau một lát, hắn phát hiện bản thân hiển hóa linh lực, càng ngày càng tỉ mỉ, cuối cùng trình "Linh tơ" Trạng, như là lam nhạt tia nhứ, lại như dính ngay cả tơ trắng.
Linh lực tia hóa!
Cùng Linh Xu Trận bên trong, thay đổi nhỏ sau linh lực dây tóc.
"Đây chính là sư phụ nói, thể ngộ càng sâu, hiển hóa càng thật. "
Mặc Họa Thần Thức vừa động, cơ hồ không tốn sức chút nào, những này linh tơ, liền y theo Mặc Họa tâm ý, nhẹ nhàng lưu chuyển.
Mặc Họa đồng thời chỉ, trong nháy mắt, đầu ngón tay liền ngưng ra Hỏa Cầu Thuật.
Lần này Hỏa Cầu Thuật, trong ngọn lửa, cũng mang một chút tia hóa.
Giống như là một đại đoàn quấn ở cùng nhau lửa Hồng Miên nhứ.
Chỉ bất quá cái này "Sợi bông", là bởi hỏa diễm linh tơ, tích súc, quấn quanh, áp súc mà đến.
Linh lực mãnh liệt mà có thứ tự.
Mặc Họa có chút ngây người.
Bản thân trong hiện thực Hỏa Cầu Thuật, cùng thức hải hiển hóa Hỏa Cầu Thuật, hình như hoàn toàn là hai loại bộ dáng.
Trong hiện thực Hỏa Cầu Thuật, màu đỏ sậm, linh lực áp súc, uy lực không tầm thường, đã có nhàn nhạt ngưng chất dấu hiệu.
Mà thức hải bên trong Hỏa Cầu Thuật, vẫn là màu đỏ tươi, nhưng linh lực phân hoá dây tóc, càng thêm tỉ mỉ, tựa hồ phân hoá chi lực càng mạnh.
Trong lúc nhất thời, Mặc Họa cũng không biết đây là tốt, vẫn là không tốt.
Loại kia lợi hại hơn đây?
Là nhường hiện thực Hỏa Cầu Thuật, hướng thức hải hiển hóa Hỏa Cầu Thuật xu thế cùng.
Vẫn là ở trong thức hải, đi hiển hóa trong hiện thực càng chân thực Hỏa Cầu Thuật?
Mặc Họa có chút không nắm chắc được.
"Chờ đi ra thời điểm, hỏi thăm Khôi Lão đi......"
Hỏa Cầu Thuật, Mặc Họa Thệ Thủy Bộ, cũng càng tinh diệu.
Thệ Thủy Bộ vốn là ỷ lại Thần Thức khống chế linh lực.
Thần Thức điều khiển càng mạnh, bộ pháp liền càng tinh thâm.
Trong thức hải Thủy Lao Thuật, thi triển là càng nhanh, trói buộc tính cũng càng mạnh.
Trước đó là linh lực hóa khóa, hiện tại là linh lực hóa tia, lại hóa khóa, đủ để đem địch nhân cuốn lấy gắt gao.
Trọng yếu nhất, là Trận Pháp.
Mặc Họa thử một cái.
Thần niệm khẽ động, họa Địa thành Trận tốc độ, nhanh trọn vẹn gấp đôi.
Mấy hơi thời gian, Mặc Họa đứng bất động, vẻn vẹn dựa vào Thần Thức, liền có thể hiển hóa ra một bộ nhất phẩm cửu vân Trận Pháp.
Mặc Họa cho mình nghĩ một bộ liên chiêu:
Trước tiên có thể dùng Thủy Lao Thuật, đem địch nhân định trụ, mấy hơi thời gian, lại hiện ra Phúc Thủy Trận, Mộc Lao Trận, Lưu Sa Trận chờ khống chế Trận Pháp, đem địch nhân khóa lại.
Khóa lại về sau, địch nhân chính là bia sống.
Có thể dùng Hỏa Cầu Thuật oanh sát.
Có thể hiển hóa Địa Hỏa Trận oanh tạc.
Cũng có thể cấu thành Dung Hỏa Trận luyện hóa.
Bộ này liên chiêu, khống chế kín kẽ, công kích hình thức cũng có thể bởi vì "Địch" Chế nghi, có bao nhiêu loại biến hóa.
Chỉ cần là Trúc Cơ Kỳ thần niệm thể, Thần Thức không cao hơn mười hai văn, một bộ chiêu thức ăn đến, thì thôi không hình thần câu diệt, đoán chừng cũng đúng thoi thóp.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất là hài lòng.
Lấy thức hải là lao ngục, lấy thần niệm là sát khí.
Nhưng khốn có thể giết.
Thức hải bên trong bản thân, có thể so sánh trong hiện thực, mạnh nhiều lắm.
Mặc Họa hừ nhẹ một tiếng: "Ta nhìn lần này, người nào còn dám tự tiện xông vào ta thức hải, tới một cái, ta làm thịt một cái! "
Chỉ là hiện tại thức hải bốn phía, trống rỗng, tà ma quỷ vật, một cái không có.
Mặc Họa rất có điểm "Anh hùng không đất dụng võ" Cảm giác.
Mặc Họa có chút ngứa tay, chớp mắt, thầm nghĩ:
"Là tìm cái gì, đi thử tay một chút......"