Chương 202: tu đạo sản nghiệp（ canh năm）

Trần sư phó cùng một đám luyện khí sư vây tại một chỗ, liếc nhìn luyện khí phổ, thương lượng như thế nào mới có thể đem luyện khí lô luyện ra.
Luyện khí lô là nhất phẩm Linh Khí, mà lại là cái lớn kiện, đối bọn hắn những luyện khí sư này đến nói, đã là khảo nghiệm, cũng là kỳ ngộ.
Bọn hắn những tán tu này xuất thân luyện khí sư, lâu dài luyện khí, kinh nghiệm tích lũy là đầy đủ phong phú, nhưng trở ngại không có nhất phẩm luyện khí lô, cho nên không cách nào luyện chế nhất phẩm Linh Khí.
Bọn hắn cũng tự nhiên là không cách nào trở thành nhất phẩm luyện khí sư.
Nếu là có thể đem cái này nhất phẩm luyện khí lô luyện ra, mọi người lại nhân cơ hội luyện nhiều một chút tay, nói không chừng kỹ thuật luyện khí thật đúng là có thể có đột phá, trở thành nhất phẩm luyện khí sư.
Những luyện khí sư này nhóm có tóc hoa râm, nửa người nhập thổ, luyện cả một đời Linh Khí, nguyên bản đều nhận mệnh.
Hiện tại đột nhiên có một cơ hội, để bọn hắn cũng có tấn thăng nhất phẩm luyện khí sư khả năng, những này già luyện khí sư nhóm một cái so một cái tinh thần toả sáng, hai mắt lóe quắc thước quang mang.
Nguyên bản bị sinh hoạt mài đến tiêu tán hầu như không còn tâm khí, bây giờ vừa tất cả đều nhấc lên.
Mặc Họa cũng ở một bên đưa cái đầu nhỏ góp lấy náo nhiệt.
Luyện khí sư nhóm thảo luận cái gì dùng tài liệu, cái gì thủ pháp, như thế nào tôi vào nước lạnh, như thế nào rèn đúc, lại thế nào tạo hình.
Hắn mặc dù nghe không không hiểu, nhưng trong lòng đại khái có thể có cái đo đếm.
Để tránh tương lai gặp được, không hiểu ra sao, bị người hố cũng không biết.
Luyện khí sư nhóm khí thế ngất trời thảo luận hai ngày, sau đó chế định cơ bản luyện chế kế hoạch.
Bọn hắn phần lớn cũng không phải là nhất phẩm luyện khí sư, vào tay liền luyện chế nhất phẩm luyện khí lô, vẫn là quá miễn cưỡng.
Cho nên bước đầu tiên, bọn hắn trước luyện chế một chút phổ thông nhất phẩm Linh Khí.
Quen thuộc nhất phẩm Linh Khí rèn đúc công nghệ sau, lại từ trong đó tuyển một chút kỹ thuật luyện khí tốt luyện khí sư, đi chính thức nếm thử luyện chế nhất phẩm luyện khí lô.
Cụ thể luyện khí quá trình, Mặc Họa liền không tốn quá nhiều thời gian đi nhìn.
Dù sao hắn đời này cũng không thể tự mình động thủ luyện khí, một chút lý luận tri thức biết liền tốt, một chút phương pháp luyện khí có cái đại khái ấn tượng, cũng không cần tốn nhiều như vậy tâm tư.
Huống chi luyện khí phần lớn thời gian, đều là ở một lần vừa một lần vung mạnh đại chùy, tôi vào nước lạnh, vung mạnh đại chùy, lại tôi vào nước lạnh, lại vung mạnh đại chùy.
Cái này chùy nếu là bản thân đi vung mạnh còn tốt, ở một bên nhìn xem bao nhiêu sẽ cảm thấy buồn tẻ, hơn nữa cạch cạch cạch cạch, nghe lâu lỗ tai có đau một chút.
Mặc Họa mỗi ngày thời gian, đại bộ phận vẫn là dùng đến nghiên tập Trận Pháp.
Hắn còn có một bộ công hiệu khác biệt nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận muốn học.
Họa Trận Pháp lúc mệt mỏi, mới có thể đến Luyện Khí Hành nơi này, nhìn xem Trần sư phó bọn hắn tiến độ.
Cứ như vậy qua nửa tháng, Trần sư phó tập tất cả luyện khí sư chi lực, rốt cục gập ghềnh luyện chế ra một cái nhất phẩm luyện khí lô.
Luyện chế xong, Trần sư phó liền nhường Đại Trụ đem Mặc Họa mời đi qua.
"Nhìn xem có thể hay không họa Trận Pháp. " Trần sư phó có chút mong đợi hướng về phía Mặc Họa đạo.
Mặc Họa liền quan sát cái này miệng luyện khí lô.
Luyện khí lô rõ ràng nhỏ rất nhiều, dùng tài liệu cũng không phải đặc biệt tốt, quang trạch tương đối tối chìm, vách lò dùng để họa Trận Pháp địa phương tương đối ít, cái khác dự lưu Trận Pháp vị trí cũng không nhiều.
Đoán chừng cái này luyện khí lô thiết kế chi sơ, định vị cũng chỉ là một cái cỡ nhỏ luyện khí lô, chỉ có thể họa một chút tiểu nhân Trận Pháp, đồng thời không có cho Phục Trận loại hình phức tạp Trận Pháp dự lưu vị trí.
Xem ra thì thôi muốn vẽ Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận, cũng không phải tất cả luyện khí lô đều được.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Luyện khí lô có thể coi là Trận Môi, để gánh chịu Trận Pháp.
Trận Pháp cần vừa phối Trận Môi, Trận Môi cũng cần vừa phối Trận Pháp.
Nói cách khác muốn họa phức tạp mà cao thâm Trận Pháp, cũng nhất định phải rèn đúc tinh xảo mà phẩm chất cao giai Linh Khí, cả hai mới có thể lẫn nhau vừa phối, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
Trước mắt luyện khí lô, rõ ràng liền không đủ để làm nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận Trận Môi.
Mặc Họa liền có thể tiếc nói "Chỉ có thể họa một cái nhất phẩm Dung Hỏa Trận, Phục Trận liền họa không được. "
Một đám luyện khí sư nghe liền có chút tiếc nuối.
Trần sư phó thở dài, nghĩ lại, bỗng nhiên liền sửng sốt.
Hắn có cái gì tốt tiếc nuối?
Đây chính là đứng đắn nhất phẩm luyện khí lô, tăng thêm chân chính nhất phẩm Trận Pháp, lúc trước hắn nằm mộng cũng nhớ có được một cái dạng này luyện khí lô.
Trần sư phó nhìn thoáng qua ngay giữa viện cái kia cỡ lớn luyện khí lô, không thể không cảm thán "Từng trải làm khó nước".
Mặc Họa đứa nhỏ này đem bọn hắn kỳ vọng đều nâng lên.
Luyện khí lô luyện tốt, Mặc Họa liền có thể ở phía trên họa Trận Pháp.
Vẻn vẹn chỉ là một cái nhất phẩm Dung Hỏa Trận mà thôi, cũng không phí công phu gì.
Mặc Họa rất nhanh liền vẽ xong.
Về sau Trần sư phó cùng mọi người vừa luyện chế hai cái nhất phẩm luyện khí lô.
Một lần sinh, hai hồi thục.
Có cái thứ nhất luyện khí lô kinh nghiệm, đằng sau hai cái vô luận là dùng liệu, vẫn là tay nghề, đều so cái thứ nhất muốn tốt.
Nhưng luyện đến cho dù tốt, vẫn là chỉ có thể họa nhất phẩm Dung Hỏa Trận.
Đây là bởi luyện khí lô hình dạng và cấu tạo quyết định.
Ba cái luyện khí lô luyện tốt sau, Du trưởng lão liền không nhường Trần sư phó bọn hắn lại luyện, bởi vì không có nhiều như vậy tinh thiết cùng vật liệu.
Hắn dù sao cũng phải lưu một chút đến luyện chế Linh Khí, không phải chỉ có lò, không có vật liệu luyện khí, liền cùng chỉ có nồi, không có gạo không sai biệt lắm, là phải bị chết đói.
Mặc Họa vừa họa hai bộ nhất phẩm Dung Hỏa Trận.
Hết thảy sẵn sàng về sau, Luyện Khí Hành liền có bốn tòa luyện khí lô, ba tòa phổ thông nhất phẩm dung hỏa luyện khí lô, còn có một tòa là họa Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận cỡ lớn luyện khí lô.
Du trưởng lão thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.
Hắn trôi qua bôn ba mệt nhọc một hai trăm năm, đều không thể vì Thông Tiên Thành tầng dưới chót tán tu tranh đến cái gì tốt thời gian, nhưng bây giờ trong thời gian thật ngắn, bọn hắn đã hướng phía trước bước to lớn một bước.
Tiếp xuống, liền xem bọn hắn có thể đi bao xa.
Luyện Khí Hành xây thành, luyện khí lô hoàn thành, luyện khí sư tụ tập đầy đủ.
Du trưởng lão tuyển cái lương thần cát nhật, chính thức khởi công đại cát.
Luyện Khí Hành lấy tên đơn giản trực tiếp, bởi vì vị trí chỗ thành nam, liền gọi "Nam Thành Luyện Khí Hành".
Thông Tiên Thành bên trong, giàu giả ở thành bắc, người nghèo ở thành nam.
Cho nên lấy tên "Nam Thành", mang ý nghĩa toà này Luyện Khí Hành, không phải là người nào đó Luyện Khí Hành, mà là tất cả Liệp Yêu Sư Luyện Khí Hành, đồng thời cũng chính là tất cả thành nam tán tu Luyện Khí Hành.
Luyện Khí Hành khởi công, tất cả Liệp Yêu Sư, cùng tham dự qua kiến thiết tán tu đều tập hợp một chỗ, ăn thịt uống rượu, chúc mừng một đêm.
Nhờ vào Du trưởng lão cùng Trần sư phó trù tính chung quy hoạch, về sau Luyện Khí Hành bên trong luyện khí sư liền làm từng bước, đều đâu vào đấy luyện chế lên Linh Khí đến.
Ban sơ luyện chế Linh Khí có ba loại, một loại là Đằng Giáp, một loại là phác đao, còn có một loại là thanh tâm trâm.
Đằng Giáp cùng phác đao là Liệp Yêu Sư thường dùng Linh Khí.
Thanh tâm trâm là một kiện thông dụng Linh Khí, có thể thanh tâm ngưng thần, tu luyện có thể dùng, tịch chướng có thể dùng, trang trí cũng có thể dùng, công năng đều không đột xuất, nhưng cũng nhất hiện dùng.
Luyện Khí Hành khởi công sau, Mặc Họa cũng đi Luyện Khí Hành nhìn thoáng qua.
To lớn Luyện Khí Hành, đông đảo luyện khí sư cùng luyện khí học đồ, phân loại vật liệu luyện khí, thủ pháp đặc thù luyện khí công nghệ, ngay ngắn trật tự rèn đúc quá trình, bành trướng mãnh liệt luyện khí lô hỏa.
Còn có một cái kiện công nghệ tinh xảo, thước tấc giống nhau, quy hoạch hóa chế thức hóa Linh Khí, trải qua luyện khí lô tôi vào nước lạnh, luyện khí sư rèn đúc, thấm nước hoặc là thấm nguội lạnh lại tạo hình sau, từng cái sắp xếp ra......
Đây hết thảy đều để Mặc Họa rất là rung động.
Mặc Họa lần thứ nhất đối với tu đạo sản nghiệp có tương đối rõ ràng nhận biết.
