Chương 882: siêu giai
Luận Trận đại hội, áp dụng chính là Trận Pháp đại khảo hình thức, ba bại lui trận.
Tức tính gộp lại có ba bộ Trận Pháp khảo đề, họa không ra, hoặc là vẽ sai, tức bị nhận định là lạc bại, rời khỏi trường thi.
Cái này cũng cho đệ tử nhất định dung sai.
Dù sao Trận Pháp bác đại tinh thâm, môn loại mênh mông, hình dạng và cấu tạo đa dạng, truyền thừa càng là Ngũ Hoa Bát Môn.
Dù đệ tử ưu tú, cũng không có khả năng cam đoan, mỗi bộ Trận Pháp đều biết họa, mà không hội có một chút sai lầm.
Như một cái có mười chín văn thực lực đệ tử, nguyên nhân truyền thừa có thiếu hụt, hoặc là nhất thời thất thủ, vẽ sai một bộ mười sáu văn Trận Pháp, liền muốn lạc bại rời trường, vậy liền quá mức đáng tiếc.
Luận Trận Đại Trận, mặc dù là so tài, nhưng bản chất cũng vẫn là "Tuyển chọn".
Tuyển chọn ra thật sự hơn người Trận Đạo thiên tài.
Vì vậy, một chút "Ô Long" Tình huống, hội tận lực tránh.
Mà đã có thể khảo nghiệm đệ tử Trận Pháp lịch duyệt, Trận Pháp nội tình, họa trận năng lực, Thần Niệm độ dày, nghị lực cường độ các loại phương diện thực lực, lại có thể cho nhất định dung sai "Ba bại chế" Trận Pháp đại khảo, liền dần dần tiếp tục sử dụng xuống dưới, trở thành Luận Trận thi đấu chủ lưu hình thức.
Luận Trận thi đấu, từ mười sáu văn bắt đầu, một văn một văn hướng lên kiểm tra.
Mỗi một văn là một cái cửa ải, đều cần họa số lượng nhất định Trận Pháp.
Dự thi đệ tử, tính gộp lại ba bộ Trận Pháp thất bại, thì Luận Trận lạc bại.
Căn cứ lạc bại trước sau thứ tự, đến xếp đệ tử thứ hạng.
Kiên trì đến người cuối cùng, chính là giới này Luận Đạo Đại Hội Trận Đạo khôi thủ.
Lúc này, đầu tiên kiểm tra, chính là mười sáu văn Trận Pháp.
Mười sáu văn Trận Pháp, chỉ là Nhị phẩm trung giai Trận Pháp, Mặc Họa dưới ngòi bút Hành Vân Lưu Thủy, chỉ chốc lát sau, liền đem mấy bộ mười sáu văn Trận Pháp toàn bộ vẽ xong.
Vẽ xong về sau, ánh mắt của hắn quét qua, kiểm tra một lần, xác nhận không một tia sai lầm, lúc này mới yên tâm.
Sau đó hắn liền ngồi nghiêm chỉnh, nhắm mắt dưỡng thần.
Tuân Lão Tiên Sinh nói, Trận Pháp đại khảo, quá trình dài dằng dặc, cũng là đối với Thần Niệm một trận to lớn khảo nghiệm, là một trận đánh giằng co.
Bởi vậy phải bắt gấp từng giờ từng phút thời gian, khôi phục Thần Thức.
Mà rất nhanh, trong sân đệ tử khác, cũng không ít đem Trận Pháp vẽ xong, cũng đang ngồi nghỉ ngơi.
Đây là Càn Học Châu Giới, Trúc Cơ hậu kỳ trở lên Luận Trận đại hội, thiên tài vô số.
Những này khảo đề, Mặc Họa họa là nhẹ nhõm, đối với đại đa số người đến nói, cũng không tính khó.
Có thể tới tình trạng này, sẽ không họa không ra mười sáu văn Trận Pháp.
Đương nhiên, đây là đại khảo, tóm lại có ngoại lệ.
Trong sân cũng có một bộ phận đệ tử, bắt đầu vò đầu bứt tai, một bộ phận đệ tử bắt đầu hối hận, sắc mặt trắng bệch, còn có một chút đệ tử, che mặt thở dài.
Bọn hắn hoặc là Thần Niệm đủ, nhưng Trận Pháp thực lực không đủ. Kiểm tra Trận Pháp không biết, biết thì lại không có kiểm tra, bởi vậy mặt tối sầm, liền lạc bại.
Có là Trận Pháp thực lực đủ, nhưng Thần Niệm không đủ, chịu không được như vậy liên tục tiêu hao, gây ra rủi ro.
Còn có một chút, Trận Pháp thực lực cùng Thần Niệm cũng không có vấn đề gì, nhưng tâm lý năng lực chịu đựng không được, mới gặp đại khảo tất khẩn trương.
Lúc này vẫn là vạn chúng chú mục phía dưới, áp lực càng lớn, một thân thực lực không phát huy ra hai thành.
Không có họa mấy bút, tay liền bắt đầu run lên, đầu não trống rỗng.
Rất nhanh ba bộ Trận Pháp, ba lần dung sai, liền sử dụng hết, chỉ có thể sắc mặt hôi bại, chán nản rời trường.
Những đệ tử này sư trưởng, cũng ở một bên đấm ngực dậm chân, bóp cổ tay thở dài.
Cứ như vậy, mười sáu văn Trận Pháp khảo hạch, thanh lui một nhóm nhỏ đệ tử.
Còn có một bộ phận, đã sai một bộ thậm chí hai bộ Trận Pháp, đã không còn bao nhiêu dung sai, tiếp xuống chỉ có thể kiên trì, tử chiến đến cùng.
Đại khái còn có một phần ba tu sĩ, một đề không sai.
Trong đó liền có Mặc Họa.
Bên cạnh hắn, đã có một hai người rời trường, Mặc Họa vẫn an an ổn ổn ngồi.
Một màn này, bị tất cả nhận biết Mặc Họa người nhìn ở trong mắt.
Thái Hư Môn tiểu sư đệ nhóm, cao hơn một giới sư huynh sư tỷ nhóm, quen biết trưởng lão nhóm, còn có Văn Nhân Uyển cùng Cố Trường Hoài, tất cả mọi người nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
Còn tốt, chống đỡ......
Bọn hắn tuy biết, Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn không tệ.
Nhưng cái này dù sao cũng là Trận Pháp đại khảo, nhiều người nhìn như vậy, lâm tràng áp lực quá lớn, đối thủ lại tất cả đều là so tuổi của hắn càng lớn, tu vi cao hơn các tông thiên kiêu.
Bọn hắn sợ Mặc Họa chịu không được áp lực, một sai lầm, trực tiếp "Một vòng liền té".
Còn tốt, còn tốt......
Qua mười sáu văn là được, tốt xấu có thể có chút thứ tự, nói ra cũng không tính mất mặt.
Không ít người trong lòng im lặng đạo.
Mười sáu văn thi xong, về sau chính là mười bảy văn.
Trong lúc đó sẽ có chừng nửa canh giờ thời gian nghỉ ngơi.
Cái này tiến trình an bài, đối với Mặc Họa đến nói, liền mười phần dư dả, hắn Thần Thức, thừa dịp khoảng thời gian này, đã khôi phục được tràn đầy.
Sau nửa canh giờ, mười bảy văn khảo hạch bắt đầu.
Lần này, độ khó liền đột nhiên đi lên.
Mười sáu văn là Nhị phẩm trung giai Trận Pháp, mười bảy văn, liền tiến vào Nhị phẩm cao giai.
Đây là một đạo đại hạm, đối với Trúc Cơ đệ tử đến nói, chính là "Thiên tài" Phạm trù.
Dù sao thật có thể ở Trúc Cơ cảnh giới, liền học được Nhị phẩm cao giai Trận Pháp Trận Sư, ở toàn bộ Tu Giới đều là cực thiểu số.
Trong trường thi, bị đào thải tu sĩ, rõ ràng được nhiều.
Rất nhiều người trầm tư suy nghĩ, vò đầu bứt tai, không hiểu được.
Nhưng Trận Pháp chính là như vậy, vô luận lại thế nào cố gắng, không hội chính là không hội, huống chi đây là tại khảo thí, ngay cả suy nghĩ thời gian cũng không có.
Cuối cùng những đệ tử này, cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, bất đắc dĩ từ bỏ.
Còn có vẽ sai, dùng hết ba lần cơ hội, cũng chỉ có thể tiếc nuối hối hận, hận mình bình thường không có lại nhiều cố gắng một chút, không có lại nhiều họa mấy lần.
Rõ ràng liền kém một chút......
Càng có một ít đệ tử, vẽ lấy vẽ lấy, Thần Thức trực tiếp liền khô kiệt, ôm đầu nằm sấp, bị giám khảo dẫn đi cứu chữa......
......
Tình huống thoáng căng thẳng.
Mà mười bảy văn Trận Pháp khảo hạch, so với mười sáu văn, liền dài dằng dặc rất nhiều.
Khẩn trương cùng kiềm chế, dần dần tràn ngập ở trường thi ở giữa, càng ngày càng nhiều đệ tử, không kiên trì nổi, từ trường thi lui xuống.
Mà Mặc Họa vẫn còn không coi ai ra gì, yên lặng vẽ lấy......
Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Mộ Dung Thải Vân, Văn Nhân Uyển, tất cả những này nhận biết Mặc Họa người, đều âm thầm lau một vệt mồ hôi.
"Cố lên, tiểu sư huynh......"
"Mặc Họa......"
"Chịu đựng là được......"
Bọn hắn những người này vì Mặc Họa nơm nớp lo sợ, trong lòng khẩn trương không thôi.
Nhưng vây xem rất nhiều đệ tử, đã không quan tâm Trận Pháp, trên trận cũng không có bọn hắn tông môn thiên kiêu, chỉ là đến tham gia náo nhiệt, lúc này lại đều cảm thấy buồn tẻ.
"Trận Pháp quả nhiên nhàm chán......"
"Cũng không biết ở họa thứ gì. "
"Quá kiềm chế, ta nhìn da đầu đều run lên. "
"Những người kia, vẽ lấy vẽ lấy, liền bắt đầu ôm đầu, sắc mặt trắng bệch, thật có đau như vậy a? " Có người không hiểu.
"Ngươi đi họa Trận Pháp, không nhiều, một ngày họa ba bộ, đau một lần liền biết. "
"Ta lười đi họa. "
"Thật nhàm chán, cái này muốn vẽ bao lâu? "
"Không biết, muốn vẽ một ngày đi......"
"Lâu như vậy......Thật khó cho bọn hắn, một cây bút, một đài mực, một đống Trận Pháp, họa trong một ngày......"
"Ngươi biết cái gì. "
"Ta lười đi hiểu......"
Đại Đạo Trường bên ngoài, một chút đơn thuần tham gia náo nhiệt, nhìn trò cười đệ tử, liền dần dần thối lui.
Lưu lại, phần lớn đều là thật sự hiểu Trận Pháp, mà lập chí đi Trận Sư đường đi tu sĩ.
Hoặc là tâm hệ tông môn vinh dự, có cùng giới, hoặc là khóa trước sư huynh sư tỷ trên đài so tài tông môn đệ tử.
Hiểu công việc, thường thường thấy được kính nể. Tâm hệ tông môn, thì là thấy được lo lắng.
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Đại Đạo Trường bên trong, các tông Trận Pháp thiên tài, thừa nhận áp lực thật lớn, ở một bộ tiếp lấy một bộ, khó khăn vẽ lấy Trận Pháp.
Quá trình tương đương dày vò, hơn nữa dài dằng dặc.
Đại Đạo Trường bên ngoài, có người cảm thấy vô vị mà rời đi, cũng có phía ngoài tu sĩ, một lần nữa tiến đến xem lễ.
Văn Nhân Uyển chính ôm Du Nhi, mẹ con hai người, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trong sân Mặc Họa.
Đúng vào lúc này, một đạo hùng hậu nhưng giọng ôn hòa vang lên:
"Uyển Nhi. "
Văn Nhân Uyển giật mình, ngẩng đầu lên, thấy mình bên người chẳng biết lúc nào, đứng một vị cao lớn tuấn tú nam tử trung niên, không khỏi kinh hỉ nói:
"Cha. "
Nam tử này mặt mày uy nghiêm, sau lưng có mấy cái tu vi cực cao trưởng lão đi theo, chính là Văn Nhân Uyển phụ thân, cũng là Văn Nhân Gia đương nhiệm gia chủ, Văn Nhân Cảnh Huyền.
Du Nhi từ Văn Nhân Uyển trong ngực nhô đầu ra, con mắt lóe sáng tinh tinh, giòn tiếng nói: "Ông ngoại. "
Văn Nhân Cảnh Huyền hướng về phía Du Nhi cười cười, nhưng trong lòng của hắn đồng dạng hơi ngạc nhiên.
Du Nhi đứa nhỏ này ánh mắt quá linh động, cũng hoạt bát sáng sủa rất nhiều, có thể càng là như thế, trong lòng của hắn liền càng ngày càng có một cỗ mịt mờ bất an.
Trên đài cao Thượng Quan Gia chủ Thượng Quan Sách, cùng Cố Gia gia chủ Cố Thủ Ngôn, cũng nhao nhao đứng dậy, đi ra nghênh tiếp, tỏ vẻ tôn kính:
"Văn Nhân huynh. "
"Thượng Quan huynh, Cố huynh, " Văn Nhân Cảnh Huyền chắp tay nói, "Ta tới chậm, thật có lỗi. "
"Văn Nhân huynh khách khí, xin mời ngồi. "
"Mời. "
Văn Nhân Cảnh Huyền liền theo hai người, cùng nhau đến thượng tọa.
Ngồi xuống về sau, mấy người hàn huyên vài câu.
Văn Nhân Cảnh Huyền liền đem ánh mắt, nhìn về phía đạo trường, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là múa bút thành văn tông môn tử đệ.
Mà những người này, phí hết tâm tư vẽ, là Nhị phẩm cao giai mười bảy văn Trận Pháp.
Dù hắn thân là tộc trưởng, cũng không nhịn được sinh lòng cảm thán nói:
"Càn Học Châu Giới, không hổ là thiên hạ tu sĩ cầu học thắng địa. "
"Mỗi nhà mỗi tộc bên trong, có thể ở Trúc Cơ cảnh giới, vẽ ra Nhị phẩm trung giai Trận Pháp đệ tử, đều lác đác không có mấy, mà ở Càn Học Châu Giới, dạng này thiên tài đệ tử, có thể lấp đầy cái này to lớn một cái đạo trường, thật khiến cho người ta......Nhìn mà than thở. "
"Càn Đạo không ngừng, địa linh nhân kiệt, danh bất hư truyền a......"
Thượng Quan Sách cùng Cố Thủ Ngôn cũng gật đầu.
Bọn hắn đều là nhất gia chi chủ, càng có thể cảm nhận được nhân tài đáng ngưỡng mộ.
Tu đạo trăm nghề bên trong, Trận Pháp cực kỳ trọng yếu.
Nếu không phải như thế, bọn hắn những sự vụ này quấn thân tộc trưởng, cũng không có khả năng trong trăm công ngàn việc, cố ý nhín chút thời gian, đến đây Luận Đạo Đại Hội, nhìn những đệ tử này so Trận Pháp.
Nhị phẩm Trận Pháp, có lẽ không tính là gì.
Nhưng vậy phải xem là ai ở họa.
Kim Đan họa Nhị phẩm Trận Pháp, cùng Trúc Cơ họa Nhị phẩm Trận Pháp, hoàn toàn không phải là một cái khái niệm.
Trúc Cơ cảnh giới, họa Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, đây chính là thực sự thiên tài.
Thiên tài, mang ý nghĩa tương lai.
Cái này toàn trường đệ tử thiên tài, lúc này có lẽ thanh danh không hiển hách.
Nhưng tương lai không lâu, rất có thể liền có người Trận Pháp đại thành, tiến vào Thiên Xu Các, được tôn là Trận Pháp đại sư.
Thậm chí tương lai một ngày, cái này đang ngồi đệ tử bên trong, có người hậu tích bạc phát, câu thông Đạo Uẩn, hiểu thấu Đạo Lưu, trở thành một đời tông sư Trận Pháp cự phách, độc đoán vạn cổ, thụ vạn vạn người kính ngưỡng, cũng không phải là không có khả năng.
Lúc này không lưu điểm tâm, kết thiện duyên, tương lai một không chú ý, liền rất có thể rốt cuộc không với cao nổi.
Dù sao đây là Tu Giới, Thiên Đạo khó lường, không có gì không có khả năng.
Lúc này Văn Nhân Cảnh Huyền ba người, một bên uống trà, một bên nói chuyện phiếm, một bên ánh mắt buông xuống, ở trong sân băn khoăn, tìm kiếm lấy ở Trận Pháp trên siêu quần bạt tụy đệ tử.
Ba người ánh mắt chú ý nhiều nhất, vẫn là đạo trường chính giữa, xếp hạng xếp tại hàng đầu mấy người đệ tử.
Mấy cái này đệ tử, đều là Tứ Đại Tông.
Chiếm vị trí đầu, là một cái khuôn mặt anh tuấn, tâm tư thận trọng, khí chất trầm ổn thiên kiêu, xuất từ Càn Đạo Tông Thẩm Gia.
Một cái mày kiếm bắt mắt, khí chất tiêu sái, xuất từ Thiên Kiếm Tông Tiêu Gia, họa trận bút pháp, tựa như đao kiếm lăng lệ.
Long Đỉnh Tông cũng có một thiên tài, là Ngao Gia. Mày rậm mắt to, khuôn mặt thô kệch, nhìn xem căn bản không giống cái Trận Sư, nhưng hắn Trận Pháp thiên phú, không thể khinh thường.
Người cuối cùng, là người nữ đệ tử, tên là Đoan Mộc Tuyết, xuất từ Vạn Tiêu Tông, khuôn mặt thanh lịch, khí chất lạnh thấu xương, bất thiện ngôn ngữ, nhưng Thần Thức có chút thâm hậu.
Mấy vị gia chủ trong lòng, đối với mấy cái này đệ tử, đã sớm trong lòng hiểu rõ.
Dù sao có thể ở Trận Đạo trên có chỗ năng khiếu đệ tử, không có khả năng không có tiếng tăm gì, đều là thế lực khắp nơi trong mắt "Bánh trái thơm ngon".
Nhưng thật muốn cùng những này thiên kiêu kéo điểm quan hệ, cũng không dễ dàng như vậy.
Dù sao "Sói nhiều thịt ít", không biết bao nhiêu thế gia, giống như là con sói đói, nhìn chằm chằm mấy cái này chói mắt thiên chi kiêu tử.
Văn Nhân, Thượng Quan tuy là Ngũ phẩm thế gia, nhưng cũng không có quá lớn sức cạnh tranh.
Cố Gia liền càng không cần nói.
Cố Thủ Ngôn cũng liền chỉ nhìn một chút.
Loại này xuất thân Tứ Đại Tông Trận Pháp thiên tài, cùng hắn tứ phẩm đi lên, kẹt tại Ngũ phẩm cánh cửa, nhân mạch cũng không được tốt lắm "Thanh lưu" Cố Gia, cơ bản không có nửa điểm quan hệ.
Tứ Đại Tông bên ngoài, cũng có một chút Trận Pháp thiên phú không sai đệ tử.
Nhưng cùng Tứ Đại Tông đỉnh tiêm thiên kiêu đặt chung một chỗ so, rõ ràng liền thua chị kém em chút.
Bất quá, không phải là đỉnh tiêm, cũng coi như nhất lưu.
Nhất lưu thiên tài, cũng là thiên tài, không thể xem thường.
Văn Nhân Cảnh Huyền cùng Thượng Quan Sách, đều ở trong lòng yên lặng tìm kiếm lấy nhân tuyển, dự định sau đó sai người mang chút lễ vật, đưa cho những này Trận Pháp thiên kiêu, sớm tạo mối quan hệ, kết một thiện duyên.
Hai người đều là Vũ Hóa, Thần Thức cường đại, thoáng liếc nhìn vài vòng, trong lòng liền có cái đại khái.
Mà mười bảy văn khảo hạch, vẫn còn tiếp tục, thời gian ngắn còn kết thúc không được.
Mấy vị gia chủ liền thoáng nhàn rỗi, bắt đầu uống trà nói chuyện phiếm.
Văn Nhân Cảnh Huyền ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy mình nữ nhi Văn Nhân Uyển, mang theo Du Nhi ngồi ở đài cao tít ngoài rìa, tựa hồ cùng cái khác Thượng Quan Gia người đều tương đối xa cách, lúc này trong lòng liền không quá dễ chịu.
Cái này khuê nữ, hắn từ nhỏ ẵm ở lòng bàn tay.
Nhưng đến Thượng Quan Gia, hiển nhiên trôi qua không vui.
Văn Nhân Cảnh Huyền ánh mắt ngưng lại, nói "Thượng Quan huynh, tiểu nữ gả vào Thượng Quan Gia, không biết có gây ra cái gì tai họa? "
Thượng Quan Sách lạnh nhạt nói: "Uyển Nhi kính cẩn nghe lời dịu dàng, không gây ra tai họa. "
Vừa dứt lời, liền vang lên một tiếng cười khẽ.
Phát ra tiếng cười, chính là cái kia xuất từ Thẩm Gia lục y nữ trưởng lão.
Văn Nhân Cảnh Huyền nhíu mày.
Còn không chờ hắn nói cái gì, liền có một cái Thượng Quan Gia Vũ Hóa trưởng lão, răn dạy kia nữ trưởng lão nói
"Gia chủ nghị sự, không thể lên tiếng. "
Cái này Vũ Hóa trưởng lão, tên là Thượng Quan Vọng, pháp lệnh văn sâu nặng, chính là Thượng Quan Gia thực quyền trưởng lão, thậm chí lúc trước cùng Thượng Quan Sách, cạnh tranh qua gia chủ chi vị.
Cho dù thất bại, hắn mạch này ở Thượng Quan Gia thế lực, cũng là cực lớn.
Thượng Quan Vọng giả bộ răn dạy, kì thực có ý riêng nói "Chú ý trường hợp, có lời gì, trở về rồi hãy nói. "
Kia nữ trưởng lão thấp giọng nói: "Là......"
Văn Nhân Cảnh Huyền lông mày nhướn lên, há nhìn không ra bọn hắn tâm tư, "Vọng Trưởng Lão, tiểu nữ có phải là phạm cái gì sai? "
Thượng Quan Vọng thần sắc làm khó.
Văn Nhân Cảnh Huyền nói "Vọng Trưởng Lão, cứ nói đừng ngại. "
Thượng Quan Vọng ánh mắt hơi trầm xuống, liền nói: "Nếu nói sai lầm lớn, cũng không có gì, chỉ bất quá Thiếu phu nhân, làm việc thực tế tùy hứng chút......"
"Thân là Thượng Quan Gia con dâu, lại suốt ngày ở tại Cố Gia. Đối với dòng chính Du Thiếu Gia, quá mức dung túng, không biết tồn tâm tư gì, càng đem hắn nuôi dưỡng ở Thái Hư Môn. "
"Kinh doanh sản nghiệp, trong tay nợ khó đòi không ít. "
"Tự mình cắt xén không ít linh thạch. "
"Làm việc không quá trầm ổn, đối với Nghi thiếu gia, cũng không có hoàn thành thê tử trách nhiệm......"
Hắn liền đem Văn Nhân Uyển thất lễ sự tình, thêm mắm thêm muối, bày ra một lần.
Có chút xác thực, nhưng đại đa số, tỷ như kinh doanh sản nghiệp, cắt xén linh thạch sự tình, bất quá là đem nhất thời lời lỗ, linh thạch quay vòng các loại thế gia chuyện thường xảy ra, bẻ cong một lần, nói thành sai lầm.
Giữa phu thê ngẫu nhiên khập khiễng, cũng thành người khác nói huyên thuyên tay cầm.
Cái khác Thượng Quan Gia người, nhất là cùng Thượng Quan Vọng người thân cận, cũng đi theo phụ họa.
Văn Nhân Uyển hết đường chối cãi, sắc mặt trắng bệch.
Văn Nhân Cảnh Huyền mày nhíu lại gấp.
"Những này còn không phải nghiêm trọng nhất......" Thượng Quan Vọng thần sắc bình tĩnh, thở dài, ánh mắt lại có chút sắc bén nói
"Quá phận nhất, là mấy năm trước, nàng mê hoặc Nghi thiếu gia, vận dụng Thượng Quan Gia đại lượng quan hệ, đem một cái không quan hệ đệ tử, ngạnh sinh sinh nhét vào Bát Đại Môn. "
"Những này nhân tình, là Thượng Quan Gia, nhưng nhét vào Bát Đại Môn người, không chỉ có cùng Thượng Quan Gia không quan hệ, càng cùng Văn Nhân Gia, thậm chí cũng cùng Cố Gia không quan hệ. "
"Chuyện này, thực tế có chút không thể nào nói nổi. "
Bát Đại Môn danh ngạch, là mười phần trân quý.
Văn Nhân Uyển đem Mặc Họa đưa vào Bát Đại Môn, chỗ tốn hao nhân tình, trả giá lợi ích, kỳ thật so Mặc Họa nghĩ đến còn nhiều hơn.
Chủ yếu hơn, là Mặc Họa tư chất, kỳ thật xa xa không đạt đến Thái Hư Môn nhập môn cánh cửa.
Cứ như vậy, tốn hao nhân tình, liền càng nhiều.
Mà những này, Văn Nhân Uyển sợ Mặc Họa trong lòng có gánh vác, chưa từng từng ở trước mặt hắn đề cập qua.
Nhưng những ích lợi này, là từ Thượng Quan Gia cắt đi ra.
Nguyên bản vận hành thoả đáng, dựa vào những này nhân tình, là có thể đem Thượng Quan Gia hai cái, thậm chí ba cái, tư chất chỉ kém một đường đệ tử, đưa vào Bát Đại Môn.
Hiện tại những này danh ngạch đều không có.
Đây chính là Bát Đại Môn! Là Càn Học Châu Giới nhất lưu tông môn, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, là cả một đời đều chỉ có thể nhìn mà không thể với tới cơ duyên.
Lại dạng này bị chắp tay nhường cho người.
Chuyện này, âm thầm đắc tội quá nhiều Thượng Quan Gia người.
Sau đó Văn Nhân Uyển, liền càng không nhận Thượng Quan Gia chào đón.
Những sự tình này, Văn Nhân Cảnh Huyền chỉ hơi có nghe thấy, nhưng cũng không hiểu rõ.
Hắn là gia chủ, muốn quản sự tình rất nhiều.
Huống chi Uyển Nhi còn gả vào Thượng Quan Gia, Văn Nhân Gia cùng Thượng Quan Gia, từ trước quan hệ cũng không được tốt lắm, bởi vậy hắn càng không tiện hỏi đến.
Văn Nhân Cảnh Huyền nhìn về phía Văn Nhân Uyển, trầm giọng hỏi: "Uyển Nhi, nhưng có việc này? "
"Là......" Văn Nhân Uyển cúi đầu, cắn chặt môi, vẫn kiên trì nói, "Mặc Họa hắn cứu Du Nhi, ta lúc này mới......"
Mặc Họa?
Văn Nhân Cảnh Huyền liền giật mình, thầm nghĩ cái này đại khái chính là Uyển Nhi nhét vào Bát Đại Môn người đệ tử kia......
Mà đổi thành một bên, Thượng Quan Vọng liền hỏi ngược lại:
"Một cái chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tiểu tu sĩ, là thế nào cứu hạ, ngay cả Cố Gia cùng Đạo Đình Ti đều cứu không ra Du Nhi thiếu gia ? "
Văn Nhân Uyển giật mình, "Cái này, cơ duyên xảo hợp......"
"Cơ duyên xảo hợp? " Thượng Quan Vọng hờ hững nói, "Uyển tiểu thư, ngươi tin không? "
Văn Nhân Uyển nói không nên lời.
Bởi vì nàng đích xác không biết.
Mặc Họa sự tình, nàng cũng luôn luôn bao dung, chưa từng hỏi.
Thượng Quan Vọng liền thở dài, thất vọng nói: "Ngài nhưng biết, bên ngoài đều là như thế nào truyền sao? "
"Bên ngoài truyền ngôn, ta Thượng Quan Gia dòng chính Thiếu phu nhân, không biết từ nơi nào, kiếm về một cái‘ con hoang’, sau đó đối nó coi như con đẻ, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào, đem hắn đưa vào Bát Đại Môn......"
Cái này nghi kỵ, liền mười phần ác độc.
Văn Nhân Uyển sắc mặt trắng bệch, sau đó một mảnh huyết hồng.
Một bên Cố Trường Hoài, lúc này rốt cục nhịn không được, vỗ án đứng dậy, hướng về phía Thượng Quan Vọng nổi giận nói: "Ngươi đánh rắm! "
Thượng Quan Vọng ánh mắt nháy mắt băng lãnh.
Cố Thủ Ngôn lập tức lên tiếng trách cứ: "Trường Hoài, không được vô lễ! "
"Gia chủ......"
Cố Trường Hoài còn muốn nói điều gì, có thể thấy được Cố Thủ Ngôn đối với hắn khẽ lắc đầu, cũng chỉ có thể đem trong miệng nuốt xuống.
Nhưng hắn vẫn là không đành lòng thấy biểu tỷ như thế thụ ủy khuất, liền chắp tay đối với Văn Nhân Cảnh Huyền nói "Du Nhi sự tình, ban đầu là ta đang tra, tuy nói có chút cơ duyên xảo hợp, nhưng Mặc Họa đích xác cứu Du Nhi. "
"Mà biểu tỷ, sở dĩ đem Mặc Họa đưa vào Thái Hư Môn, trừ vì báo ân, vẫn là bởi vì, Mặc Họa đứa nhỏ này, Trận Pháp thiên phú bất phàm......"
Thượng Quan Vọng hỏi: "Có thể bất phàm đến bao nhiêu? "
Cố Trường Hoài nói "Thái Hư Môn lão tổ, tự mình truyền thụ cho hắn Trận Pháp......"
Thượng Quan Vọng cười lạnh, "Đừng làm ta không biết, Thái Hư Môn lão tổ, đức cao vọng trọng, tuân theo tông môn giáo nghĩa, đại đa số nhập môn Thái Hư Môn đệ tử, đều được hắn tự mình truyền thụ qua Trận Pháp. "
Cố Trường Hoài trì trệ, có chút trầm mặc.
"Huống chi, Trận Pháp thiên phú, không phải là dựa vào miệng nói ra, mà là so ra đến, " Thượng Quan Vọng giễu cợt một tiếng, tay hướng xuống một chỉ, "Cái này đạo trường bên trong, mới thật sự là Trận Pháp thiên phú bất phàm đệ tử. Ngươi có thể bảo chứng, cái kia gọi Mặc Họa, ba năm sau có thể có tư cách, tham gia luận đạo đại hội a? "
Cố Trường Hoài sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt sắc bén nói "Không cần ba năm sau......"
Hắn cũng hướng xuống một chỉ, "Hắn năm nay, liền đã đang so ! "
Đám người thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy đạo trường nơi hẻo lánh bên trong, một cái niên kỷ còn nhỏ, thanh tú tuấn dật tiểu đệ tử, chính đang ra dáng vẽ lấy Trận Pháp.
Đám người lúc này có chút xôn xao.
Trong sân có ít người đã biết chuyện này, nhưng đại đa số Thượng Quan Gia, Văn Nhân Gia, còn có bộ phận Cố Gia tu sĩ, căn bản không biết, cũng căn bản không dám nghĩ.
"Trúc Cơ trung kỳ, liền tham gia Luận Trận đại hội? "
"Đứa nhỏ này, thiên phú tốt như vậy? "
"Là lão tổ chiếu cố a, không phải không có khả năng có cái này danh ngạch......"
"Dù vậy, cũng không thể......"
Chính là Văn Nhân Cảnh Huyền, đều có chút ngoài ý muốn, cố ý nhìn nhiều Mặc Họa hai mắt, ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
Thượng Quan Vọng trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Hắn lập tức ý thức được, bản thân tính sai.
Êm đẹp, lại đem "Đầu mâu" Nhét vào trong tay người khác, đâm bản thân một thương.
Chủ yếu là hắn cũng không có ý thức được, lại còn có Trúc Cơ trung kỳ, liền tham dự Luận Trận đại hội loại này không hợp thói thường chuyện phát sinh.
Nhưng hắn công việc nhiều năm như vậy, ở thế gia lục đục với nhau, kinh nghiệm vô cùng phong phú, sớm đã làm được không quan tâm hơn thua.
Lúc này hắn sắc mặt không thay đổi, cười lạnh nói:
"Hắn Trận Pháp thiên phú là không tệ, kia lại có thể thế nào? Hiện tại tham dự Luận Trận đại hội, đốt cháy giai đoạn, có thể may mắn vẽ xong mười sáu văn thế là tốt rồi. "
"Huống hồ, đó căn bản không phải là trọng điểm. "
"Hắn thiên phú cho dù tốt, họ Thượng Quan a? Họ Văn Nhân a? Vẫn là nói, hắn họ Cố? "
"Đều không có! Ai cũng không biết, đứa nhỏ này là từ đâu đến. "
"Thiên tài nhiều như vậy, vì cái gì Thiếu phu nhân, vẻn vẹn liền đem đứa bé này, tận hết sức lực đưa vào Bát Đại Môn? "
"Tốt, nói là vì báo ân, ta tin, nhưng người khác tin a? "
"Thuyết pháp này, có thể chắn được người khác ung dung miệng mồm? Có thể ngăn được người ngoài lời đàm tiếu a? Có thể giữ gìn ta Thượng Quan Gia danh dự a? "
Thượng Quan Vọng ngắm nhìn bốn phía, dứt khoát nói đến, càng rõ ràng một chút, "Một chút thế gia ở giữa, thậm chí ở truyền......"
"Ta Thượng Quan Gia Thiếu phu nhân, chưa lập gia đình sinh con......"
Bành!
Văn Nhân Cảnh Huyền trực tiếp đem bàn đập đến vỡ nát, ánh mắt lạnh như sương lạnh, "Vọng Trưởng Lão, nói cẩn thận. "
Thượng Quan Vọng dù sao cũng là kém chút trở thành gia chủ người, đến bây giờ, hắn cũng tồn lấy phần này dã tâm, bởi vậy cũng không e ngại, mà là giả mù sa mưa thở dài:
"Lời này, có hại ta Thượng Quan Gia thanh danh, ta nghe cũng chói tai, cũng không có biện pháp, nhiều chuyện ở trên thân người khác......"
Văn Nhân Cảnh Huyền hờ hững nhìn Thượng Quan Sách.
Thượng Quan Sách liền chậm rãi mở miệng nói: "Tốt, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, chuyện này đừng có lại xách. "
Cố Thủ Ngôn cũng nói: "Chuyến này là vì Luận Trận đại hội xem lễ mà đến, đừng nhắc đến những này lời đàm tiếu. "
Văn Nhân Cảnh Huyền không nói gì, nhưng sắc mặt cũng không dễ nhìn.
Thượng Quan Vọng cũng thấy tốt thì lấy.
Cho dù xảy ra chút ngoài ý muốn, nhưng hắn mục đích, cũng cơ bản đạt tới.
Đối với Thượng Quan Sách con dâu giội nước bẩn, càng ở Thượng Quan Sách cùng Văn Nhân Cảnh Huyền trong lòng, chôn một cây gai.
Chỉ có thụ châm chọc khiêu khích, tung tin đồn nhảm chỉ trích Văn Nhân Uyển, mặt không huyết sắc, ôm thật chặt trong ngực Du Nhi, thần sắc ảm đạm, không nói một lời.
Du Nhi muốn an ủi mẫu thân, nhưng lau lau nước mắt, cũng không biết nói cái gì cho phải.
Cố Trường Hoài đau lòng, nhưng không thể làm gì.
......
Thế gia ở giữa, lục đục với nhau.
Mà đạo trường ở giữa, mười bảy văn so tài, cũng dần dần sắp đến hồi kết thúc.
Mặc Họa để bút xuống, kiểm tra mấy lần, tiếp tục đả tọa minh tưởng, khôi phục Thần Thức.
Mà chung quanh hắn, đã có không ít đệ tử, lạc bại rời trường.
Lại qua nửa canh giờ, thời gian đến.
Mười bảy văn khảo thí kết thúc.
Đông đảo giám khảo đi xuống dưới trường thi, bắt đầu chia ra từng cái chấm bài thi, làm quyết định đúng sai, kết luận đi ở.
Không có vẽ ra đến, hoặc là vẽ sai, hay là rõ ràng vẽ sai, nhưng mình không có phát giác, đều bị giám khảo từng cái điểm ra, thanh rời khỏi trận.
Có chút đệ tử, cho dù bại, nhưng vẫn là lưu tại tại chỗ, không muốn rời đi.
Giám khảo liền sai người tới, đem hắn cưỡng ép kéo xuống.
Kể từ đó, rời trường người liền càng nhiều.
Sau đó cũng không lâu lắm, một vị giám khảo, liền đi tới Mặc Họa trước mặt.
Hắn thấy Mặc Họa trẻ tuổi, tu vi cạn, còn làm bộ ngồi tại nguyên chỗ, trong lòng kết luận đây nhất định là lạc bại, còn đổ thừa không muốn đi.
Thẳng đến hắn nhìn thấy Mặc Họa trước mặt, kia bút tích hoàn mỹ, một bút không sai, gần như hoàn mỹ Trận Pháp bài thi, cả người đều sửng sốt.
Giám khảo nhịn không được dụi dụi con mắt, cau mày, đem bài thi lại cẩn thận kiểm tra một chút, xác định chữ viết không có vấn đề, xác định khảo đề không có vấn đề, họa Trận Pháp cũng một điểm không có vấn đề, lúc này mới thần sắc sợ hãi thán phục lắc đầu.
"Đứa nhỏ này, họa là thật tốt......"
"Qua. "
Giám khảo lưu lại một đạo châu phê, mang ý nghĩa Mặc Họa tấn cấp, sau đó hắn liền tiếp theo đi lên phía trước.
Có thể vừa đi mấy bước, hắn liền đột nhiên phát giác được có cái gì không đúng kình.
"Không đối......"
Không đối, không đối, không đối......
Giám khảo lông mày càng nhăn càng chặt, suy nghĩ nhất thời có chút hỗn loạn, tinh tế suy nghĩ sau, mới phát giác rốt cuộc không đúng chỗ nào.
"Mười bảy văn Trận Pháp? "
"Trúc Cơ trung kỳ, họa mười bảy văn Trận Pháp? "
"Mười bảy văn......"
Mười......
Mười bảy văn, là......
Giám khảo đột nhiên mở to hai mắt nhìn.
Cái này không phải liền là......Trúc Cơ trung kỳ tu vi, họa Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể họa Trận Pháp a? !
Cái này liền mang ý nghĩa......
Đứa nhỏ này Thần Thức, siêu giai ? !
Siêu giai......
Không có Trận Sư nào không minh bạch điều này có ý vị gì.
Giám khảo sững sờ một lát, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một luồng hơi lạnh, xông lên đầu, toàn thân đều ngăn không được phát run.
Mẹ nó, một không chú ý, ra yêu nghiệt......