Chương 244: kéo dài

Hỏa Cầu Thuật nổ tung, thế cục sinh biến, song phương vừa tạm thời ngừng tay.
Ẩn nấp tu sĩ liền giật mình, sau đó giận dữ.
Một chút không chịu nổi mà khuất nhục ký ức nổi lên.
Lại là mẹ nhà hắn Hỏa Cầu Thuật!
Ẩn nấp tu sĩ thân hình khẽ nhúc nhích, rút lui đến nơi xa, nhìn chung quanh một phen, phẫn uất nói "Là ai tại dùng Hỏa Cầu Thuật? "
Bốn phía yên tĩnh im ắng.
Dẫn đầu độc nhãn Tội Tu quát lớn: "Điêu Lão Tam, cái khác đừng quản, trước hết giết họ Quý ! "
Núp trong bóng tối Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Cái này mặc áo đen, dáng người nhỏ gầy, ánh mắt âm độc lại am hiểu ẩn nấp tu sĩ, nguyên lai gọi Điêu Lão Tam.
Hắn yên lặng ghi nhớ cái tên này.
Điêu Lão Tam ngắm nhìn bốn phía, vừa buông ra Thần Thức liếc nhìn, như cũ không thấy bóng dáng, không khỏi đáy lòng trầm xuống.
Loại kia bị người ám toán, cũng không biết bị người nào ám toán tư vị vừa xông lên đầu.
Độc nhãn Tội Tu nhíu mày, "Một cái Hỏa Cầu Thuật mà thôi, ngươi sợ thành dạng này? "
Độc nhãn Tội Tu tu vi so với bình thường Luyện Khí chín tầng thâm hậu, mà Quý Thanh Bách tấn thăng Luyện Khí chín tầng nhiều năm, tu vi cũng cùng hắn lực lượng ngang nhau, lúc này mới có thể giằng co lâu như vậy.
Nguyên bản Tội Tu chính là muốn mượn ẩn nấp tu sĩ đánh lén, sớm đi đem Quý Thanh Bách bọn hắn giết, bọn hắn liền có thể thong dong thối lui.
Hiện tại mắt thấy Quý Thanh Bách bọn hắn chống đỡ không nổi.
Lại không nghĩ rằng, Điêu Lão Tam bởi vì một cái Hỏa Cầu Thuật liền sợ đầu sợ đuôi.
Điêu Lão Tam không quá muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận, chỉ có thể không vui nói:
"Dùng Hỏa Cầu Thuật người này, có thể khám phá ta ẩn nặc thuật, lần trước ta chính là ngã xuống tại trong tay hắn. "
Độc nhãn Tội Tu cười lạnh một tiếng, "Ngươi không phải là nói ngươi ẩn nặc thuật, Trúc Cơ trở xuống, không người có thể nhìn thấu a? "
Điêu Lão Tam khô gầy mặt mo đỏ bừng lên.
Độc nhãn Tội Tu thấy thế không còn xoắn xuýt, hỏi: "Ngươi xác định dùng cái này Hỏa Cầu Thuật tu sĩ, là lần trước khám phá ngươi ẩn nặc thuật người kia? "
Điêu Lão Tam trầm tư một lát, bỗng nhiên cũng có chút không nắm chắc được.
Loại kia cảm giác quen thuộc giống nhau như đúc.
Phảng phất có cỗ Thần Thức, như như giòi trong xương dính tại trên người mình, như thế nào đều thoát khỏi không được.
Cái này khiến Điêu Lão Tam vững tin, dùng Hỏa Cầu Thuật, vẫn là trước đó người kia.
Nhưng cái này Hỏa Cầu Thuật uy lực, vừa mạnh lên không ít.
Trước đó chỉ có Luyện Khí trung kỳ, bây giờ nhưng lại có Luyện Khí hậu kỳ pháp thuật uy lực, mặc dù tối đa cũng liền bảy tám tầng dạng này.
Hẳn là người này cảnh giới tăng lên, cho nên Hỏa Cầu Thuật uy lực cũng tăng lên.
Nhưng nếu quả thật như thế, tu sĩ này cũng bất quá mới Luyện Khí bảy tám tầng, cảnh giới cỡ này Thần Thức làm sao có thể nhìn thấu bản thân ẩn nặc thuật đây?
Điêu Lão Tam do dự không chừng.
Độc nhãn Tội Tu gặp hắn bộ dáng này, không khỏi mắng:
"Đừng mẹ của nàng do do dự dự, ngươi làm như thế nào xuất thủ liền như thế nào xuất thủ, tu sĩ kia giao cho ta. "
Điêu Lão Tam ánh mắt trầm xuống, mà hậu thân hình biến mất, mấy cái khác Tội Tu cũng đồng thời công hướng Quý Thanh Bách cùng mặt khác hai cái Liệp Yêu Sư, làm cho bọn hắn lộ ra sơ hở.
Điêu Lão Tam cũng tìm tới một sơ hở, chủy thủ hướng trong đó một tên Liệp Yêu Sư yết hầu cắt đi.
Nhưng hắn lưu tâm, đề phòng Hỏa Cầu Thuật.
Quả nhiên, Hỏa Cầu Thuật vừa bay tới.
Điêu Lão Tam một cái vội vàng lui bước, lách mình rời đi, cái này Hỏa Cầu Thuật cũng đánh hụt.
Luôn luôn lưu ý bốn phía độc nhãn Tội Tu, trong mắt lại đột nhiên tinh quang đại thịnh.
Hắn xoay người, thẳng đến Hỏa Cầu Thuật hướng, cũng chính là Mặc Họa ẩn thân địa phương mà đi.
"Giấu đầu lộ đuôi, cút ngay cho ta ra! "
Độc nhãn Tội Tu hét lớn, mấy cái lắc mình, liền đến một cái đại thụ sau, cũng phát hiện giấu ở phía sau cây Mặc Họa.
Thân hình nho nhỏ, khuôn mặt non nớt, ánh mắt thanh tịnh, còn hướng về phía hắn cười hạ.
"Là tên tiểu quỷ? "
Độc nhãn Tội Tu sững sờ, nhưng động tác chưa ngừng, nhô ra đại thủ, hướng Mặc Họa cổ chộp tới.
Mặc Họa thì thi triển Thệ Thủy Bộ, thong dong từ Tội Tu trong tay né tránh.
Độc nhãn Tội Tu kinh dị một tiếng, tiếp tục đưa tay đi bắt.
Mặc Họa một cái xoay người tránh khỏi, sau đó hai chân bám vào linh lực, thẳng đứng đứng tại trên cành cây, hướng trên cây nhẹ nhàng đi đến.
Độc nhãn Tội Tu trực tiếp rút đao, trực tiếp hướng Mặc Họa chém tới.
Thế nhưng là chặt mấy đao, đao đao nhanh chóng, Mặc Họa lại luôn có thể cực kỳ nguy cấp né tránh.
Độc nhãn Tội Tu mỗi lần đều coi là tiếp theo đao liền có thể chém trúng, nhưng mỗi lần đều kém một chút, chính là chặt không trúng.
Như thế quần nhau mấy hiệp, hắn tức thời liền hiểu ra.
"Cái này tiểu quỷ đang chơi ta! Hắn đang trì hoãn thời gian! "
"Mẹ nhà hắn! "
Độc nhãn Tội Tu giận dữ, nhưng hắn lại không thể làm gì, bởi vì hắn phát hiện tiểu quỷ này thân pháp, so hắn cao minh không biết bao nhiêu.
Hắn ngay cả tiểu quỷ này góc áo đều sờ không tới.
Tuổi còn nhỏ, thật sự là tà môn.
Độc nhãn Tội Tu xì mắng một tiếng, chỉ có thể quay người, lại đi tìm Quý Thanh Bách, trong miệng hô: "Trước hết giết họ Quý ! "
Giết Quý gia phụ tử, bọn hắn liền có thể từ Khổng gia nơi đó cầm linh thạch.
Linh thạch là trọng yếu nhất.
Về phần những này Liệp Yêu Sư, còn có cái này tiểu quỷ, đằng sau lại tìm bọn hắn tính sổ sách cũng không muộn!
Nhưng hắn muốn chạy, Mặc Họa lại khác ý, trở tay chính là một cái Hỏa Cầu Thuật, trực tiếp nện ở độc nhãn Tội Tu trên lưng.
Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là rất đau, hơn nữa kinh mạch thụ hỏa lực thiêu đốt, cũng không nhỏ tổn thương.
Độc nhãn Tội Tu giận dữ, vừa chạy Mặc Họa mà đi, nhưng hắn bắt không được Mặc Họa.
Khi hắn muốn chạy thời điểm, Mặc Họa lại đối hắn ném Hỏa Cầu Thuật.
Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật vừa nhanh vừa chuẩn, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh sinh sinh tiếp lấy.
Như thế ba phen xuống tới, y phục của hắn đều sắp bị thiêu nát.
Độc nhãn Tội Tu biệt khuất đến cực điểm, truy vừa đuổi không kịp, chạy vừa chạy không thoát.
Cuối cùng Điêu Lão Tam cùng mặt khác hai cái Tội Tu chi viện tới, Mặc Họa mới ngừng tay.
Nhưng dạng này Quý Thanh Bách ba người cũng có cơ hội thở dốc.
Tràng diện lập tức vừa cầm cự được.
Mặc Họa muốn kéo dài thời gian, tràng diện cầm cự được là tốt nhất.
Tội Tu muốn giết người, lại mang xuống, Liệp Yêu Sư chi viện đến, bọn hắn không thể giết người.
Nhưng có Mặc Họa ra tay giúp đỡ kiềm chế, lấy bốn cặp bốn, trong thời gian ngắn, căn bản phân không ra thắng bại.
Nhất là Điêu Lão Tam, bản thân Thể Tu đạo pháp vừa rất bình thường, chính diện giao thủ, căn bản không phải Liệp Yêu Sư đối thủ.
Hắn chỉ có thể ỷ lại tại ẩn nặc thuật, xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ.
Bây giờ hắn ẩn nặc thuật bị Mặc Họa nhìn thấu, không sai biệt lắm chẳng khác nào là một phế vật.
Ở đây tất cả tu sĩ đều nhìn Mặc Họa.
Tội Tu nhóm ánh mắt phẫn nộ, Quý Thanh Bách ánh mắt liền có chút không thể tưởng tượng nổi.
Hắn tuyệt không nghĩ đến, chỉ có Luyện Khí bảy tầng tu vi Mặc Họa, bằng sức một mình, có thể kiềm chế lại cái kia tu vi thâm hậu độc nhãn Tội Tu.
Hơn nữa kia am hiểu ẩn nấp, hình như quỷ mị tu sĩ, lại cũng có thể bị hắn nhìn thấu tung tích.
Còn có kia Hỏa Cầu Thuật, dùng đến cũng phi thường thuần thục.
Quả thật là hổ phụ không khuyển tử a, hắn cái này thân bản sự, dù cùng Mặc Sơn khác biệt, đi không phải là luyện thể con đường, nhưng cũng khá tốt.
Độc nhãn Tội Tu thấy thế cục không ổn, liền nhìn xem Quý Thanh Bách âm dương quái khí mà nói:
"Tiểu quỷ này hẳn không phải là con của ngươi đi, a đối với, con của ngươi đã chết, hiện tại thi thể không biết bị ném ở nơi nào, đang bị sói hoang gặm ăn đây. "
Quý Thanh Bách nghe vậy, bỗng nhiên trong lòng kịch liệt đau nhức, sắc mặt trắng bệch, ngón tay nhịn không được run, cơ hồ không cầm được đao.
Mặc Họa liền đối với Quý Thanh Bách nói
"Quý đại ca không chết. "
Quý Thanh Bách đột nhiên ngẩng đầu, hốc mắt phiếm hồng, mặt Lộ Hi ký nói "Coi là thật? "
"Ân. " Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Mặc Họa ánh mắt phi thường chân thành.
Quý Thanh Bách bỗng nhiên mừng rỡ, toàn thân tựa hồ tuôn ra vô tận kình lực, một lần nữa nắm chặt ở trong tay đao.
Độc nhãn Tội Tu lại cười lạnh một tiếng nói:
"Không có khả năng, cái kia họ Quý tiểu tử, hẳn phải chết không nghi ngờ! "
Mặc Họa nhìn hắn một cái, "Làm sao ngươi biết? "
Độc nhãn Tội Tu lạnh lùng nói: "Triệu Hổ đuổi theo, hắn làm sao có thể sống? Không bị phanh thây cũng không tệ. "
"Triệu Hổ là cái kia to con a? "
Độc nhãn Tội Tu còn sót lại một con mắt ánh mắt ngưng lại, "Ngươi gặp qua hắn? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Độc nhãn Tội Tu cười nhạo nói: "Không có khả năng! Ngươi như gặp qua hắn, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! "
Mặc Họa nói "Dù sao ta không chết, hắn có chết hay không, liền không nói được. "
Độc nhãn Tội Tu hừ lạnh một tiếng, "Thối tiểu quỷ, đừng muốn ăn nói bừa bãi! "
Mặc Họa cười cười, móc ra cái kia một nửa bị đốt cháy khét túi trữ vật, xách ở trước mặt lung lay, lại không nói gì.
Độc nhãn Tội Tu con ngươi co rụt lại.
Túi đựng đồ kia, là Triệu Hổ !
