Chương 762: phong ba
Tuân Tử Du thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Còn tốt......
Nỗi lòng lo lắng, kém chút liền chết......
Sau đó hắn lập tức hỏi: "Mặc Họa, ngươi......Như thế nào đi vào ? "
Đối diện trì hoãn một hồi, tựa hồ nguyên từ cảm ứng tín hiệu không tốt lắm, một lát sau, mới truyền đến tin tức.
Mặc Họa: "Ta trốn ở dưới xe, trà trộn vào đến. "
Tuân Tử Du: "Ngươi vừa rồi nói, Lệnh Hồ Tiếu cũng bị bắt ? "
"Ừ! Còn có Tiểu Mộc Đầu, cũng chính là Thái A Môn, Âu Dương Gia Âu Dương Mộc. " Mặc Họa truyền thư đạo.
Tống Tiệm bị hắn vô ý thức liền quên mất.
Tuân Tử Du nhíu mày, "Ngươi còn có thể ra a? "
Tuy nói Thái A Môn cùng Xung Hư Môn đệ tử, cùng Thái Hư Môn đồng xuất một mạch, mặc kệ không tốt lắm, nhưng hắn khó tránh khỏi cũng có chút tư tâm, thân sơ luôn luôn muốn phân.
Mặc Họa an toàn, tự nhiên là thứ nhất.
Nếu là vì cứu đệ tử khác, nhường Mặc Họa mạo hiểm, hắn khẳng định là không vui lòng.
Chớ nói chi là lão tổ bên kia.
Lão tổ nếu là biết, như vậy hung hiểm Vạn Yêu Cốc, Mặc Họa cái này tiểu đệ tử đi vào, bản thân cái này trưởng lão, ngược lại ở bên ngoài, không phải đào bản thân da, đánh gãy bản thân chân không thể.
Cho nên, ưu tiên cam đoan Mặc Họa an toàn, những chuyện khác, về sau lại cân nhắc.
Vạn Yêu Cốc bên trong, còn cùng mèo con một dạng, giấu ở quan tài ngọn nguồn Mặc Họa, nhìn chung quanh một chút, phát hiện đen kịt một màu.
Thần Thức cảm giác bên trong, cũng đúng hoàn toàn lạnh lẽo máu tanh vách đá.
Lúc đến trên đường, giống như yêu thú miệng lớn đại môn, cũng đã đóng lại.
Xem ra, tạm thời là ra không được.
Mặc Họa liền hướng Tuân Tử Du truyền thư: "Đại môn quan, ra không được. "
Tuân Tử Du da đầu tê rần.
Vạn nhất Mặc Họa có nguy hiểm, bản thân thật chết chắc !
"Ngươi hàng vạn hàng nghìn cẩn thận! Hảo hảo cất giấu, không nên gấp gáp, cũng ko cần mạo hiểm, lấy tự thân an nguy vì thứ nhất, ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp đem ngươi cứu ra......"
"Ừ! " Mặc Họa đạo, "Tuân trưởng lão, ngài yên tâm đi. "
Tuân Tử Du nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghĩ lại, vừa thấp thỏm trong lòng.
Bây giờ căn bản không phải là yên tâm thời điểm.
Mặc Họa tiến Vạn Yêu Cốc, tựa như "Bánh bao thịt" Tiến đàn sói, một không chú ý, sợ là liền hài cốt không còn.
Tuân Tử Du lạnh cả tim, trầm tư một lát, liền đối với Xung Hư Môn trưởng lão nói
"Ngươi ta cấp tốc về tông, bẩm báo lão tổ. "
Lần này là bản thân thất trách, ủ thành sai lầm lớn.
Nhưng chính là bởi vì là "Sai lầm lớn", liền càng là không thể giấu diếm lão tổ, không thể trong lòng còn có may mắn, ở cái này tự cho là thông minh "Mất bò mới lo làm chuồng".
Nếu không sai lầm lớn, rất dễ dàng ủ thành "Lớn hơn".
Bản thân chịu hay không chịu trách phạt không trọng yếu, trọng yếu chính là, Mặc Họa quyết không thể có sơ xuất.
Xung Hư Môn trưởng lão cũng hiểu ra, sắc mặt trắng bệch gật gật đầu.
Tuân Tử Du hơi chút trầm tư, nghiêm túc nói: "Ghi nhớ, chỉ nói cho lão tổ, những người khác không được lộ ra một chút phong thanh. "
Xung Hư Môn trưởng lão khẽ giật mình, sau đó ánh mắt ngưng lại, "Ngươi nói là......"
Tuân Tử Du có chút gật đầu.
Có thể từ Xung Hư Môn nội bộ thiết kế, đem thiên kiêu đệ tử dẫn vào Luyện Yêu Sơn.
Lấy Kim Đan Yêu Tu, âm thầm phục kích hộ vệ đệ tử Kim Đan trưởng lão.
Xung Hư Môn nội bộ, khẳng định có vấn đề.
Xung Hư Môn trưởng lão cũng ý thức được, sắc mặt khó coi.
"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền hồi bẩm lão tổ......" Tuân Tử Du đạo.
Xung Hư Môn trưởng lão nhẹ gật đầu.
Trước khi đi, Tuân Tử Du cuối cùng vừa căn dặn Mặc Họa một câu: "Giấu kỹ, tuyệt đối đừng mạo hiểm, ta trở về hô người. "
Chỉ là Thái Hư Lệnh, tựa hồ còn có chút trì hoãn.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa trả lời:
"Tốt! "
Nhưng sau đó, Mặc Họa lại nói "Trưởng lão, còn có một cái rất trọng yếu sự tình. "
Tuân Tử Du thần sắc nghiêm một chút, "Chuyện gì? "
Mặc Họa: "Về tông sau, nhớ được thay ta tục cái nghỉ. "
Lúc trước hắn xin phép nghỉ, nhưng chỉ mời mấy ngày, mà bây giờ tiến Vạn Yêu Cốc, không biết lúc nào có thể trở về.
Cho nên cái này nghỉ, khẳng định phải tục một chút.
Tuân Tử Du nhất thời không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng bất đắc dĩ, yên lặng thở dài.
Đứa nhỏ này, tâm là thật lớn......
......
Thái Hư Môn, Trưởng Lão Cư.
Tuân Lão Tiên Sinh cả người, hờ hững mà đứng, quanh thân khí tức lại như thôn phệ hết thảy âm thanh phong bạo.
Hắn già nua đôi mắt, lại không một tia vẩn đục, hàn quang trong vắt, sắc bén là doạ người.
Tuân Tử Du cúi đầu đứng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không dám có một câu ngôn ngữ.
Hắn vừa mới trở về, đem Mặc Họa sự tình nói cho lão tổ, liền thấy lão tổ ánh mắt biến đổi, khí tức nháy mắt khủng bố đến cực điểm.
Hắn biết, lão tổ là thật sinh khí.
Tuân Tử Du cắn răng, đáy lòng run rẩy.
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ hờ hững nhìn Tuân Tử Du một chút, sau đó chậm rãi đứng dậy, đi tới trước bàn sách.
Trước bàn sách bày biện một cái Thiên Cơ la bàn.
Nhưng cái này la bàn, cùng Tuân Lão Tiên Sinh trước đó dùng la bàn, cũng không giống nhau, nhan sắc càng đậm, nhân quả quỹ tích càng nhiều, nhìn xem cũng càng phức tạp.
Tuân Lão Tiên Sinh nín thở ngưng thần, ở trên la bàn thôi diễn một lát, bỗng nhiên khẽ giật mình, lúc này mới chậm rãi che dấu một thân doạ người khí thế.
Tuân Tử Du là một lát thở dốc, thấp giọng hỏi dò:
"Lão tổ......"
Tuân Lão Tiên Sinh lạnh lùng nhìn Tuân Tử Du một chút, lạnh nhạt nói:
"Sự tình ra có nguyên nhân, cái này cũng không trách ngươi. "
Tuân Tử Du thật dài nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy đầu vai giống như núi áp lực, rốt cục thư giãn một điểm.
"Nhưng là, " Tuân Lão Tiên Sinh lại nói, "Mặc Họa gặp nạn, ngươi cũng thoát không khỏi liên quan. "
Tuân Tử Du chắp tay nghiêm nghị nói:
"Việc này, thật là vãn bối thất trách......"
Tuân Lão Tiên Sinh gặp hắn có can đảm đảm đương, không có tìm lý do từ chối, khẽ gật đầu.
Tuân Tử Du thấp giọng hỏi: "Lão tổ, chúng ta nên làm cái gì? "
Hắn ngược lại là có ý tưởng, nhưng là hắn không có quyền hạn.
Hơn nữa có chút sự tình, hắn cũng không làm chủ được. Sự tình thành bại, hắn cũng chịu không được trách nhiệm.
Cho nên, chỉ có thể hỏi lão tổ.
Tuân Lão Tiên Sinh hơi chút trầm tư, phân phó nói: "Ngươi nhường bên trong tông môn, tất cả nội môn Trúc Cơ đỉnh phong đệ tử, Kim Đan trưởng lão......Chỉ cần không dạy học, không có nhiệm vụ trong người, toàn bộ điều động, cho ta đi Luyện Yêu Sơn trông coi. "
"Muốn cường công a? " Tuân Tử Du hỏi.
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày nhướn lên, không khỏi nghĩ đến vừa mới Thái Hư la bàn phía trên, kia "Hữu kinh vô hiểm" Nhân quả báo hiệu, như có điều suy nghĩ.
Hắn nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: "Không vội......"
Tuân Tử Du khẽ giật mình, "Không vội? "
"Ân, " Tuân Lão Tiên Sinh chậm rãi gật đầu, "Ngươi nhường Mặc Họa đứa bé kia, bản thân ở bên trong lưu manh nhìn. "
"Lão tổ có ý tứ là......" Tuân Tử Du cau mày nói, "Tôi luyện tôi luyện hắn? "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, trầm giọng nói:
"Phàm là người có tài, gánh vác chức trách lớn giả, mục tiêu tất rộng lớn, đi tất gian nguy, tất trải qua ngàn khó vạn khổ ma luyện, nghìn cân treo sợi tóc nguy hiểm, khó khăn trắc trở long đong, không thể tránh được......"
Tuân Tử Du trong lòng run lên.
Hắn không nghĩ tới, lão tổ lại đối với Mặc Họa đứa bé này, kỳ vọng cao như thế.
Tuân Lão Tiên Sinh hơi ngừng lại, lại nói tiếp:
"Ta trước kia, chỉ coi Mặc Họa là cái ngây thơ rực rỡ hài tử, cho nên sợ hắn gặp được nguy hiểm, nhưng hiện tại xem ra, ta tựa hồ nhìn có chút nhìn lầm......"
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt có chút ý vị sâu xa.
Đứa nhỏ này, tâm tư xác thực đơn thuần, nhưng kỳ thật vừa không có mình nghĩ đến đơn thuần như vậy......
Chủ xây Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, trấn sát đại yêu Phong Hi.
Có thể bị thiên tư tuyệt đỉnh, "Không coi ai ra gì" Người kia, thu làm đệ tử.
Có thể lẻ loi một mình, trèo non lội suối, từ Ly Châu đi tới Càn Châu cầu học.
Vừa đi vào Thái Hư Môn không bao lâu, liền có thể đi theo sư huynh sư tỷ, ra ngoài truy nã Tội Tu.
Hỏa Phật Đà chết, cũng cùng hắn thoát không khỏi liên quan.
Lại thêm, ở Luyện Yêu Sơn mang đồng môn đệ tử, săn giết yêu thú, tu hành ngự kiếm đủ loại sự tích......
Hài tử như vậy, làm sao có thể thật "Đơn thuần" ?
Không có một bụng "Ý nghĩ xấu" Mới là lạ.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng thở dài:
Mình bị tấm kia "Người vật vô hại" Khuôn mặt nhỏ nhắn cho dụ dỗ......
Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ một lát, lại nói
"Mặc Họa đứa nhỏ này, cơ linh thông minh, suy nghĩ chu toàn, hắn đã dám vào cái này‘ Vạn Yêu Cốc’, nói rõ trong lòng của hắn, ít nhiều có chút lực lượng. "
"Tu đạo dài dằng dặc, hiểm ác bộc phát, tông môn không có khả năng luôn luôn bảo hộ hắn, thích hợp ma luyện, là nhất định. "
"Bảo vệ tốt nhất thủ đoạn, là nhường hắn học được‘ tự vệ’. "
"Lần này, trước hết nhường chính hắn tìm tòi, bản thân mưu sinh......"
Tuân Tử Du tâm giật mình, sau đó cảm khái.
Lão tổ đối với đứa nhỏ này, thật đúng là dụng tâm lương khổ.
"Là. " Tuân Tử Du chắp tay nói, sau đó lại hỏi, "Kia còn từ tông môn điều nhiều người như vậy a? "
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Điều! "
"Cho dù không có Mặc Họa chuyện này, Vạn Yêu Cốc cũng giữ lại không được, ở tại chúng ta tông môn dưới mí mắt, được bực này chuyện xấu xa, coi là thật không biết sống chết! "
"Lần này cần đem Vạn Yêu Cốc gỡ ra, nhìn những người này, rốt cuộc ở mưu đồ thứ gì. "
Tuân Tử Du chắp tay, "Là. "
Tuân Lão Tiên Sinh cuối cùng phân phó nói: "Ngươi triệu tập nhân thủ, ẩn nấp làm việc, vây quanh Vạn Yêu Cốc. Dùng Thái Hư Lệnh, định thời gian liên hệ Mặc Họa. "
"Nếu là có thể liên hệ đến, liền án binh bất động, nếu là không liên lạc được......"
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt lạnh lẽo, "Vậy liền không cần do dự, không tiếc bất cứ giá nào, đem Vạn Yêu Cốc cho san bằng! "
Nói xong Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, còn không yên lòng, vừa lấy ra một viên Kiếm Lệnh, đưa cho Tuân Tử Du.
Tuân Tử Du gặp một lần Kiếm Lệnh, lúc này ánh mắt hãi nhiên.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Đây là Hư Không Kiếm Lệnh, ngươi hẳn phải biết, như tình huống khẩn cấp, hoặc gặp không thể địch chi địch, lúc này thôi phát này Kiếm Lệnh......"
"Ta hội hủy Luyện Yêu Sơn Trận Pháp, phá toái hư không, cưỡng ép giáng lâm, lấy Động Hư chi lực, đem cái này Vạn Yêu Cốc, ép vì bụi bay! "
Tuân Tử Du tâm thần câu chiến, hiểu ra lão tổ quyết tâm, lập tức cúi đầu nói
"Cẩn tuân lão tổ hiệu lệnh! "
......
Cùng lúc đó, Xung Hư Môn hậu sơn động phủ.
Trong phòng tựa như thời không vỡ vụn, một mảnh hỗn độn, hết thảy bàn bình phong bày biện, đều đã bị nghiền vỡ nát.
Xung Hư lão tổ giận không kềm được, "Đi, ngươi phái người đi, cho dù đem Luyện Yêu Sơn san bằng, cũng phải đem Tiếu Nhi tìm cho ta trở về! "
Tông môn cải chế sắp đến, Lệnh Hồ Tiếu cái này kiếm đạo thiên tài, rất có thể liền quyết định, Xung Hư Môn lần này sóng gió bên trong, là tiến vẫn là lui.
Thậm chí, ở cái này thời kỳ mấu chốt.
Cái này đệ tử, so Xung Hư Môn bên trong, đại đa số trưởng lão đều muốn trọng yếu được nhiều.
Tuyệt không thể có một chút sơ xuất.
Thân chịu trọng thương, khí tức hư nhược Xung Hư Môn trưởng lão, sắc mặt áy náy, nhưng vẫn là cắn răng nói:
"Lão tổ, không thể gióng trống khua chiêng......"
Xung Hư lão tổ giận dữ, nhưng thấy trưởng lão thê thảm như thế bộ dáng, rốt cuộc vẫn là mềm lòng mấy phần.
Hết sức, nhưng bị tính kế, quả thực không thể làm gì.
Xung Hư lão tổ khí tức bình phục một chút.
Xung Hư Môn trưởng lão nhân cơ hội liền giải thích nói: "Bắt Tiếu Nhi, là một đám Yêu Tu, không biết mưu đồ cái gì, một khi việc này làm lớn chuyện, liền không cứu vãn chỗ trống. "
"Thậm chí, Yêu Tu bị buộc gấp, giết con tin cũng đúng có khả năng......"
Xung Hư lão tổ chau mày, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi nói, Thái Hư Môn bên kia, có người đệ tử trà trộn vào đi? "
"Không sai......"
Xung Hư Môn trưởng lão khục một tiếng, đè xuống thương thế, trầm giọng nói:
"Thái Hư Môn đệ tử, chính là cái kia gọi‘ Mặc Họa’, không biết như thế nào, trà trộn vào Yêu Tu trong sào huyệt. "
"Hắn tựa hồ biết, Tiếu Nhi tung tích. "
Xung Hư lão tổ chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Mặc Họa......"
Hắn nhẹ gật đầu, sau đó lập tức nói: "Ngươi kêu lên một số người, đi tìm Thái Hư Môn, thương lượng cùng một chỗ làm việc, đem hai cái này, không......Còn có một cái? "
"Là, " Xung Hư Môn trưởng lão đạo, "Còn có một cái Thái A Môn. "
Xung Hư lão tổ thầm nói: "Bà nội hắn, ba môn góp đủ, không thiếu một cái......"
Hắn rồi nói tiếp: "......Đem cái này ba đứa hài tử, đều cứu ra. "
"Thái Hư Môn bên kia, nếu là biết đến tình báo nhiều chút, liền để bọn hắn chủ đạo, các ngươi phối hợp, cứu người vì trên, đừng có xung đột. "
Xung Hư Môn trưởng lão chắp tay nói: "Là. "
Sau đó hắn liền muốn quay người rời đi, lại đột nhiên bị Xung Hư lão tổ gọi lại.
Xung Hư lão tổ nhíu mày, ngưng tiếng nói: "Tìm một chút......Người tin cẩn. "
Xung Hư Môn trưởng lão khẽ giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.
"Còn có......"
Xung Hư lão tổ trầm tư một lát, ánh mắt phát lạnh, đồng dạng trân trọng lấy ra một viên Kiếm Lệnh, giao cho Xung Hư Môn trưởng lão.
"Cái này mai Kiếm Lệnh ngươi cầm, gặp chuyện không quyết, liền thôi phát Kiếm Lệnh. "
Trưởng lão toàn thân chấn động, thần sắc có chút khó có thể tin.
Sau đó hắn rất nhanh liền ý thức đến, lão tổ trước đó lời nói, Càn Học Châu Giới tông môn cải chế, chính là ngàn năm chưa gặp đại biến cục, chỉ sợ cũng không phải là nói ngoa.
Tiếu Nhi đứa nhỏ này, cũng so với mình tưởng tượng được trọng yếu hơn được nhiều.
Trưởng lão lập tức nói: "Là. "
Nhưng hắn vừa có chút chần chờ, "Thế nhưng là, Luyện Yêu Sơn bên trong, vải Trận Pháp, Vũ Hóa cấm được. Động Hư cưỡng ép giáng lâm, cũng đúng vi phạm Càn Học Châu Giới ‘ lệnh cấm’......"
"Chú ý không được nhiều như vậy......" Xung Hư lão tổ thở dài.
Xung Hư Môn trưởng lão trong lòng run lên, cúi đầu nói: "Là, vãn bối nhất định lập công chuộc tội, đem Tiếu Nhi cứu ra. "
......
Luyện Yêu Sơn Nội Sơn.
Hai con Kim Đan Yêu Tu ẩn núp trong sơn động.
Một cái vóc người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tựa như cự hùng.
Một cái thể hình gầy thấp, lông mày hẹp dài, mặt như rắn độc.
"Mẹ nhà hắn, tính sai, điểm thực xui xẻo......"
"Xung Hư Môn cái kia tu Kiếm Khí trưởng lão, chúng ta là biết đến, nhưng cái kia bằng hư ngự kiếm, quanh thân còn mang theo Kiếm Ý trưởng lão, lại là từ đâu xuất hiện ? "
"Lai lịch ra sao? "
Dáng người khôi ngô, giống như gấu đen Yêu Tu, cau mày nói: "Xem ra, giống như là Thái Hư Môn......"
Vừa gầy vừa thấp mặt rắn Yêu Tu âm thanh mắng:
"Đêm hôm khuya khoắt, hắn một cái Thái Hư Môn trưởng lão, ăn no rỗi việc, chạy Luyện Yêu Sơn bên trong làm cái gì? Hỏng lão tử chuyện tốt! "
Hắc Hùng Yêu tu nghĩ mãi mà không rõ, lắc đầu, "Hoặc là ban đêm thường trực, ở trong núi tuần tra. "
Mặt rắn Yêu Tu nói "Như không có hắn vướng bận, hai chúng ta Yêu Tu cận thân chém giết, cái kia Xung Hư Môn trưởng lão, sợ là sớm đã chết ở núi này bên trong. "
Lập tức hắn vừa giơ chân nổi giận mắng:
"Lão tam tên phế vật kia, nói với hắn bao nhiêu lần, chỉ cần ngăn chặn liền tốt! Hắn lại yêu khí lên não, mỡ heo đoán mò tâm, nghĩ đến thử một chút Xung Hư Môn Kiếm Khí phong không sắc bén......"
"Kết quả bị kia Xung Hư Môn trưởng lão, một kiếm cắt đứt cánh tay, còn muốn chúng ta tới chùi đít, quả nhiên là cái phế vật! "
"Lão tam đi đâu rồi? "
"Không biết, " Mặt rắn Yêu Tu cười lạnh, "Đoán chừng cũng trốn ở Nội Sơn. "
Hắc Hùng Yêu tu nhìn xem khôi ngô bạo ngược, tính tình ngược lại trầm ổn rất nhiều.
Hắn trầm tư một lát, không hiểu hỏi:
"Đại ca, việc này vốn có thể chầm chậm mưu toan, không lộ ra dấu vết, vì sao muốn gấp gáp như vậy? "
"Ngươi không hiểu, " Mặt rắn Yêu Tu đạo, "Mấy cái này đệ tử, đều là mấu chốt. "
"Đồ Tiên Sinh tính qua, hắn nói hiện tại động thủ bắt cái này ba cái tiểu quỷ, phong hiểm dù lớn, nhưng đã là sau cùng thời cơ. "
"Qua thời cơ này, về sau lại nghĩ bắt, chỉ sợ cũng không có cơ hội. "
"Cho nên chúng ta mới cưỡng ép hạ thủ. "
Hắc Hùng Yêu tu không hiểu, "Về sau bắt, lại có thể thế nào? "
Mặt rắn Yêu Tu nhíu mày, "Đồ Tiên Sinh nói nhân quả dây dưa, biến số khá nhiều, hắn cũng coi như không cho phép, dù sao có thể bắt liền bắt, cũng liền đối với. Thẻ đánh bạc đương nhiên phải trước giữ tại trong tay mình! "
Hắc Hùng Yêu tu chậm rãi gật đầu, lập tức nhíu mày:
"Vạn Yêu Cốc bên trong, không hội xảy ra sự cố đi? "
Mặt rắn Yêu Tu trầm tư một lát, cười lạnh một tiếng, "Trong cốc có thể ra cái gì đường rẽ? "
"Chúng ta những này trưởng lão chỉ là tọa trấn......"
"Vạn Yêu Cốc bên trong, Trận Pháp đầy đủ, yêu quy sâm nghiêm, tự thành hệ thống. "
"Trong cốc xây dựng chế độ, noi theo thế nhưng là Ma Đạo yêu môn cự phách một trong Vạn Yêu Sơn, hàng ngàn hàng vạn năm truyền thừa nguồn gốc, làm sao lại xảy ra sự cố. "
"Chúng ta ở hoặc không ở, đều không có một điểm ảnh hưởng. "
"Huống chi, trong cốc hết thảy sự tình, đều có‘ Các Công Tử’ chủ quản, không cần nhọc lòng. "
Hắc Hùng Yêu tu gật đầu nói: "Quả thực. "
Mặt rắn Yêu Tu bốn phía nhìn xem, thanh âm gian tế nói "Chúng ta liền ở đây, tránh đầu gió, về sau tìm tới lão tam, chờ danh tiếng qua, sẽ cùng nhau về Vạn Yêu Cốc. "
"Là, đại ca. "
......
Thái Hư Môn cùng Xung Hư Môn, mặt ngoài gió êm sóng lặng, trong tối riêng phần mình triệu tập một đám trưởng lão cùng nội môn đệ tử, ở Luyện Yêu Sơn bên trong hội hợp.
Sau đó bởi Tuân Tử Du mang theo, bí ẩn hành động, đi tới Vạn Yêu Cốc bên ngoài trong rừng rậm.
Mọi người thấy tinh hồng Suối Máu, nhìn thấy đầy đất bạch cốt, nhìn thấy nơi xa, như ẩn như hiện, âm u không thể biết Vạn Yêu Cốc, nhao nhao hít sâu một hơi.
"Đây là......Tốt nồng yêu khí! "
"Luyện Yêu Sơn bên trong, lại còn có bực này địa phương? ! "
"Đường đường Càn Học Châu Giới, dưới ban ngày ban mặt......Lại có như thế nhiều yêu nghiệt ẩn thân, coi là thật lẽ nào lại như vậy! "
Thậm chí trước đó cảm kích Xung Hư Môn trưởng lão, cũng đúng ánh mắt chấn kinh.
Lúc trước hắn chỉ nghe Tuân Tử Du đề cập, nhưng vẫn chưa thấy tận mắt, lúc này tận mắt thấy một lần, so dự đoán là còn muốn rung động.
Tựa như là......
Mặt ngoài nhìn sáng sủa sạch sẽ phòng, xốc lên sàn nhà đi sau hiện, chẳng biết lúc nào, một đống lít nha lít nhít con gián, đã đang thắt ổ......
Tuân Tử Du nhìn Xung Hư Môn trưởng lão một chút, hỏi:
"Thượng quan, ngươi thương thế như thế nào ? "
Xung Hư Môn trưởng lão, tên Huyền Kiến, họ Thượng Quan, chính là Thượng Quan Gia đệ tử.
Dù cũng đúng dòng chính, nhưng cùng Thượng Quan Gia gia chủ một mạch, cách khá xa, ngày thường gặp nhau cũng không nhiều.
Thượng Quan Huyền Kiến nói "Lão tổ ban thưởng đan dược, ta phục về sau thật nhiều, về sau điều dưỡng một chút là được, không nói trước cái này......Làm sao bây giờ? "
"Trước chờ lấy, hành sự tùy theo hoàn cảnh. " Tuân Tử Du đạo.
Thượng Quan Huyền Kiến nhíu mày, "Các ngươi Thái Hư Môn......Cái kia Tiểu Trận Sư, trà trộn vào đi? "
"Ân. " Tuân Tử Du gật đầu.
"Hắn không hội có việc gì. " Thượng Quan Huyền Kiến có chút bận tâm.
Tuân Tử Du khó mà nói.
Mặc dù Mặc Họa thiên tư thông minh, làm việc cơ linh, nhưng trong này mặt dù sao cũng là Vạn Yêu Cốc, Yêu Tu tụ hợp, một khi sơ sẩy, sợ là sẽ phải bị Yêu Tu gặm là "Hài cốt không còn".
Nhưng bây giờ, muốn cứu người, vẫn là phải dựa vào đứa nhỏ này.
Tuân Tử Du nói "Ta truyền thư hỏi qua, nhưng Vạn Yêu Cốc bên trong, nguyên từ lưu động rất yếu, hắn còn không có về, đoán chừng muốn chờ một hồi. "
Nếu như qua một trận còn không có hồi phục, vậy cũng chỉ có thể cường công.
Thậm chí......
Tuân Tử Du sờ sờ trong túi trữ vật, vì Động Hư tiếp dẫn, có thể phá nát hư không "Hư Không Kiếm Lệnh", ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía xa xa Vạn Yêu Cốc.
......
Vạn Yêu Cốc bên trong.
Mặc Họa lung lay trong tay Thái Hư Lệnh, nói thầm trong lòng nói "Trong cốc này, tín hiệu như thế nào kém như vậy? "
"Không phải là có nguyên từ quấy nhiễu? "
Hắn hiện tại, chính ghé vào một chỗ thạch thất trên nóc nhà.
Thạch thất rất cao, là cái nhà giam, Lệnh Hồ Tiếu cùng Tiểu Mộc Đầu, liền bị giam ở bên trong.
A đối với, còn có Tống Tiệm......
Mặc Họa tạm thời không dám coi thường vọng động, liền dùng Thái Hư Lệnh liên hệ một chút Tuân trưởng lão, chỉ là nguyên từ quá yếu, tin tức đứt quãng, truyền không đi ra.
Mặc Họa đổi vị trí, đổi góc độ, đổi phương hướng, đem một viên Thái Hư Lệnh đặt ở trong tay, giày vò hơn nửa ngày, "Tín hiệu" Mới tốt một điểm.