Chương 298: Thần Thức chứng đạo

Trúc cái dạng gì đạo cơ?
Mặc Họa chưa hề cân nhắc qua vấn đề này, liền hỏi:
"Trúc Cơ cùng Trúc Cơ, còn có cái gì khác biệt a? "
"Tu sĩ cùng tu sĩ có khác biệt lớn, Trúc Cơ tự nhiên cũng đúng khác biệt. "
Trang tiên sinh tiếp theo giải thích nói:
"Tu sĩ căn cơ, ỷ lại Thần Thức, linh lực cùng nhục thân. "
"Tu sĩ khác nhau, tiên thiên mà thành thức hải, khí hải, nhục thân đều có khác biệt, sở tu công pháp và đạo pháp cũng đủ loại, lựa chọn khác biệt, sở tu đạo tự nhiên cũng liền khác biệt. "
Mặc Họa có chút sầu muộn.
Hắn nguyên bản cảm thấy, có thể Trúc Cơ thế là tốt rồi, lại không nghĩ rằng trúc cái cơ, còn sẽ có chú ý nhiều như vậy, lại vẫn muốn lựa chọn tu cái gì.
Có thể những sự tình này, lúc trước hắn căn bản không có cân nhắc qua, nhất thời không biết như thế nào cho phải.
"Tiên sinh, cái này không thể đi một bước tính một bước a? " Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Trang tiên sinh nói "Tu sĩ tu đạo, lấy Luyện Khí bồi vốn, Trúc Cơ trải đường, một bước một cái dấu chân, muốn đi cái gì lộ, tu cái gì đạo, ngay từ đầu liền muốn có chỗ suy tính, hậu kỳ lại nghĩ thay đàn đổi dây, liền phi thường khó khăn. "
Mặc Họa ngừng tạm, yếu ớt hỏi: "Tiên sinh, ngài nhìn ta dạng này, thích hợp tu cái gì tương đối tốt? "
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, ngay thẳng nói
"Thân thể ngươi không được, linh căn a......Kỳ thật cũng không lớn được. "
Tiên thiên người yếu, linh căn trung dung loại sự tình này, Mặc Họa mặc dù lòng dạ biết rõ, nhưng nghe Trang tiên sinh nói như thế, trong lòng vẫn là có chút cảm giác khó chịu, liền hỏi dò:
"Thật sự có kém như vậy a? "
Hắn cảm thấy vẫn tốt chứ, chí ít linh căn coi như cái trung đẳng chếch xuống dưới.
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa ngập nước mắt to, có chút không đành lòng nói thẳng.
"Cũng không tính kém đi......" Trang tiên sinh uyển chuyển nói, "Chỉ là tiềm lực rất lớn! "
Mặc Họa sững sờ, ánh mắt phức tạp.
Trang tiên sinh lời nói này là, đích xác rất uyển chuyển......
Tương lai tiềm lực rất lớn, ý tứ ngay tại lúc này năng lực rất kém cỏi thôi......
"Vậy ta tương lai, còn có thể luyện thể, hoặc là ở linh lực trên, có ưu thế gì a? " Mặc Họa còn ôm lấy vẻ mong đợi.
Trang tiên sinh sờ sờ cái cằm, "Cái này liền muốn nhìn cùng ai so. "
"Nói như thế nào đây? "
Trang tiên sinh nói "Đầu tiên, ngươi là trung hạ phẩm linh căn, nhìn như cũng không tệ lắm, nhưng đây là cùng Thông Tiên Thành tán tu so, nếu là cùng gia tộc tu sĩ, tông môn tử đệ, nhất là ba bốn phẩm trở lên thế lực hậu bối tử đệ so, liền xem như bất nhập lưu. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, này cũng đúng là.
Một chút thế gia cùng tông môn đệ tử linh căn, đích xác hội tốt hơn hắn rất nhiều.
"Ngươi biết linh căn di truyền a? " Trang tiên sinh hỏi.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói.
Hắn nghe An Tiểu Phú nói qua, vợ chồng linh căn khác biệt, sinh ra hài tử linh căn cùng phẩm giai, là có quy luật mà theo, đây chính là linh căn di truyền.
Trang tiên sinh nói "Hơn hai vạn năm trước, Đạo Đình mới lập, thượng phẩm linh căn, đích xác xem như cực hi hữu, cho dù là thượng phẩm hạ giai linh căn, đều biết rất được trọng thị, bị đại lực tài bồi......"
"Nhưng từ khi có một chút thế gia, phát hiện linh căn là có thể di truyền, đồng thời cái này di truyền là khả khống về sau, tất cả thế gia cùng tông môn, liền đều tuân theo này lý, vì gia tộc con cái thông gia hôn phối. "
"Cũng chính bởi vì vậy, bây giờ phàm là lớn một chút thế gia tông môn, thượng phẩm linh căn chỗ nào cũng có, thượng phẩm hạ giai, cũng đã không tính là gì hiếm có linh căn. "
Trang tiên sinh vừa yên lặng nhìn thoáng qua Mặc Họa, không nói gì.
Thượng phẩm hạ giai, cũng không tính là cái gì hiếm có linh căn, huống chi Mặc Họa cái này Trung phẩm hạ giai đây?
Trung phẩm hạ giai so với Thượng phẩm trung giai, thế nhưng là còn kém ba đạo cánh cửa đây.
Trang tiên sinh rất quan tâm không nói ra.
Mặc Họa cũng hiểu được Trang tiên sinh ý tứ, không khỏi rũ cụp lấy đầu, thở thật dài một cái.
Trang tiên sinh lại còn chưa nói xong, lại nói
"Đây vẫn chỉ là cùng thế gia tông môn đồng dạng đệ tử so, nếu là lại cùng trong đó thiên chi kiêu tử so sánh, ngươi cùng bọn hắn chênh lệch càng lớn hơn. "
"Xa không nói, lợi dụng Tử Thắng cùng Tử Hi đến nói, thân thể ngươi cùng linh căn trên thiên phú, khách quan bọn hắn mà nói, cũng là có khác nhau một trời một vực. "
"Chênh lệch thật sự có lớn như thế a? " Mặc Họa lặng lẽ hỏi.
Trang tiên sinh do dự một chút, vẫn là quyết định ăn ngay nói thật, "Chênh lệch không phải là thật lớn như thế, kỳ thật so ta nói còn lớn chút......"
Mặc Họa chấn kinh.
Hắn cũng không biết, Tử Thắng cùng Tử Hi thiên phú, vậy mà cao như vậy?
Lại hoặc là nói, thiên phú của hắn, vậy mà thấp như vậy?
Mặc Họa nghĩ đến Trang tiên sinh trước đó "Thiên Đạo" Cùng "Thần Thức" Thuyết pháp, liền nói:
"Vậy ta chủ tu Thần Thức a? "
Trang tiên sinh gật đầu: "Không sai, đã nhục thân cùng linh căn không sánh bằng người khác, kia dứt khoát liền không thể so, ngươi so Thần Thức. "
"Nhục thể của ngươi cùng linh căn, so ngươi nghĩ đến yếu nhược, nhưng ngươi Thần Thức, kỳ thật so ngươi nghĩ đến còn mạnh hơn. "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, trong lòng yên lặng nói: "Thậm chí có khả năng, so ta suy nghĩ, sẽ còn mạnh rất nhiều......"
Mặc Họa không biết Trang tiên sinh suy nghĩ trong lòng, vẫn còn có chút xoắn xuýt tự thân nhục thân cùng linh căn thiên phú, hỏi:
"Vậy ta nhục thân cùng linh căn vấn đề, còn có thể cải thiện a? "
Trang tiên sinh khẽ lắc đầu, nói
"Người yếu là tiên thiên vấn đề, có thể cải thiện, nhưng lại thế nào cải thiện, cũng đổi không được căn bản, nhiều nhất cải thiện về sau, nhục thân không có yếu như vậy, nhưng cũng không hội mạnh bao nhiêu, cùng trời sinh luyện thể căn cốt tu sĩ là không cách nào so sánh được đối với. "
"Linh căn càng là tiên thiên chú định, trời sinh cái gì linh căn, kia cả một đời chính là cái gì linh căn, sửa đổi không được, cái này so người khác kém, đó chính là so người khác kém, cũng không có gì cái khác biện pháp tốt. "
"Cho nên cái gì mạnh, liền chủ tu cái gì, dương trường tránh đoản, là như thế này a? " Mặc Họa nói.
Trang tiên sinh gật đầu, "Thần Thức, linh lực cùng nhục thân chính là tu sĩ tu hành căn cơ, ba thiếu một thứ cũng không được, nhưng Thiên Đạo hà khắc, người thiên tư có hạn, cuối cùng không có khả năng chu đáo. Tu đạo cũng không cần ngươi cái gì đều so người khác mạnh, ngươi có thể đem một dạng tu đến tinh thâm thuận tiện. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy suy nghĩ rộng mở trong sáng, lập tức lại hiếu kỳ nói
"Kia có chu đáo người a? "
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Có, nhưng loại thiên tư này nghịch thiên người phượng mao lân giác, phóng nhãn toàn bộ Tu Đạo Giới, cũng đúng ngàn năm không gặp tuyệt thế chi tài! "
Mặc Họa có chút ao ước, bất quá ngẫm lại vẫn là tính.
Không cần nghĩ liền biết, Thần Thức, linh lực cùng nhục thân tất cả đều sửa, cần cực sâu dày tu đạo truyền thừa, cực phong phú linh thạch tài nguyên, còn có cực quý báu thiên địa linh vật đến cung cấp nuôi dưỡng.
Hắn chính là có loại này tuyệt thế chi tài, không có truyền thừa cùng tài nguyên, cũng bất quá là minh châu long đong, lãng phí tư chất.
Làm người không thể quá tham lam, hắn tu Thần Thức liền rất tốt.
Bất quá chủ tu Thần Thức, thật có thể vấn đỉnh đại đạo a? Hơn nữa hắn hình như cũng chưa nghe nói qua có tu sĩ gì chủ tu Thần Thức.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền hỏi: "Tiên sinh, có tu sĩ khác chủ tu Thần Thức sao? "
"Rất ít. "
"Có bao nhiêu đây? "
Trang tiên sinh nói "Bình thường tu sĩ, cũng không biết đi sửa Thần Thức. "
Mặc Họa sững sờ, tâm tình phức tạp, vậy hắn cái này thuộc về "Không bình thường" Tu sĩ a......
Trang tiên sinh nở nụ cười, "Nhục thân cùng linh lực mạnh đến mức rõ ràng, Thần Thức mạnh đến mức mịt mờ, hơn nữa Thần Thức hư vô, khó mà nắm lấy. Trừ một chút Trận Sư, bởi vì Trận Pháp cần, nhất định phải có được cường đại Thần Thức, mới không thể không đi chủ tu Thần Thức bên ngoài, tu sĩ khác sẽ rất ít tuyển con đường này. "
"Dạng này a......" Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, "Nhưng ngươi khác biệt, tiên thiên người yếu, linh căn, Thần Thức cơ hồ là ngươi duy nhất sở trường, hơn nữa mạnh đến mức quá nhiều......"
"Đã như vậy, vậy liền đem Thần Thức tu đến cực hạn, tu đến nhường tu sĩ khác đều theo không kịp, thậm chí nhìn mà phát khiếp tình trạng......"
Trang tiên sinh nhìn xem nho nhỏ Mặc Họa, ánh mắt sâu xa nói
"Chỉ cần ngươi đem Thần Thức tu được đủ cường đại, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể Thần Thức chứng đạo, bằng vào vô thượng Thần Thức, nhìn thấy đại đạo chân lý! "
