Chương 690: nguy cơ
Nhưng còn có một việc, nhường Mặc Họa rất để ý.
Theo kia làng chài lão giả nói tới, năm đó từng có một cái lông mày thon dài, đeo kiếm tu sĩ, lẻ loi một mình tiến vào huyết vụ, đồng thời bình yên trở về, còn để lại huyết vụ cùng máu cá khuyên nói.
Tu sĩ này, đến tột cùng là ai?
Mặc Họa nhíu mày suy tư.
"Hắn có thể khám phá huyết vụ, nói rõ Thần Thức rất mạnh, có thể từ Tà Thần khí tức bao phủ xuống làng chài nhỏ bình yên trở về, tất nhiên thân phụ thần niệm sát phạt, hoặc là thần niệm thủ hộ pháp môn. "
Cõng kiếm......
Không phải là một vị, tinh thông "Thần niệm hóa kiếm" Kiếm Tu?
Thần niệm hóa kiếm......
Sẽ không là ta Thái Hư Môn một vị tiền bối đi?
Mặc Họa thì thầm trong lòng.
Về sau thông qua đáy giếng, tiến cái kia biến mất làng chài, muốn lưu ý một chút, nhìn xem có hay không vị tiền bối này, lưu lại vết tích.
Vị tiền bối này, đã tiến Tà Thần địa bàn, tất nhiên lọt vào Tà Thần nanh vuốt công kích, thậm chí có khả năng, chính diện cùng Tà Thần giao thủ qua.
Đã như vậy, hoặc nhiều hoặc ít hội lưu lại chút thần niệm sát phạt vết tích.
Chính là không biết mấy trăm năm trôi qua, những này vết tích có hay không biến mất......
"Đi vào trước xem một chút đi......"
Đã quyết định muốn hạ giếng, liền muốn chuẩn bị sẵn sàng.
Mặc Họa bắt đầu từng cái phân tích, huyết sắc giếng cạn bên trong nguy hiểm......
Miệng giếng Trận Pháp, mình đã nắm giữ, đi vào không có vấn đề.
Trước đó hắn cũng dùng tiểu lão hổ dò xét một đoạn ngắn lộ.
Biết giếng này là giếng cạn, có thông đạo có thể luôn luôn đi lên phía trước, nhưng là không biết đi được bao lâu, phía trước liền sẽ có nước.
Trong nước có giấu sát cơ, tiểu lão hổ thịt nát xương tan.
Có thể là cơ quan, nhưng lớn nhất khả năng, hẳn là thủy sinh yêu thú.
Yêu thú này, đoán chừng là dùng để giữ cửa.
Lại về sau sẽ có cái gì, Mặc Họa còn không rõ ràng lắm.
Nhưng vô cùng có khả năng, chính là cái kia bị Tà Thần ô nhiễm, từ đó hoàn toàn biến mất làng chài.
Mấy trăm năm trước, hướng Tà Thần hiến tế, từ đó hoàn toàn biến mất trước đó, cái này làng chài bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
Bây giờ làng chài bên trong còn có cái gì?
Cái kia tiếp nhận hiến tế Hà Thần, bản thân liền là Tà Thần, vẫn là một tôn bị Đại Hoang Tà Thần ô nhiễm, từ đó triệt để sa đọa thần minh?
Còn có Quá Giang Long......
Hắn sẽ có hay không có giúp đỡ, liền ẩn núp ở làng chài bên trong?
Mặc Họa thở dài, cảm thấy mười phần khó giải quyết.
Loại sự tình này, một mình hắn căn bản không làm được, tất nhiên cần giúp đỡ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cho Cố Trường Hoài truyền thư nói
"Cố thúc thúc, ta tìm tới bọn buôn người‘ cứ điểm’ lối vào......"
Cố Trường Hoài: "Ngươi chờ một hồi, ta liền tới đây. "
Mặc Họa vội vàng: "Không cần. "
Đối diện là Tà Thần, Cố thúc thúc đến, ngược lại mười phần nguy hiểm.
Làng chài nhỏ chỗ Nhị phẩm Châu Giới, nếu là Cố thúc thúc bị Tà Thần ô nhiễm, phát điên, trong lúc vô tình vận dụng Kim Đan chi lực, xúc phạm cấm kỵ, bị thiên kiếp xoá bỏ, vậy coi như xong đời.
Thì thôi không bị thiên đạo xoá bỏ, hắn trái lại giết bản thân, cũng đủ bản thân uống một bình.
Mặc Họa cảm giác đây là tỉ lệ lớn sự kiện, liền nói:
"Cố thúc thúc, ngươi có thể tuyệt đối đừng đến! "
Không phải ta có thể bảo vệ không ngừng ngươi.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi có phải hay không, có cái gì giấu diếm ta? "
Là có đồ vật giấu diếm ngươi, nhưng là cho dù nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không tin tưởng......
Mặc Họa nói thầm trong lòng, sau đó nói: "Không có. "
Cố Trường Hoài chần chờ một lát, liền nói:
"Vậy ta nhường Cố An cùng Cố Toàn hai người trôi qua, bọn hắn đều là Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực không tệ, mà lại là Cố Gia người, ta cũng yên tâm. "
"Ngoại trừ, ngươi dùng Cố Gia mật lệnh, lại phân phối một ít nhân thủ, để phòng bất trắc. "
"Nhị phẩm Châu Giới, những người này hẳn là đủ, nếu là gặp được ngoài ý muốn, ngươi lại cho ta nói, ta hội lại nghĩ biện pháp......"
......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cố thúc thúc vẫn là rất đáng tin cậy.
"Ừ. " Mặc Họa đạo.
Muốn đi đáy giếng tìm tòi hư thực, có Cố An cùng Cố Toàn hai người đi theo phù hợp.
Cái khác Cố Gia người bên ngoài tiếp ứng, trong lòng mình cũng nắm chắc.
Nhưng là những này còn không quá đủ......
Mặc Họa lại nói "Cố thúc thúc, có hay không tĩnh tâm ninh thần linh khí, hoặc là an tâm hộ thần bảo vật? "
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi muốn những thứ này để làm gì? "
Mặc Họa tìm cái cớ nói
"Ta sợ Quá Giang Long cùng Hỏa Phật Đà một dạng, tu Ma Đạo sát khí, hội khiếp người Thần Thức, dao động lòng người, cho nên sớm chuẩn bị một chút, lo trước khỏi hoạ. "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, cảm thấy có đạo lý.
Mặc Họa đứa nhỏ này, phòng ngừa chu đáo, tâm tư thật đúng là kín đáo......
"Cố Gia trong khố phòng, hẳn là có cùng loại linh khí, ta nhường Cố An cùng Cố Toàn bằng vào ta danh nghĩa đi lấy mấy món, cùng nhau mang cho ngươi......"
Cố Trường Hoài dứt khoát nói.
"Tạ ơn Cố thúc thúc. "
Mặc Họa yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Những này tĩnh tâm hộ thần linh khí, đối phó Tà Thần rốt cuộc có hữu dụng hay không, Mặc Họa cũng không rõ ràng, bất quá tóm lại là muốn thử một chút.
"Còn có một việc......" Mặc Họa đạo, "Cố thúc thúc, ngươi có thể lại giúp ta mời hai ngày nghỉ a? "
Cố Trường Hoài trầm mặc không nói.
Mặc Họa nói "Quá Giang Long giấu rất sâu, một ngày thời gian, ta sợ bắt không được bọn hắn. "
Cố Trường Hoài thở dài, "Được rồi, ta còn lấy Đạo Đình Ti danh nghĩa, thay ngươi hướng Thái Hư Môn xin phép nghỉ......"
"Bất quá Thái Hư Môn đồng ý không cho phép, ta cũng không dám cam đoan. "
"Lần trước ta thay ngươi xin phép nghỉ, Thái Hư Môn trưởng lão liền không lớn vui lòng, lần này lại mời, bọn hắn đoán chừng càng không sắc mặt tốt......"
Mặc Họa cũng thở dài.
Cái kia cũng không có cách nào.
Đáy giếng là muốn đi, nghỉ tóm lại cũng là muốn mời.
Hi vọng Tuân Lão Tiên Sinh, có thể thay mình lượn cái ngọn nguồn đi, bản thân về sau lại đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh chịu nhận lỗi.
"Mời một chút thử một chút xem sao. "
"Ân. "
Về sau hai người chia ra làm việc.
Mặc Họa dùng Cố Gia mật lệnh, từ phụ cận Đạo Đình Ti điều người.
Cố Trường Hoài thì an bài Cố An Cố Toàn hai người, đi chi viện Mặc Họa, đồng thời từ Đạo Đình Ti viết một phong thư, đóng bản thân Điển Ti con dấu, thông qua Đạo Đình Ti con đường, đưa đến Thái Hư Môn.
Đây là một phong xin phép nghỉ tin.
Cố Trường Hoài cũng tìm cái "Đứng đắn" Lấy cớ.
Chủ quan chính là, Đạo Đình Ti lâm thời có sự việc cần giải quyết, cần mời Thái Hư Môn Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử Mặc Họa, vì Đạo Đình Ti họa một chút Trận Pháp, cần hai ngày ngày nghỉ.
Sự cấp tòng quyền, còn xin chuẩn đồng ý.
Phong thư này, đưa đến chủ quản đệ tử chấm công sự vụ Tống trưởng lão trong tay.
Tống trưởng lão lúc này sắc mặt liền kéo xuống.
Lại là cái này Tiểu Mặc Họa!
Lẽ nào lại như vậy.
Thái Hư Môn là cao quý Càn Học Châu Giới Bát Đại Môn một trong, há lại dễ dàng như vậy tiến ?
Đứa nhỏ này ngược lại tốt, ba ngày hai đầu, hướng mặt ngoài chạy, còn động một chút lại xin phép nghỉ.
Xin phép nghỉ cũng không phải bản thân đến, còn muốn Đạo Đình Ti giúp đỡ mời, giá đỡ cũng không nhỏ.
Tống trưởng lão lúc này liền nghĩ bác bỏ.
Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là sợ một chút.
Hắn đem thư tín cất kỹ, tự mình chạy một chuyến, đưa cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Có thể thấy được Tuân Lão Tiên Sinh, Tống trưởng lão vừa nháy mắt không có lực lượng, chỉ nhỏ giọng nói:
"Lão tiên sinh, ngài nhìn đứa nhỏ này......Hắn, hắn vừa xin phép nghỉ......"
Tuân Lão Tiên Sinh ở trước bàn, không biết lật tới lật lui cái gì, thần tình nghiêm túc, mày nhíu lại cực kỳ sâu, trên thân trong lúc lơ đãng, lộ ra nhàn nhạt uy áp.
Là lấy Tống trưởng lão nói chuyện, đều có chút cẩn thận từng li từng tí.
Tuân Lão Tiên Sinh "Ân" Một tiếng, cũng không ngẩng đầu.
Đồng dạng một câu, Tống trưởng lão không dám nói hai lần, liền đê mi thuận nhãn, ở một bên chờ lấy.
Một lát sau, Tuân Lão Tiên Sinh có chút thở dài, lúc này mới ngẩng đầu, thu liễm khí tức trên thân, không có uy áp, nặng vừa biến thành cái kia tóc trắng xoá, già nua lão tiên sinh.
"Ngươi nói cái gì? "
"A, " Tống trưởng lão lúc này mới thở khẩu đại khí, thấp giọng nói, "Cái kia......Mặc Họa đứa bé kia, hắn vừa xin phép nghỉ......"
"Bởi vì cái gì sự thỉnh nghỉ? "
"Nói là Đạo Đình Ti có sự việc cần giải quyết, muốn hắn hỗ trợ. "
"Xin mấy ngày? "
Tống trưởng lão không vui nói: "Hai ngày......"
Tuân Lão Tiên Sinh tùy ý nói: "Hai ngày mà thôi, mời thì mời, có cái gì lớn không được? Chậm trễ không có bao nhiêu tu hành......"
Đây là chậm trễ tu hành sự tình a......
Tống trưởng lão trong lòng oán thầm, nhưng không dám nói rõ, liền uyển chuyển nói: "Sợ là hỏng môn quy, ảnh hưởng không tốt......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, "Hỏng cái gì? "
"Cửa......"
Tống trưởng lão nhìn Tuân Lão Tiên Sinh, nói không được, chỉ có thể bất đắc dĩ nói:
"Hắn tổng dạng này mời, cũng không phải biện pháp, chỉ sợ đồng môn hội chỉ trích......"
Tuân Lão Tiên Sinh mặt mo nghiêm, "Chỉ trích cái gì? Đệ tử khác nếu có bản sự, cũng làm cho Đạo Đình Ti cầu bọn hắn làm việc, vì bọn họ xin phép nghỉ, mời bao nhiêu thiên ta đều phê. "
"Bọn hắn có cái này năng lực a? "
"Trận Pháp loại vật này, không phải là một mình ngươi họa thật tốt là được, ngươi phải dùng, cũng phải để cho người khác biết. "
"Mỗi ngày giấu ở trong tông môn, chết học tử luyện, không biết ứng dụng, đây mới là chuyện xấu. "
Tống trưởng lão bị nói đến á khẩu không trả lời được.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy thế, ngữ khí hòa hoãn chút, nói khẽ:
"Huống chi, đây cũng là chuyện tốt......"
Tống trưởng lão liền giật mình.
Tuân Lão Tiên Sinh nói tiếp: "Đạo Đình Ti mời Mặc Họa hỗ trợ, Mặc Họa là ta Thái Hư Môn đệ tử, nói cách khác, Đạo Đình Ti chính là ở mời ta Thái Hư Môn hỗ trợ. "
"Vì cái gì mời ta Thái Hư Môn hỗ trợ, mà không mời Tứ Đại Tông, không mời Thái A Môn, Xung Hư Môn, cùng với khác Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu môn phái? "
"Cái này tự nhiên nói rõ, chúng ta Thái Hư Môn giáo đồ có phương, đệ tử có bản lĩnh. "
"Ngươi nói, cái này đối ta Thái Hư Môn mà nói, có phải là chuyện tốt? "
Tống trưởng lão sửng sốt một chút, nhất thời càng không có cách nào phản bác.
Hắn vừa cẩn thận nghĩ nghĩ, vậy mà cảm thấy, hình như đích thật là chuyện như vậy......
Trừ Mặc Họa, hắn cũng không gặp Đạo Đình Ti, nguyện ý vì đệ tử nào, đem "Xin phép nghỉ" Thư, gửi đến trong tông môn đến.
Cái này cũng không chính là ta Thái Hư Môn đệ tử bản lãnh lớn, Thái Hư Môn giáo đồ có phương a!
Trong lúc nhất thời, Tống trưởng lão cảm thấy bản thân, đều cùng có vinh yên......
Tuân Lão Tiên Sinh nhàn nhạt nhìn Tống trưởng lão một chút, "Hiểu ra ? "
Tống trưởng lão kìm lòng không được nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh liền định luận nói "Vậy cứ như thế, ngươi đem thư lưu lại, ta còn có việc. "
Tống trưởng lão nghe vậy, lập tức chắp tay, cung kính nói:
"Vậy liền không quấy rầy lão tiên sinh. "
Nói xong Tống trưởng lão đem thư lưu lại, liền cáo từ rời đi.
Tống trưởng lão sau khi đi, Tuân Lão Tiên Sinh tiếp tục vùi đầu, nghiên cứu trên bàn một kiện sự vật.
Đây là một kiện la bàn.
Trời tròn đất vuông, kinh vĩ giao thoa, trên có Thiên can địa chi, các phương mệnh lý, thâm ảo phức tạp.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem la bàn, ngưng thần thôi diễn, lông mày lại càng nhăn càng sâu, thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Hồi lâu sau, hắn thở thật dài một cái, bất đắc dĩ nói:
"Ta Thái Hư Môn Toán Pháp......Quả nhiên không được......"
"Coi không ra......"
Tuân Lão Tiên Sinh vẩn đục đôi mắt bên trong, toát ra một tia phong mang.
Những ngày qua, hắn luôn cảm thấy lo lắng, tựa hồ Thái Hư Môn bởi vì một ít sự tình, bị một cái đáng sợ tồn tại, cho để mắt tới.
Việc này không thể coi thường, việc quan hệ tông môn vận mệnh.
Nhưng vô luận hắn như thế nào suy tư, làm sao không ngừng mưu tính, quay đầu thôi diễn, đều phát không rõ mê vụ, dòm không gặp chân tướng trong đó.
Bỗng nhiên, hắn chỉ có thể nhìn thấy, Thái Hư Môn phảng phất bị một loại tử sắc, mi lạn nhân quả xiềng xích, tầng tầng phong tỏa.
Một đôi huyết sắc khủng bố con ngươi, ở đối với Thái Hư Môn nhìn chằm chằm.
Loại nguy cơ này, tiềm phục tại trong âm u.
Tất nhiên có người, nhằm vào Thái Hư Môn, ở thôi động quỷ dị âm mưu.
Nhưng bên ngoài, vừa chuyện gì đều không có phát sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, bỗng nhiên nhớ tới hắn lời của sư huynh, trong lòng sinh ra cảm thán.
Sư huynh nói không sai, nếu là ngày xưa lúc toàn thịnh Thái Hư Môn, cần gì phải lo lắng những này si mị võng lượng, dù có thiên cơ trăm ác, nhân quả ngàn hiểm, tà niệm vạn đoan, đều có thể một kiếm trảm chi!
Chỉ là......
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ảm đạm.
Bây giờ thần kiếm đều đã phủ bụi, kiếm thuật đều là cấm thuật, không ai có thể tu, không ai dám tu, cũng đã không còn người đi tu.
Bằng không mà nói, bản thân cũng không cần kiên trì, nghiên cứu những này sứt sẹo thiên cơ toán thuật......
Tuân Lão Tiên Sinh cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.
Hắn vừa nhìn hội la bàn, cũng không lâu lắm, liền cảm giác Thần Thức khô tổn hại, thức hải nhói nhói.
Tuân Lão Tiên Sinh vuốt vuốt giữa lông mày, về sau khép lại trên bàn la bàn, nhắm mắt dưỡng thần.
Sau một lúc lâu, hắn vừa mở mắt ra, vốn định tiếp tục thôi diễn, lại không cẩn thận nhìn thấy trên bàn thư.
Phía trên in Cố Trường Hoài con dấu.
"Cố Gia......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
Xem ra Mặc Họa đứa nhỏ này, cùng Cố Gia giao tình, cũng thực không tồi.
Nghĩ tới Mặc Họa, Tuân Lão Tiên Sinh tâm tình, không tự chủ được liền thư giãn không ít, Thần Thức cũng không có như vậy khô khan.
Đứa nhỏ này tu đạo thiên phú, là kém một chút.
Nhưng Thần Thức trên thiên phú, có thể xưng tuyệt đỉnh.
Bây giờ bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, Thần Thức liền đã đạt tới cực kỳ không hợp thói thường mười sáu văn Thần Thức cảnh giới, coi là thật có chút không thể tưởng tượng.
Xem như ta Thái Hư Môn, nhặt được cái bảo bối.
Về phần mười bảy văn......
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, lắc đầu.
Trúc Cơ cảnh cái cuối cùng trung cảnh giới hàng rào, quá mức thâm hậu, không phải là một sớm một chiều, liền có thể đột phá.
Đoán chừng muốn tới Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ, mượn nhờ cảnh giới tăng lên, mới có thể nhất cổ tác khí, phá vỡ thức hải hàng rào, đột phá Thần Thức bình cảnh.
Gấp không được a......
Khoảng thời gian này, liền muốn lắng đọng lắng đọng, nhiều học một ít Trận Pháp, đem căn cơ lại đánh vững chắc chút.
Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình, hắn lúc này mới ý thức được, mình đã rất nhiều thời gian, không có lưu ý Mặc Họa đứa nhỏ này.
Bất quá đứa nhỏ này tâm tính chính trực, thiên phú tốt, còn khắc khổ, mười phần bớt lo, cũng không cần bản thân căn dặn cái gì.
Không chỉ có như thế, ngay cả một bộ phận Trận Pháp khóa, đều thay mình dạy.
Tuân Lão Tiên Sinh rất vui mừng.
Hắn chuẩn bị tiếp tục tới suy đoán la bàn, có thể Thần Thức vừa động, đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng.
Mặc Họa đứa nhỏ này thân ảnh, mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng, mang mang lục lục, nhưng lại tựa hồ cũng không phải là ở họa Trận Pháp.
Tuân Lão Tiên Sinh sững sờ, đáy lòng hơi trầm xuống.
Mặc Họa oa nhi này tử, rốt cuộc đang làm cái gì?
Trừ họa Trận Pháp, hắn cũng làm không được chuyện khác đi?
Trừ họa Trận Pháp......
Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ một chút, Mặc Họa hắn nhục thân không mạnh, linh lực vừa thấp, nhu nhu nhược nhược một cái nhóc con, hắn có thể làm cái gì?
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, trong lòng có một tia bất an.
......
Một bên khác, làng chài nhỏ bên trong.
Cố An cùng Cố Toàn, đã phụng Cố Trường Hoài mệnh lệnh, đuổi tới làng chài nhỏ, còn mang đến mấy món hộ thần linh khí.
Một cái Thanh Tâm Kính.
Một viên An Thần Ngọc.
Còn có một chi Trừ Tà Trâm.
Cái này ba kiện linh khí, là Cố Gia trân tàng linh khí, mặc dù chỉ là Nhị phẩm, nhưng hiệu quả đặc thù, dùng tài liệu khan hiếm, cho nên tương đương trân quý.
Mặc Họa cũng không biết có hữu dụng hay không, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa, tạm thời thử một chút.
Ngoài ra, Mặc Họa dùng Cố Gia mật lệnh, cũng gọi đến hơn hai mươi cái, Trúc Cơ cảnh Cố Gia tu sĩ.
Đáy giếng phong hiểm không biết, khẳng định không thể tất cả đều tiếp, hơn nữa an thần linh khí cũng không nhiều.
Mặc Họa dự định, bản thân cùng Cố An Cố Toàn hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mang theo thanh tâm an thần linh khí, đi xuống trước tìm kiếm lộ, sờ sờ tình huống, sau đó lại hành sự tùy theo hoàn cảnh.
Đây cũng là trước mắt mà nói, ổn thỏa nhất biện pháp.
Về sau Mặc Họa liền nhường Cố An cùng Cố Toàn, lấy Đạo Đình Ti thân phận, mệnh lệnh làng chài nhỏ tất cả Ngư Tu về đến trong nhà, đóng cửa không ra.
Nhường Cố Gia tu sĩ khác, nghiêm mật đóng tại làng chài nhỏ bên trong.
Xuất phát trước, lại có một cái Ngư Tu, tìm được Mặc Họa.
Hắn là Lão Vu Đầu đại nhi tử, cũng đúng Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử hai người phụ thân, Mặc Họa nhớ được tên của hắn, gọi "Vu Đại Hà".
Vu Đại Hà không nói hai lời, liền quỳ xuống, thần sắc kiên quyết khẩn cầu:
"Tiểu công tử, ta cũng đi! "
Mặc Họa dìu hắn, lắc đầu nói: "Không được, rất nguy hiểm. "
Vu Đại Hà quỳ xuống đất không dậy nổi, hốc mắt ửng đỏ, "Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử, là con trai ruột của ta a......"
Mặc Họa thở dài, trầm tư thật lâu, lúc này mới đáp ứng nói: "Được rồi. "
Vu Đại Hà thần sắc vui mừng, cảm kích không thôi.
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích.
Mục đích lần này, là bị Tà Thần ô nhiễm làng chài.
Bản thân không phải là Ngư Tu, đối với rất nhiều Ngư Tu sự tình không hiểu rõ lắm, cho nên mang lên Vu Đại Hà, hẳn là có thể giúp đỡ không ít việc.
Huống chi, cứu chính là hắn hai đứa con trai.
Hai đứa bé này nếu là cứu không ra, Vu Đại Hà cái này làm cha, phải thừa nhận gấp đôi mất con thống khổ, thà rằng như vậy, còn không bằng nhường hắn đi liều mạng.
Về sau Mặc Họa mang theo Cố An Cố Toàn còn có Vu Đại Hà ba người, đi tới làng chài nhỏ đằng sau bên cạnh giếng.
Cố An sớm đã quan sát một đường, lúc này nhịn không được hỏi:
"Tiểu công tử, kia Quá Giang Long, sẽ không là giấu ở giếng này bên trong đi? "
Mặc Họa gật đầu.
Cố An cùng Cố Toàn hai mặt nhìn nhau.
Vu Đại Hà cũng yếu ớt nói: "Đây là chúng ta thôn nước ăn giếng, bên trong không thể giấu người đi......"
"Các ngươi nhìn xem chính là......"
Mặc Họa nói xong, lấy ra bút mực, bắt đầu ở giếng nước chung quanh họa Trận Pháp.
Vẽ xong Trận Pháp sau, Trận Văn sáng lên, giếng nước đột nhiên run lên, sau đó giống đêm đó một dạng, lộ ra vốn là trước mặt mạo.
Đây là một ngụm giếng cạn, cũng đúng chân chính, thông hướng Tà Thần lối vào.
Cùng lúc đó, còn có máu đỏ tươi sương mù tuôn ra.
Chỉ bất quá loại này huyết vụ, chỉ có Mặc Họa có thể nhìn thấy.
Cố An Cố Toàn ba người thần sắc chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới, bí mật thật giấu ở trong giếng.
Nhưng bọn hắn nhưng không nhìn thấy trong sương mù huyết sắc, chỉ cảm thấy sương mù dày chút, thân thể lạnh chút, rõ ràng là ban ngày, nhưng lại có chút âm lãnh.
Mặc Họa vừa mới chuẩn bị tiếp, bỗng nhiên lại nghĩ đến một sự kiện.
Hắn nhớ được đêm hôm đó, Quá Giang Long nhảy vào trong giếng lúc, còn đeo sọt cá, mang mấy đầu lớn cá chết.
Loại kia cá chết, đầu rất lớn, trên thân có vằn, nhìn xem có chút xấu.
Mặc Họa có chút không rõ.
Quá Giang Long mang theo kia mấy đầu cá chết, là dùng làm gì ?
Hắn suy nghĩ hạ, cảm thấy đã Quá Giang Long mang, vậy mình khẳng định cũng phải mang.
Không biết sự tình, học người khác, tóm lại là không sai.
Mặc Họa lấy ra giấy bút, đem kia mấy đầu cá chết bộ dáng vẽ ra, sau đó hỏi Vu Đại Hà, "Đây là cái gì cá? "
Vu Đại Hà nhíu nhíu mày, nhìn hồi lâu, lúc này mới nhớ lại, "Hẳn là Tử Ban Cá. "
"Tử Ban Cá? " Mặc Họa liền giật mình, cũng không nhiều hỏi, mà là nói thẳng: "Có thể lấy được a? "
"Có thể! " Vu Đại Hà chắc chắn đạo.
Sau đó hắn không nói hai lời, liền chạy tới trước thôn, đại khái qua thời gian một nén hương, Vu Đại Hà liền trở về, trong tay mang theo ba đầu lớn cá chết, chính là ba đầu vừa tro vừa xấu "Tử Ban Cá".
Xem ra, tựa hồ là từ trong thôn nhà nào mượn tới.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lần này chuẩn bị chu toàn, có thể hạ giếng.
Hạ giếng trước đó, Mặc Họa trầm tư một lát, cuối cùng vừa căn dặn một lần nói
"Ta nói trước, cái này trong giếng mười phần nguy hiểm, sau khi đi vào, nhất định phải nghe ta phân phó, một chút xíu cũng không thể sai, bằng không hậu quả khả năng mười phần đáng sợ......"
Vu Đại Hà khẽ giật mình, sau đó cắn răng, thần tình nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Mặc Họa lại đối Cố An cùng Cố Toàn nói
"Tiểu An ca, Tiểu Toàn Ca, các ngươi cũng đúng. "
Cố An cùng Cố Toàn thần sắc hơi rét, nhưng cũng đều kiên định nhẹ gật đầu.
Bọn hắn xuất thân Cố Gia, ở Đạo Đình Ti nhậm chức, ngày bình thường cùng Tội Tu Tà Tu liên hệ, phong hiểm cũng đều không nhỏ.
Dù không nói thấy chết không sờn, nhưng cũng đều không phải là người tham sống sợ chết.
Huống chi, bọn hắn cũng không thấy là, hai người mình mệnh so trước mắt tiểu Mặc công tử càng quý giá.
Như vậy lớn một chút niên kỷ, mà chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tiểu Mặc công tử, còn có thể đặt mình vào nguy hiểm, huynh đệ mình hai người lại thế nào khả năng sợ đầu sợ đuôi đây?
"Tiểu Mặc công tử, chúng ta tất cả nghe theo ngươi. "
Cố An cùng Cố Toàn trăm miệng một lời.
Mặc Họa có chút gật đầu, sau đó hít một hơi thật sâu, nhìn về phía bị huyết vụ bao phủ, thâm bất khả trắc đáy giếng, trầm giọng nói:
"Đi xuống đi. "
"Ân! " Cố An ba người gật đầu.
Sau đó Cố An cùng Cố Toàn trước nhảy xuống.
Vu Đại Hà trong lòng lẩm bẩm bản thân hai cái tiểu nhi tử danh tự, thần sắc kiên định, theo sát phía sau.
Cuối cùng là Mặc Họa, hắn cũng không do dự nữa, thả người nhảy vào cái này miệng, thông hướng Tà Thần huyết sắc chi giếng.