Chương 664: dẫn giết
"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? "
Hách Huyền vô ý thức nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói "Đi trước tìm Trình Mặc bọn hắn, bọn hắn khẳng định vẫn còn bị đuổi giết, nếu như bỏ mặc không quan tâm, sợ rằng sẽ dữ nhiều lành ít......"
"Thế nhưng là......" Hách Huyền yếu ớt nói, "Chúng ta liền hai người đi......Những cái kia bọn buôn người, chí ít hơn hai mươi......"
"Ngươi dùng Thái Hư Lệnh truyền thư cầu cứu sao? " Mặc Họa hỏi.
Hách Huyền nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.
"Ta truyền, nhưng không dùng, nơi này là núi hoang, nguyên từ rất yếu, dễ thụ quấy nhiễu, hơn nữa cách tông môn có chút xa, cầu cứu tin tức, chưa hẳn có thể truyền đi......"
Mặc Họa nghe vậy khẽ giật mình, cũng dùng Thái Hư Lệnh thử một chút.
Phát hiện quả nhiên lực lượng nguyên từ yếu ớt, Từ Văn thụ quấy nhiễu, tựa hồ thật truyền không đi ra.
Lúc trước hắn ra ngoài làm nhiệm vụ, đều không có cầu cứu qua, không biết Thái Hư Lệnh truyền thư còn có loại này hạn chế......
Mặc Họa lại dùng Cố thúc thúc cho hắn Truyền Thư Lệnh thử một chút.
Văn tự bút tích ảm đạm, lúc sáng lúc tối.
Nguyên từ có rõ ràng trì trệ, không biết rốt cuộc truyền không có truyền đi, nhưng rõ ràng so Thái Hư Lệnh tốt một chút.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, thoáng suy nghĩ, đại khái hiểu tới.
Thái Hư Lệnh Trận Pháp càng cao cấp hơn, nhưng lại quá phức tạp, truyền thư chỉ là một loại trong đó tầng dưới chót công năng, cho nên không bằng đơn nhất Truyền Thư Lệnh hiệu quả tốt.
Mà Thái Hư Lệnh bên trong Trận Pháp, bởi hạch tâm Trận Xu khống chế.
Hạch tâm Trận Xu ở vào Thái Hư Môn sơn môn.
Càng đến gần sơn môn, Thái Hư Lệnh nguyên từ tín hiệu càng tốt, một khi rời xa, từ lưu liền yếu.
Huống hồ bọn hắn hiện tại ở vào Càn Học Châu Giới bên ngoài, cách một cái Châu Giới, Thái Hư Lệnh cùng Truyền Thư Lệnh, công năng đều hội nghiêm trọng nhận hạn chế.
Có thể hay không dùng còn khó nói......
Nhưng bất kể như thế nào, cầu cứu tin tức, tóm lại là muốn phát ra ngoài.
Mặc Họa liền truyền thư nói
"Cố thúc thúc, có bọn buôn người, hơn hai mươi người, ở Tiểu Vân Thành bên ngoài trong núi hoang......"
Về sau Mặc Họa liền mặc kệ.
Cầu cứu loại sự tình này, muốn thử một chút, nhưng cũng không cần quá mức trông cậy vào.
Mặc Họa hỏi Hách Huyền nói "Trình Mặc bọn hắn trốn nơi nào ? "
Hách Huyền nghĩ nghĩ, chỉ cái phương hướng, "Bọn hắn hướng về phía tây ngọn núi kia chạy......"
Mặc Họa hướng cái kia đỉnh núi nhìn sang.
Bóng đêm thâm trầm, một mảnh đen kịt, tìm đi qua, không biết muốn tìm bao lâu.
Mặc Họa hỏi Hách Huyền: "Ngươi thương thế thế nào? "
Hách Huyền khổ sở nói: "Ta có thể đi theo ngươi, nhưng đoán chừng không động đậy tay, không giúp đỡ được cái gì......"
"Không có việc gì. " Mặc Họa đạo.
Hắn cũng không cần Hách Huyền động thủ.
Đối phương nhiều người, lấy Hách Huyền tu vi, xuất thủ kỳ thật cũng không có tác dụng gì.
Hắn đi theo chỉ chỉ lộ là được.
Hai người liền chuẩn bị xuất phát, chỉ là trước khi lên đường, trong sơn động hai cái tu sĩ áo đen, Mặc Họa lại muốn kiểm tra một chút, tìm kiếm thân thể của bọn hắn, xem bọn hắn tướng mạo.
Hắn muốn biết, những này dám can đảm ở Càn Học Châu Giới phụ cận buôn bán tu sĩ bọn buôn người, rốt cuộc là thân phận gì......
Trong sơn động tu sĩ áo đen, bị kim nhận trận cắt đứt chân, lại bị Mặc Họa lấy Hỏa Cầu Thuật bổ đao giết, toàn thân cháy đen.
Nhưng Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật, tận lực tránh khỏi hắn khuôn mặt, vì chính là lưu cái manh mối.
Sơn động ánh đèn u ám.
Tu sĩ áo đen ngã trên mặt đất, đã triệt để tắt thở.
Mặc Họa đến gần, xốc lên hắn trước mặt cụ, con ngươi không khỏi co rụt lại.
Che mặt miếng vải đen phía dưới, là một trương huyết nhục hư khuôn mặt, thấy không rõ hình dạng, thậm chí ngay cả máu đều là đen kịt.
"Đây là......"
Mặc Họa buông ra Thần Thức, cẩn thận thăm dò một lát, có chút khó có thể tin.
"Ma khí......"
Cái này tu sĩ áo đen, trước khi chết tiết tự thân ma khí, nhường ma khí hư huyết nhục, mơ hồ khuôn mặt, ô nhiễm linh lực.
Không khiến người ta nhận ra thân phận của hắn.
Mặc Họa vừa vội vàng đi bên ngoài sơn động.
Bên ngoài sơn động còn chết một cái tu sĩ áo đen, là bị Địa Hỏa Trận nổ chết, nhưng lúc này trên người hắn, đồng dạng bị ma khí ăn mòn, thành một bãi thịt nhão.
Mặc Họa trong lòng hơi lạnh.
Hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này......
Chết về sau, tự hủy nhục thân, từ ô linh lực, cũng không dám tiết lộ thân phận.
Nhưng là......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Trên người bọn họ ma khí, là nơi nào đến ?
Vì cái gì bản thân trước đó, một chút cũng không có phát hiện?
Hách Huyền đi theo Mặc Họa sau lưng chạy, cũng nhìn thấy hai cái này tu sĩ áo đen ô uế bộ dáng, không khỏi che che miệng, chi ngô đạo:
"Hai người này......Làm sao lại cái bộ dáng này? "
Mặc Họa lắc đầu, hắn lại lật lật bọn hắn túi trữ vật, phát hiện bọn hắn trong túi trữ vật, trừ một ít linh thạch, đan dược, cùng thường dùng chế thức linh khí, đồng thời không có cái khác cho thấy thân phận manh mối.
"Cẩn thận như vậy......"
Mặc Họa yên lặng thầm nói.
Hách Huyền nói "Vậy chúng ta......"
Mặc Họa nói "Mặc kệ, trước tìm Trình Mặc bọn hắn quan trọng. "
Dù sao đám người này, hết thảy hơn hai mươi cái.
Chết mất hai cái, còn có không ít còn sống.
Mặc Họa liền không tin, mỗi người bọn họ trước khi chết, cũng có thể tự hủy đạo thân, che đậy kín thân phận......
"Đi thôi. " Mặc Họa đạo.
"A. " Hách Huyền nhẹ gật đầu.
Những sự tình này hắn cũng xem không hiểu, nhưng dù sao đi theo Mặc Họa, hẳn là tóm lại là không sai.
Dù sao vừa mới chính là Mặc Họa cứu mình.
Hách Huyền còn nhớ rõ, nhập môn trước cha mẹ thấm thía dặn dò qua bản thân:
"Huyền Nhi, ngươi tuy có cái Động Hư lão tổ, nhưng ngươi lại là ngươi lão tổ tông một trăm năm mươi sáu cái huyền tôn một trong, ngươi lão tổ chưa hẳn nhớ được ngươi là ai......"
"Ngươi thiên phú so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, tâm tính cũng không đủ tàn nhẫn, chỉ sợ rất khó ở tông môn siêu quần bạt tụy. "
"Đã như vậy, liền nghĩ biện pháp bảo đảm cái ngọn nguồn......"
"Khác học không tốt không quan hệ, đem thân pháp học tốt là được. "
"Về sau hành tẩu Tu Giới, gặp được nguy hiểm, có thể chạy thì chạy, thực tế chạy không thoát, liền theo thật sát đáng tin cậy người đằng sau, không cần bản thân sính cường. "
Hách Huyền có một loại trực giác, Mặc Họa loại này, đoán chừng chính là cha mẹ nói loại kia "Đáng tin cậy" Tu sĩ.
Mặc dù hắn so với mình nhỏ, tu vi so với mình yếu, cái đầu cũng so với mình thấp.
Nhưng vải cạm bẫy giết người lục soát thi, một bộ rất "Thuần thục" Dáng vẻ.
Mặc dù có một chút điểm đáng sợ, nhưng mình gọi hắn một tiếng "Tiểu sư huynh", đi theo hắn, hẳn là không sai......
Hách Huyền yên lặng nhẹ gật đầu.
Về sau Hách Huyền dẫn đường, hai người thi triển thân pháp, cùng nhau hướng núi hoang phía tây tiến đến.
Hách Huyền là Phong Linh Căn, tu chính là Phong hệ thân pháp, thân pháp tinh xảo.
Nhường hắn ngoài ý muốn chính là, Mặc Họa thân pháp, lại cũng mười phần không bình thường, dáng người nhẹ nhàng, động như nước chảy, bạt sơn liên quan lĩnh, một chút cũng không phí sức.
Hai người đi nửa canh giờ, trước mặt chính là một mảnh rộng lớn sơn lâm.
Cây rừng lại thâm sâu vừa mật, bóng đêm vừa đen, căn bản thấy không rõ con đường phía trước.
Hách Huyền không nhận ra lộ, trái xem phải xem, vừa yên lặng nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa đưa mắt nhìn ra xa, trong ánh mắt, nhân quả hoa văn hơi phù, một lát sau nói "Đi theo ta. "
"Ân. " Hách Huyền liên tục gật đầu.
Thế là vừa biến thành Mặc Họa dẫn đường, Hách Huyền ở đằng sau đi theo.
Hai người ở trong rừng cây, rẽ ngang rẽ dọc, rõ ràng mặt đất không có gì vết tích, nhưng Mặc Họa luôn có thể tìm ra một con đường đến đi.
Hách Huyền nhìn xem, trong lòng kỳ quái.
Vừa đi không biết bao lâu, mặt đất vừa xuất hiện vết máu.
Hai bên cây cối, có đao kiếm rìu đục vết tích, còn có còn sót lại, núi thổ cùng hỏa diễm linh lực khí tức.
"Khai Sơn Phủ! Ly Hỏa kiếm! "
"Là Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm bọn hắn! "
Hách Huyền trong lòng thầm giật mình, rốt cục nhịn không được thấp giọng hỏi:
"Mặc Họa, ngươi đây làm sao tìm được......"
Mặc Họa nghiêm nghị nói: "Trực giác! "
"A......"
Hách Huyền có chút bán tín bán nghi, nhất thời không biết bản thân có nên hay không tin......
Mặc Họa thấp giọng nói: "Ngay ở phía trước không xa, chúng ta đi qua nhìn một chút. "
"Tốt. " Hách Huyền có chút khẩn trương nói.
Thế là hai người đè thấp thân hình, đi lên phía trước mấy bước, Hách Huyền vừa quay đầu, lại phát hiện Mặc Họa đột nhiên không gặp, lập tức hoảng hồn, run giọng nói:
"Mực......Họa......"
Mặc Họa thân ảnh, lại tại bên cạnh hắn hiển hiện.
Hách Huyền giật nảy mình.
"Ta quên, ngươi không hội ẩn thân......" Mặc Họa từ trong túi trữ vật, lật ra một viên ngọc bội, đưa cho Hách Huyền, "Đây là Thủy Ẩn Ngọc, là Đạo Đình Ti một vị hảo tâm thúc thúc đưa......‘ mượn’ cho ta, ngươi trước dùng đến, có thể ẩn thân. "
Hách Huyền ngơ ngác tiếp nhận, nhẹ gật đầu.
Sau đó hai người cùng một chỗ thi triển ẩn nấp, hướng sơn lâm một bên khác tới gần.
Sơn lâm một bên khác, là một chỗ nhẹ nhàng sườn núi nhỏ, địa hình trống trải, phía dưới có một dòng suối nhỏ, bên dòng suối tất cả đều là đá vụn.
Lúc này bên dòng suối nhỏ, có hai phe tu sĩ ở hỗn chiến.
Một phương mặc áo đen, che mặt, tổng cộng có chín người.
Một phương khác chỉ có ba người.
Mặc Họa dư quang thoáng nhìn, liền nhận ra.
Trong đó một cái nửa người trên có mấy đạo vết máu, vung hai cái đại phủ, dường như bị buộc đến tuyệt lộ, lớn tiếng gọi, chính là Trình Mặc.
Một cái khác thi Triển Ly hỏa kiếm, sắc mặt tái nhợt, là Tư Đồ Kiếm.
Còn có một người đệ tử, tướng mạo oai hùng, thi triển trường thương, đang cùng tu sĩ áo đen hết sức chém giết, mặc dù đánh lâu kiệt lực, nhưng tu vi cũng rất không tầm thường.
Mặc Họa nhìn thoáng qua, phát hiện người này bản thân lại không nhận ra.
"Người kia là ai......"
Mặc Họa chỉ vào kia làm trường thương đệ tử, hạ giọng, hướng Hách Huyền hỏi.
Hách Huyền lặng lẽ nhìn thoáng qua, thấp giọng nói:
"Hắn gọi Dương Thiên Quân, cùng chúng ta cùng một giới, nhưng không phải là một cái Đệ Tử Cư, không cùng một chỗ lên lớp, đoán chừng ngươi chưa thấy qua......"
"A a. "
Mặc Họa gật đầu.
Dương Thiên Quân......Họ Dương......Dùng thương......
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Đạo Binh Ti Dương gia đệ tử a? "
Hách Huyền hơi kinh ngạc, "Dương gia ngươi cũng biết a? "
"Biết một chút......"
Hách Huyền gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn là Dương gia dòng chính, học chính là Dương gia tổ truyền thương pháp, tu vi rất mạnh......"
"Trình gia cùng Dương gia có giao tình, Trình Mặc cùng Dương Thiên Quân cũng nhận biết. "
"Chúng ta lần này làm nhiệm vụ, muốn bắt ba cái Trúc Cơ tiền kỳ Tội Tu, cho nên mới kêu lên hắn, năm người cùng một chỗ hành động. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó vừa nghi nghi ngờ nói
"Các ngươi năm người, ngươi, Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Dương Thiên Quân......Còn có ai? "
"Dịch Lễ......" Hách Huyền đạo.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Dịch Lễ......Đạo Pháp trưởng lão Dịch Trưởng Lão ‘ dễ’ nhà? "
"Đúng vậy a. " Hách Huyền nhìn chung quanh một chút, không thấy được Dịch Lễ thân hình, thở dài nói:
"Cũng không biết Dịch Lễ thế nào......"
"Chạy đi, vẫn là......Dữ nhiều lành ít......"
Hách Huyền thần sắc rất là lo lắng.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, liếc nhìn một lần, bỗng nhiên chỉ vào nơi hẻo lánh một cái ngã trên mặt đất tu sĩ nói:
"Cái kia có phải là Dịch Lễ? "
Hách Huyền thuận Mặc Họa chỉ phương hướng nhìn sang, thần sắc sững sờ, sau đó liên tục gật đầu:
"Đúng vậy, là Dịch Lễ! "
Mặc Họa cái này liền hiểu ra.
Họ Dịch, là Dịch gia tử đệ, tất nhiên chuyên tu pháp thuật, là cái Linh Tu.
Loại này hỗn chiến bên trong, Linh Tu là rất thua thiệt.
Nhất là bọn hắn vẫn là dùng ít địch nhiều, càng dễ bị nhằm vào.
Hỗn chiến bên trong, hắn cái này Linh Tu, khẳng định là bị người cận thân vây công, là cái thứ nhất bị đánh ngã.
Cũng may hắn chỉ là hôn mê bất tỉnh, tính mệnh tạm thời còn không ngại.
Nhưng qua một trận, liền không nói được......
Mặc Họa vừa quan sát một chút thế cục.
Những này tu sĩ áo đen, căn cơ đều rất vững chắc, nếu như Mặc Họa đoán không sai, bọn hắn tỉ lệ lớn cũng đều là thế gia xuất thân.
Cứ như vậy, một bên khác Trình Mặc ba người, cũng chưa chắc có thể chống đỡ bao lâu.
Ba người bọn họ, ở chín cái vây công phía dưới, chiêu thức càng ngày càng chậm, linh lực vận chuyển dần dần chậm chạp, rõ ràng đều là đang cắn răng ráng chống đỡ lấy.
Sống đến bây giờ, đã rất lợi hại.
Hách Huyền nhìn xem có chút khẩn trương.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đối với Hách Huyền nói "Ngươi thân pháp rất tốt đi. "
Hách Huyền không rõ ràng cho lắm, chậm rãi nhẹ gật đầu, "Ta cha mẹ sợ ta gặp được cái gì bất trắc, cho nên nhường ta chuyên tu thân pháp......"
Mặc Họa liền nhỏ giọng nói: "Đợi chút nữa ngươi thò đầu ra, mắng bọn hắn vài câu, đem bọn hắn dẫn tới, sau đó ta dùng Trận Pháp, giải quyết bọn hắn......"
Hách Huyền khẽ giật mình, sau đó gật đầu.
Đối diện nhiều người, bọn hắn ít người, đích thật là muốn dùng Trận Pháp mới có thể thắng.
Chỉ là......
Hách Huyền nhìn chung quanh một chút, "Nơi nào có Trận Pháp? "
"Không có việc gì......" Mặc Họa đạo, "Ngươi đi dẫn tới, ta liền bố trí xong. "
Thấy Hách Huyền không tin, Mặc Họa liền cường điệu nói:
"Ta bày trận rất nhanh! "
"Tốt a......"
Hách Huyền thầm nói, hắn vừa định đứng dậy, lại nghĩ tới một cái vấn đề khác:
"Như thế nào dẫn......"
Mặc Họa kiên nhẫn nói "Ngươi chỉ cần thò đầu ra, để bọn hắn nhìn thấy, sau đó làm bộ bối rối, vung chân liền chạy, bọn hắn khẳng định hội phân ra nhân thủ, theo đuổi giết ngươi. "
"Bọn hắn sẽ như vậy xuẩn a......" Hách Huyền có chút bận tâm.
Mặc Họa nói "Bọn hắn muốn giết người diệt khẩu, không dám tiết lộ phong thanh, cho nên chỉ cần ngươi lộ diện, bọn hắn vô luận như thế nào, đều sẽ tới truy ngươi. "
"Vậy bọn hắn nếu không truy đây......"
"Ngươi liền mắng bọn hắn. "
Hách Huyền có chút khó khăn, "Ta không quá biết mắng người......"
"Không có việc gì, " Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Ta dạy cho ngươi! "
Hách Huyền giật mình, "Ngươi thường xuyên mắng chửi người a? "
Mặc Họa lập tức lắc đầu, "Ta cũng không biết mắng người, chỉ là nhận biết một cái rất am hiểu mắng chửi người trưởng bối, một lần tình cờ, trùng hợp, ghi lại một chút lời mắng người......"
Mặc Họa đem một chút lời mắng người, vụng trộm cho Hách Huyền nói.
Hách Huyền nghe xong, đại thụ chấn kinh.
Phảng phất đáy giếng ếch xanh, nhảy ra miệng giếng, hắn thế mới biết, thế gian này có thể có người, dạng này đi mắng chửi người......
"Ghi nhớ sao? " Mặc Họa hỏi.
Hách Huyền trịnh trọng nhẹ gật đầu.
"Tốt, ngươi đi đi! " Mặc Họa đạo, "Nhưng là phải nhớ kỹ, không cần giao thủ, một khi người khác truy ngươi, ngươi vung chân liền chạy......"
"Tốt! "
Thế là Hách Huyền liền cả gan, đi ra sơn lâm, đứng tại bên rừng, hướng về phía vây công Trình Mặc đám người tu sĩ áo đen, cao giọng hô:
"Trình Mặc! Chịu đựng! Ta đến ! "
Sau đó hắn liền hướng đối phương tiến lên.
Đối diện tu sĩ áo đen, một nháy mắt có chút ngây người.
Sau đó bọn hắn nhận ra Hách Huyền, gặp hắn nghĩ tự chui đầu vào lưới, nhao nhao ánh mắt dữ tợn, rút đao cười lạnh.
Hách Huyền giật nảy mình, lập tức lại trở về chạy.
Tu sĩ áo đen hai mặt nhìn nhau.
Một người trong đó nhíu mày một lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Đuổi theo! Tin tức không thể rò rỉ ra! "
"Là! "
Hai cái tu sĩ áo đen gật đầu nói phải, sau đó xách đao hướng Hách Huyền đuổi theo.
Hách Huyền dựa theo Mặc Họa phân phó, đem hai người này dẫn vào sơn lâm, sau đó trái phải quanh quẩn, trốn ở một khối đá lớn đằng sau.
Về sau "Ầm ầm" Một tiếng, đất bằng tiếng nổ vang lên.
Một cỗ kịch liệt linh lực ba động truyền đến.
Hách Huyền trong lòng run lên, lại ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện kia hai cái tu sĩ áo đen, thẳng tắp nằm xuống đất.
Mà một bên Mặc Họa, đã bắt đầu dùng Hỏa Cầu Thuật bổ đao.
Quá trình tơ lụa, thủ đoạn thành thạo.
Hách Huyền kém chút liền hoài nghi, hắn cái này "Tiểu sư huynh", là cái hãm hại lừa gạt, giết người cướp của quen tay.
Mặc Họa bổ xong đao, Hách Huyền lập tức chạy lên đi, đã thấy Mặc Họa một mặt không vui.
"Sư huynh, như thế nào ? "
Mặc Họa chỉ chỉ trên đất hai cái tu sĩ áo đen.
Hách Huyền xem xét, phát hiện hai người này, đã máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi.
Cùng trước đó kia hai cái người áo đen tử trạng, giống nhau như đúc.
"Khi còn sống, cảm giác không đến ma khí, nhưng chỉ cần vừa chết, ma khí liền hội mất khống chế, đem huyết nhục linh lực, cùng nhau ô nhiễm ăn mòn......"
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng.
Hách Huyền cũng có chút kinh hãi.
Hắn là chính đạo thế gia tử đệ, trước kia chỉ nghe nói "Ma Đạo" Rất nhiều tà dị thủ đoạn, nhưng đều chỉ là nghe thấy, bây giờ mới tính tận mắt nhìn đến.
Phảng phất những cái kia tu đạo hiểm ác, đột nhiên liền trở nên chân thực......
Mặc Họa ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.
Hắn đứng người lên, vừa cho Hách Huyền chế định một đầu "Dẫn dụ" Lộ tuyến.
Về sau Hách Huyền, vừa trở lại trong núi bên dòng suối nhỏ, hướng về phía đám người áo đen kia hô to: "Ta lại tới ! "
Tu sĩ áo đen nhóm vừa sững sờ một lát.
Nhưng bọn hắn không có đuổi theo.
Lần này đồ đần đều biết có vấn đề.
Hách Huyền liền nhớ Mặc Họa dạy hắn, lớn tiếng nhưng là đâu ra đấy mắng:
"Các ngươi bọn này đồ bỏ đi......"
"Nạo chủng! "
"Các ngươi ra đời thời điểm, có phải là đem lá gan, đều lưu tại trong bụng mẹ ? "
"Gia gia ta như thế chửi mắng các ngươi, các ngươi cũng còn có thể làm rùa đen rút đầu! "
"Hẳn là cha của các ngươi, là thuộc rùa đen ? Các ngươi cũng đều là lục đầu vương bát chủng, cho nên như thế có thể chịu? "
"Đã như vậy, không bằng đem các ngươi nương giới thiệu cho ta, nói không chừng nàng còn có thể cho thêm các ngươi sinh chút ô Quy huynh đệ......"
......
Những lời này đem tu sĩ áo đen nhóm mắng mộng.
Thậm chí Trình Mặc mấy người, đều có chút khó tin.
Cái này Hách Huyền......Sẽ không là trúng tà đi......
Hắn bình thường không biết mắng người a, như thế nào thời gian ngắn như vậy, mắng chửi người công lực liền đột phi mãnh tiến ?
Trình Mặc mấy người có chút mê mang.
Tu sĩ áo đen nhóm lấy lại tinh thần, lại chịu không được.
Một người cắn răng nói: "Đại ca, ta đi đem kia tiểu tử làm thịt ! "
"Đem hắn chém thành muôn mảnh! "
Cầm đầu một cái tu sĩ áo đen nhíu mày, "Tất nhiên có trá......"
Có khác một người áo đen gật đầu nói:
"Vừa mới kia hai cái huynh đệ đuổi tới, hiện tại không gặp, không biết là bị dẫn đi, vẫn là trúng mai phục. "
Nhưng có người lại cả giận nói:
"Ta mặc kệ! Hắn làm nhục như vậy tại ta, hôm nay ta chắc chắn hắn khai tràng phá bụng, mới có thể tiết mối hận trong lòng ta! "
Cầm đầu tu sĩ áo đen nhíu mày: "Không thể. "
Người kia cười lạnh, "Đừng quên, ngươi cũng không có tư cách ra lệnh cho ta, trước đó là cho mặt mũi ngươi, mới nghe ngươi hiệu lệnh, nhưng bàn về thân phận, ta cũng không so ngươi kém bao nhiêu! "
Cầm đầu tu sĩ áo đen tức giận, "Ngươi! "
Có thể người áo đen kia, cũng không để ý tới, mà là phối hợp điểm hai người:
"Chúng ta đi, tuy nói không thể tiết lộ thân phận, nhưng bằng vào ta chờ xuất thân, tuyệt đối không thể bị làm nhục như vậy! "
Thế là ba hắc y nhân, liền hướng Hách Huyền truy sát mà đi.
Mà trong sân tu sĩ áo đen, liền chỉ còn lại bốn người.
Bốn so ba, dù còn chiếm theo ưu thế, nhưng ưu thế này đã rất yếu ớt.
Trình Mặc ba người, cũng lòng tin đại chấn, nhìn thấy chạy trốn, thậm chí phản sát hi vọng.
Một bên khác, ba hắc y nhân, hung tợn cười gằn, đuổi theo Hách Huyền tiến sơn lâm.
Bọn hắn tự cho là, lấy ba địch một, dễ như trở bàn tay.
Cho dù có chút mai phục, chỉ cần cẩn thận chút, liền không có gì đáng ngại.
Nhưng bọn hắn toàn không biết, cái này đen tối núi rừng bên trong, rốt cuộc là ai đang chờ bọn hắn......
Sau nửa canh giờ.
Trận Pháp hồng quang lóe lên, ánh lửa tràn ngập.
Bụi mù tiêu tán về sau.
Cái này ba cái một mặt phách lối người áo đen, cũng thẳng tắp nằm trên mặt đất, tắt thở.
（ps. Bầy đã xây, cảm thấy hứng thú tiểu đồng bọn, có thể thêm bầy cùng một chỗ nói chuyện phiếm~
Bầy hào bám vào phía dưới. ）