Chương 529: so tài
Mặc Họa theo Trang tiên sinh, bước vào Tàng Trận Các.
Liền thấy to lớn Tàng Trận Các, tráng lệ, tu sĩ cả sảnh đường.
Công đường ba cái lão đầu, tóc trắng xoá, tu vi thâm hậu, tản mát ra linh lực, cảm giác áp bách cực mạnh.
Kim Đan!
Mặc Họa còn là lần đầu tiên thấy Kim Đan, trong lòng có chút khẩn trương.
Bất quá hắn lại nghĩ tới, bản thân là Trang tiên sinh đệ tử, không thể yếu sư phụ khí thế, liền học Trang tiên sinh, ngóc lên cái đầu nhỏ, làm ra phách lối bộ dáng.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi thì một mặt bình tĩnh.
Bạch gia là một phương cự phách, mấy cái Kim Đan, còn không đến mức để bọn hắn động dung.
Đại trưởng lão nhấc tay, ra hiệu đám người yên lặng, sau đó đứng dậy, xa xa hành lễ nói: "Trang tiên sinh. "
Trang tiên sinh có chút gật đầu.
Đại trưởng lão nói "Mời! "
Trang tiên sinh liền ngồi vào một bên khác cao đường trên, cùng ba vị Kim Đan đại tu sĩ, xa xa tương đối.
Mặc Họa ba người, cung kính đứng tại Trang tiên sinh sau lưng.
Sau khi ngồi xuống, đại trưởng lão nói ngay vào điểm chính:
"Trang tiên sinh, luận đạo hội có thể bắt đầu ? "
Trang tiên sinh lạnh nhạt nói: "Có thể. "
"Giá đỡ thật không nhỏ......" Đại trưởng lão trong lòng không vui, nhưng bất động thanh sắc, mà là thần sắc nghiêm nghị, mặt hướng một đám đệ tử, cất cao giọng nói:
"Ta Ngũ Hành Tông, lấy Trận Pháp lập tông. "
"Hiện có quý khách, đường xa mà đến, cùng ngồi đàm đạo, giao lưu Trận Pháp, quả thật chuyện may mắn......"
"Đã lấy Trận Luận đạo, luận bàn giao lưu, y theo tổ huấn, tự có chương trình. "
"So sánh Trận Lý, hai so trận thức, ba so trận học. Trận Lý giả, bao hàm toàn diện, trận thức giả, bút có càn khôn, Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, trận học......"
Bộ này lời dạo đầu, đại trưởng lão nói đến buồn tẻ mà dài dòng.
Trang tiên sinh có chút mệt mỏi, liền trực tiếp nói "Không cần. "
Đại trưởng lão trì trệ, tu sĩ khác, cũng đều mắt lộ ra kinh ngạc.
"Quá phiền phức, " Trang tiên sinh lắc đầu nói, "Đơn giản điểm......"
Ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn khắp bốn phía, ngữ khí bình thản bên trong, ngậm lấy bễ nghễ:
"Các ngươi ở đây tất cả Luyện Khí đệ tử, tất cả mọi người, vô luận có phải là Ngũ Hành Tông, đều trực tiếp lên đi......"
"Vô luận so cái gì, chỉ cần có bất kỳ một dạng, có thể thắng được ta đệ tử này, cái này Ngũ Hành Linh Trận, chúng ta liền không học. "
Tàng Trận Các hoàn toàn tĩnh mịch.
Sau đó cả sảnh đường xôn xao.
Cuồng vọng!
Thực tế là quá cuồng vọng !
Đại trưởng lão mặt mũi đỏ bừng lên.
Một bên Sở chưởng môn cùng Thẩm gia lão tổ, cũng mắt lộ ra hàn quang.
Tọa hạ tất cả Trận Sư, tất cả đều lòng đầy căm phẫn.
Đây là căn bản không đem Ngũ Hành Tông......Không, là toàn bộ Đại Ly Sơn Châu Giới Trận Sư, để vào mắt!
Trang tiên sinh sau lưng Mặc Họa, cũng không khỏi há to miệng.
Sư phụ nguyên lai là dạng này a......
Thật cuồng a......
Hắn cùng Trang tiên sinh sớm chiều ở chung, còn tưởng rằng Trang tiên sinh một mực là ôn tồn lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, hòa ái dễ gần, bình dị gần gũi......
Ngược lại là Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, một chút cũng không ngoài ý muốn.
"Tốt! "
Đại trưởng lão trong lòng giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói.
Đây là chính ngươi muốn chết!
Cũng đừng trách chúng ta khi dễ người!
Ở đây mấy trăm đệ tử, thiên kiêu tụ tập, tụ tập Đại Ly Sơn Châu Giới, các gia tộc, mỗi bên tông môn, gần như tất cả Trận Pháp thiên tài.
Ngươi chỉ là ba người đệ tử, cũng nghĩ thắng nhiều người như vậy?
Si tâm vọng tưởng!
"Người nào tới trước? " Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.
Tọa hạ một người mặc áo lam đệ tử đứng lên nói: "Đệ tử bất tài, nguyện cùng quý khách luận bàn Trận Pháp. "
Cái này nguyên bản là trước đó an bài tốt.
Đệ tử này có gần nhất phẩm Trận Sư thực lực, ở Ngũ Hành Tông hậu đại Trận Sư bên trong, cũng có thể xếp vào trước năm.
Đại trưởng lão có chút gật đầu, nhìn về phía Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh nhàn nhạt cười một tiếng, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai.
Mặc Họa liền vượt qua đám người ra, thanh âm thanh thúy nói
"Ta đến so! "
Cứ việc nằm trong dự liệu, đại trưởng lão hay là hỏi: "Ngươi sư huynh sư tỷ đây? Bọn hắn không thể so? "
Ngay trước Kim Đan đại tu sĩ mặt, Mặc Họa vẫn là có một chút điểm khẩn trương.
"Không thể mất sư phụ mặt mũi......"
"Không thể mất sư phụ mặt mũi......"
Mặc Họa trong lòng mặc niệm hai lần, sau đó chiếu vào Trang tiên sinh dáng vẻ, ngẩng đầu ưỡn ngực, ra vẻ "Phách lối" Nói
"Các ngươi còn chưa xứng cùng ta sư huynh sư tỷ so! "
"Trước qua ta cửa này lại nói! "
Một cái nhóc con, cứ như vậy đại khẩu khí!
Tọa hạ mỗi bên tông các tộc đệ tử, càng thêm tức giận.
Ba cái Kim Đan đại tu sĩ, ngược lại thần sắc bình tĩnh.
Mặc Họa lời nói được phách lối, nhưng rõ ràng có chút khẩn trương, lực lượng không đủ.
Hắn dù sao tuổi còn nhỏ, kinh nghiệm không đủ, ở những lão hồ ly này trước mặt, rốt cuộc là lộ một chút e sợ.
Ba cái Kim Đan lão tổ, bởi vậy xem nhẹ Mặc Họa mấy phần.
Đại trưởng lão nhìn về phía Trang tiên sinh, trưng cầu nói
"Trang tiên sinh, so cái gì? "
Trang tiên sinh hời hợt, "Tùy ý. "
Đại trưởng lão trong lòng hừ lạnh, "Tốt! Vậy liền ấn Ngũ Hành Tông quy củ đến! "
"Trước so nhất phẩm Trận Pháp! "
Trận Lý những cái kia phí miệng lưỡi thì thôi, trực tiếp vào tay họa Trận Pháp, dưới ngòi bút xem hư thực, trước dùng một bộ nhất phẩm Trận Pháp, đi thử một chút nước, nhìn xem cái này Tiểu Trận Sư, rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng.
"Nhất phẩm Trọng Thủy Trận, hạn lúc một canh giờ, so với ai khác họa thật tốt. "
Đại trưởng lão nói xong, nhìn Mặc Họa, hỏi: "Tiểu huynh đệ, ý như thế nào? "
Mặc Họa chần chờ một lát.
Trọng Thủy Trận?
Đây là cái gì Trận Pháp?
Bản thân hình như không có học qua......
Bất quá chỉ cần là nhất phẩm Trận Pháp, hẳn là liền vấn đề không lớn......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Tốt. "
Đại trưởng lão có chút gật đầu.
Tuy nói là thử nghiệm, nhưng cũng là có giảng cứu.
Đạo này Trọng Thủy Trận, là Ngũ Hành Tông trân tàng nhất phẩm Trận Pháp, công dụng hẻo lánh, lưu truyền không rộng, học người không nhiều, hơn nữa cũng tương đối khó học.
Trừ Ngũ Hành Tông đệ tử, cái khác Trận Sư căn bản là sẽ không.
Hắn là cố ý lựa đi ra, tới làm khảo đề.
Trang tiên sinh cái này tiểu đồ đệ, nếu là học qua, vậy liền không có cách nào, chỉ có thể nói rõ hắn Trận Pháp lịch duyệt, đích xác uyên bác.
Mọi người lấy Trận Pháp, luận thắng thua.
Nhưng hắn nếu là không hội, kia cơ bản tất thua không thể nghi ngờ.
Một canh giờ, ngay cả học mang họa, thời gian là căn bản không đủ.
Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng.
Nguyên bản kiểm tra cái này Trận Pháp, cũng coi là "Thắng mà không võ".
Nhưng bây giờ Trang tiên sinh lớn lối như thế, thả ra khoác lác, vậy mình thuận bậc thang, dùng loại này thiên môn khảo đề, cũng không tính không công bằng.
Mặc Họa cùng Ngũ Hành Tông kia áo lam đệ tử, đi tới trong sân, một người một cái bàn tọa hạ, cách mấy trượng khoảng cách, còn có Trận Pháp che đậy, con mắt thấy không rõ, Thần Thức cũng thăm dò không đến.
Đương nhiên, ngay ở đây ba vị Kim Đan, còn có tầm mười vị Trúc Cơ mặt, cũng làm không là cái gì mờ ám.
Một lát sau, có người phân phát trận đồ.
Mặc Họa tiếp nhận trận đồ xem xét, nhíu nhíu mày.
Trọng Thủy Trận......
Hắn thật đúng là không có học qua.
Trận Văn có chút ít thấy, Trận Xu vẫn còn đơn giản, Thần Thức nhu cầu cũng hơi cao một chút, cửu vân trở lên, không đến mười văn.
Chỉnh thể độ khó cùng nhất phẩm Dung Hỏa Trận, kỳ thật không sai biệt lắm.
Mặc Họa ước định một phen, mà hậu tâm hạ đại định, lại có chút vui vẻ.
Không nghĩ tới, so tài Trận Pháp, còn có thể có mới Trận Pháp học......
Kiếm được !
Mặc Họa liền bắt đầu tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm Trọng Thủy Trận đồ nhìn, một bên nhìn Trận Xu, một bên nhớ Trận Văn, đồng thời ở trong lòng Diễn Toán linh lực quỹ tích.
Mà đổi thành một bên, cái kia áo lam đệ tử, đã bắt đầu viết.
Trọng Thủy Trận là Ngũ Hành Tông trân tàng Trận Pháp, hắn đã sớm học qua, mấy ngày nay thời gian, hắn vừa trải qua đại trưởng lão chỉ điểm, quay đầu luyện tập rất nhiều lượt, đã thuộc nằm lòng.
Tương đương khảo thí trước đó, giám khảo tiết khảo đề, còn nhường hắn chép lại hơn mười lần đáp án.
Cho nên lúc này hắn vẽ lên Trọng Thủy Trận, cũng đúng thuận buồm xuôi gió.
Mặc Họa đang nhìn trận đồ, áo lam đệ tử ở họa Trận Pháp.
Đại trưởng lão ở phía trên thấy được nhất thanh nhị sở, có chút gật đầu.
Hắn hiện tại có thể xác định, cái này Tiểu Trận Sư, chưa từng học qua Trọng Thủy Trận!
Tốt!
Đại trưởng lão trong lòng vui mừng.
Xuất sư trước nhanh.
Trận đầu này, bọn hắn hẳn là cầm xuống.
Cái này Tiểu Trận Sư thua, về sau, liền đến phiên hắn sư huynh sư tỷ.
Hắn ngược lại muốn xem xem, Trang tiên sinh đôi này cao túc, Trận Pháp tiêu chuẩn rốt cuộc như thế nào?
......
Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua lấy......
Sau nửa canh giờ.
Áo lam đệ tử, đã vẽ xong hơn phân nửa.
Mà Mặc Họa cũng coi như đem Trọng Thủy Trận xem hết.
Xem hết chính là viết.
Mặc Họa khẽ động, đại trưởng lão liền chú ý đến, tâm tư khẽ nhúc nhích:
"Biết thời gian không đủ, chỉ có thể kiên trì họa ? "
Đại trưởng lão trong lòng hiểu rõ.
Năm đó hắn tham gia Trận Sư định phẩm, gặp được sẽ không Trận Pháp, cũng đúng làm như thế.
Thời gian nhanh đến, cũng không thể nộp giấy trắng đi.
Có thể họa bao nhiêu, liền họa bao nhiêu.
Nói không chừng, còn có thể đoán đúng mấy đạo Trận Văn......
Người từng trải đại trưởng lão, biểu thị rất hiểu.
Chỉ là hắn nhìn một chút, trong lòng hơi ngạc nhiên:
"Cái này Tiểu Trận Sư......Không nói những cái khác, chí ít nhìn vận dụng ngòi bút thủ pháp, còn có họa trận khí thế, còn rất giống chuyện......"
Vừa qua gần nửa canh giờ.
Áo lam đệ tử đã thu bút, hắn vừa cẩn thận kiểm tra một lần, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Trận Pháp hoàn chỉnh, Trận Văn thông thuận.
Nên có đều có.
Mặc dù có chút tì vết, nhưng cũng chỉ là bạch ngọc hơi hà, ảnh hưởng không lớn.
Đây đã là vượt xa bình thường phát huy, không có cô phụ đại trưởng lão chờ mong!
Áo lam đệ tử đắc chí vừa lòng.
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa cũng vẽ xong, kiểm tra một lần sau, khẽ lắc đầu.
Lần thứ nhất họa, bút pháp không đủ thuần thục, chỉ có thể nghiêm ngặt dựa theo trận đồ trên đến vẽ, nghiêm cẩn có thừa, nhưng thần vận không đủ, ít một chút hương vị.
Nhưng cũng cũng tạm được.
Đưa trước đi xem một chút đi.
Hai người phong tồn Trận Pháp, sau đó nộp bài thi.
Cái này hai lá Trận Pháp, liền đặt tới đại trưởng lão ba người trước mặt.
Đại trưởng lão nhìn Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh nói "Các ngươi xem đi. "
Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, trước nhìn tông môn của mình đệ tử giao lên Trận Pháp.
Chỉ nhìn một chút, hắn liền yên tâm.
Họa là không sai!
Thậm chí so trước đó, bản thân giáo thời điểm, họa là còn tốt.
Đích thật là hạ một phen khổ công.
Sau đó hắn liền không kịp chờ đợi mở ra Mặc Họa Trận Pháp.
Chỉ nhìn một chút, hắn liền nhíu mày.
Trận Pháp đây?
Như thế nào chỉ có trận đồ?
Hắn lại đi xuống lật, lại là sững sờ.
Hai tấm giống nhau như đúc trận đồ?
Đại trưởng lão cẩn thận phân biệt sau, lúc này mới phát hiện, một tấm trong đó, bút tích là mới, dùng mực cũng có khác biệt, chỉ bất quá bút pháp quá mức tinh tế, Trận Văn không sai chút nào, trong một cái mô hình khắc ra, một chút nhìn qua, tựa như hai tấm trận đồ một dạng.
Đại trưởng lão đáy lòng run lên.
Cái này Tiểu Trận Sư họa Trận Pháp, cùng cái này Trận Pháp dạng đồ giống nhau như đúc?
Gian lận?
Nhưng khi bản thân ba cái Kim Đan tu sĩ mặt, hắn làm sao có thể gian lận?
Đại trưởng lão vừa cẩn thận nhìn thoáng qua, nghiêm túc xác nhận sau, lúc này mới không thể không thừa nhận, cái này tinh tế nghiêm cẩn Trận Văn, đích thật là kia tiểu tu sĩ, dùng tay vẽ ra đến......
Đại trưởng lão thật sâu thở dốc một hơi, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, liền trịnh trọng mấy phần.
Có thể hoạch định tình trạng này, bộ này Trận Pháp, tất nhiên luyện tập qua vô số lần.
Mà có thể đem một cái ít lưu ý Trận Pháp, luyện đến như thế thuần thục tình trạng......
Không hổ là Trang tiên sinh đệ tử, có chút đồ vật.
Lập tức hắn lại nghĩ tới chuyện lúc trước, sinh lòng không vui.
"Cái này tiểu quỷ, trước đó nhìn chằm chằm trận đồ, nhìn hồi lâu, giả vờ như sẽ không bộ dáng, nguyên lai là ở diễn ta? "
"Trêu đùa ta? "
Tính cách quá ác liệt !
Mặc dù có tài, nhưng là vô đức!
Đại trưởng lão trong lòng bình luận.
Sở chưởng môn cùng Thẩm gia lão tổ, thấy Mặc Họa Trận Pháp, cũng đều âm thầm kinh ngạc.
"Dù tinh tế có thừa, vận vị không đủ, nhiều chút tượng khí, nhưng cực nhỏ niên kỷ, có thể đâu ra đấy, hoạch định loại tình trạng này, đã rất không tệ. "
Chí ít so Ngũ Hành Tông đệ tử họa thật tốt.
Đại trưởng lão lại đem trước áo lam đệ tử họa là Trọng Thủy Trận lấy tới vừa so sánh, khẽ thở dài một cái.
Bọn hắn cái này đệ tử, tuy nói họa là không sai, nhưng cũng chỉ là vẽ ra đến.
Bút pháp cũng không ít tì vết.
Không so với nhìn, vẫn còn tốt.
So sánh lại không được.
Trận Pháp sự tình, tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt.
Ngay trước nhiều như vậy Trận Sư mặt, nhất là ở Trang tiên sinh trước mặt, đại trưởng lão cũng chỉ có thể nhận thua:
"Này cục......"
Đại trưởng lão dừng một chút, nghĩ nửa ngày, mới nhớ tới cái này Tiểu Trận Sư danh tự.
Phảng phất cái tên này, rất dễ bị xem nhẹ, rất khó bị nhớ lại.
"......Mặc Họa, hơn một chút. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng.
Áo lam đệ tử thì sắc mặt xám xịt, như thế nào cũng nghĩ không thông, mình rốt cuộc tại sao thua, vừa thua ở nơi nào.
Mặc Họa vẽ xong Trận Pháp, nóng xong thân, cũng không khẩn trương.
Trận đầu báo cáo thắng lợi, cho sư phụ tranh mặt mũi.
Hơn nữa còn mới học một môn Trận Pháp—— Trọng Thủy Trận, là Ngũ Hành Tông đưa tới cửa học uổng công.
Mặc Họa trong lòng rất là hài lòng, đối kế tiếp đến so tài, cũng càng chờ mong.
Vàng son lộng lẫy, cả sảnh đường tu sĩ Tàng Trận Các bên trong.
Mặc Họa ghé vào cao cao bàn trên, lung lay nhỏ chân, con mắt lóe sáng tinh tinh mà hỏi thăm:
"Vẫn còn so sánh cái gì? "
Đại trưởng lão lông mày nhảy một cái, lại từ một mặt ngây thơ linh động Mặc Họa trên thân, cảm thấy nhàn nhạt cảm giác áp bách.
Ánh mắt của hắn ngưng lại, trầm tư một lát, trầm giọng nói:
"So bút nhanh! "
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó hiểu ra.
Chính là so với ai khác họa là nhanh.
Trận Sư bút nhanh, cũng đúng có giảng cứu.
Trận Pháp họa là càng nhanh, họa Trận Pháp thì càng nhiều, tạo dựng cỡ lớn tu đạo công trình, tu đạo sản xuất, Đạo Binh chinh phạt, tu sĩ chém giết......
Phàm là liên quan đến Trận Pháp ứng dụng địa phương.
Trận Pháp họa là nhanh một điểm, liền chiếm một điểm ưu thế.
Nhất là Trận Sư quyết đấu thời điểm, người khác Trận Pháp đều bố trí xong, ngươi vẫn còn thở hổn hển thở hổn hển họa Trận Văn, kia không có vẽ xong Trận Pháp, cũng chỉ có thể kiếp sau vẽ tiếp......
Nhưng luận bút nhanh, cũng đúng Mặc Họa cường hạng.
Thiên Diễn Quyết tăng cường Thần Thức điều khiển.
Ban đầu ở Thông Tiên Thành, kiến thiết luyện khí phường cùng luyện đan phường, cùng đằng sau tạo dựng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, nhiều như vậy Trận Pháp, hắn đều là một người coi như mười người dùng.
Chớ nói chi là hắn hiện tại, còn lĩnh ngộ qua Linh Xu Trận.
"Tới đi! "
Mặc Họa mong đợi nói.
Hắn muốn biết, Ngũ Hành Tông sẽ còn hay không nhường hắn học uổng công cái gì Trận Pháp.
Đại trưởng lão nhướng mày, cảm giác có chút không ổn, nhưng vẫn là chỉ có thể cắn răng, phất phất tay.
Trong đám người, đi ra một cái kim bào đệ tử, ngồi xuống Mặc Họa đối diện.
Gầy teo, cao cao, đuôi lông mày hất lên, nhìn xem có chút ngạo khí.
Trận đồ cũng chia phát ra.
Mặc Họa nhìn thoáng qua, có chút thất vọng.
Là một bộ Duệ Kim Trận.
Cái này Trận Pháp, hắn học qua.
Không có phí công chơi gái đến mới Trận Pháp......
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Đã học qua, liền không lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng đi......
Đại trưởng lão đạo "Bắt đầu" Sau, Mặc Họa cùng kia kim bào đệ tử, cùng nhau bắt đầu viết.
Kim bào đệ tử họa cực kỳ nhanh.
Hắn linh căn đặc thù, thân hòa Kim linh lực, cho nên hết thảy kim hệ Trận Pháp, hắn họa là đều không chút phí sức, so người khác nhanh trọn vẹn gấp đôi.
Toàn bộ Ngũ Hành Tông, không có đệ tử nào, kim hệ Trận Pháp họa là còn nhanh hơn hắn.
Hắn cũng bởi vậy, đạt được đại trưởng lão thưởng thức.
Kim bào đệ tử tràn đầy tự tin, múa bút thành văn......
Có thể hắn còn không có họa mấy đạo Trận Văn, liền nghe tới một cái thanh thúy, mang theo chút thanh âm non nớt nói
"Ta vẽ xong ! "
Kim bào đệ tử tay run một cái, một bút đè xuống, trên giấy bôi lên một mảng lớn kim sắc mực nước.
Có thể hắn không để ý tới những này.
Hắn cứng đờ chuyển hạ cổ, liền thấy Mặc Họa ngồi trên ghế, thân thể nhẹ nhàng lay động, một mặt nhảy cẫng chờ lấy nộp bài thi.
Kim bào đệ tử có chút khó có thể tin.
Lúc này mới bao lâu?
Liền vẽ xong ?
Mà khi Mặc Họa vẽ xong Trận Pháp bày ở trước mặt, đại trưởng lão thần sắc, càng thêm ngưng trọng.
Không sai chút nào, đích đích xác xác là Duệ Kim Trận.
Đại trưởng lão giật mình lo lắng thất thần.
Thậm chí một bên Sở chưởng môn, cùng Thẩm gia lão tổ, cũng đều không có lấy lại tinh thần.
Quá nhanh.
Bọn hắn chỉ thấy Mặc Họa cầm bút, chấm mực, hạ bút, sau đó quét quét quét, đùa giỡn một dạng, không có mấy lần liền đem Duệ Kim Trận vẽ xong......
Đây chính là nhất phẩm Trận Pháp a.
Nhất phẩm Trận Sư, họa nhất phẩm Trận Pháp, có thể họa nhanh như vậy?
Đây quả thật là nhất phẩm Trận Sư, có thể có tiêu chuẩn a?
Ba vị Kim Đan lão tổ, trầm mặc thật lâu, một câu nói không nên lời.
Mặc Họa lại chờ đến có chút nhàm chán, liền hỏi:
"Vẫn còn so sánh cái gì? "
Sớm một chút so xong, giúp sư phụ lấy lại danh dự, liền có thể học nhất phẩm mười ba văn Tuyệt Trận.
Vẫn còn so sánh cái gì?
Mặc Họa thanh âm, thanh thúy bên trong, mang theo chút thong dong.
Lần này không riêng đại trưởng lão, thậm chí Sở chưởng môn cùng Thẩm gia lão tổ, cũng đều loáng thoáng cảm nhận được, đến từ trong sân cái kia Luyện Khí tiểu tu sĩ trên thân áp lực......