Chương 742: thử kiếm（ vì minh chủ huyền trù đại lão tăng thêm~）
Luyện chơi đùa......
"Được rồi. "
Tư Đồ Kiếm nhìn xem một đôi tròng mắt chiếu sáng rạng rỡ Mặc Họa, có chút bất đắc dĩ.
Về sau Mặc Họa bắt đầu luyện tập ngự kiếm, Tư Đồ Kiếm ở một bên chỉ điểm, đồng thời phụ trách thay Mặc Họa "Nhặt kiếm".
Tư Đồ Kiếm dù còn không có học được ngự kiếm, nhưng hắn là kiếm đạo thế gia xuất thân, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, rất nhiều kiếm đạo pháp môn, cho dù không có học qua, cũng phần lớn gặp qua, biết đến so Mặc Họa nhiều rất nhiều.
Có hắn ở một bên nhìn chằm chằm, thêm chút chỉ điểm, không đến mức nhường Mặc Họa học lệch.
Mà ở Tư Đồ Kiếm chỉ ra chỗ sai hạ, Mặc Họa ngự kiếm, tiến bộ phi tốc.
Bởi vì hắn bỏ bớt đi tích súc Kiếm Khí, cùng hòa lẫn Kiếm Khí cùng kiếm khí vì một trọng yếu giai đoạn, đơn thuần chỉ là "Thần Thức ngự kiếm", độ khó cũng không tính cao.
Đối với Thần Thức chứng đạo Mặc Họa đến nói, thậm chí tính tương đối đơn giản.
Tư Đồ Kiếm càng xem càng kinh hãi, nhưng tương tự cũng càng xem càng tiếc hận.
"Tiểu sư huynh Thần Thức ngự kiếm, thực tế là quá nhanh, hơn nữa quá xa, nhưng uy lực......Thực tế là vô cùng thê thảm......"
Cũng không thể nói một chút xíu không có.
Bao nhiêu có một chút.
Chỉ bất quá điểm này uy lực, đến từ Thần Thức ngự vật "Cường độ", tựa như tay không ném ném ám khí một dạng, tác dụng không lớn.
Huống chi, hắn dùng vẫn là một thanh "Phá kiếm".
Kiếm bản thân cũng không sắc bén, phía trên còn rỉ sét.
Tư Đồ Kiếm lắc đầu.
Bất quá hắn vẫn là tận chức tận trách, giúp đỡ Mặc Họa luyện một ngày "Ngự kiếm", thẳng đến Mặc Họa luyện được mười phần thuần thục, hai người lúc này mới về tông.
Đến tông môn sau, Mặc Họa lại cố ý mời Tư Đồ Kiếm ăn bữa đại tiệc, xem như hắn chỉ điểm kiếm đạo tạ lễ.
Đồng môn ở giữa, có thể bị tiểu sư huynh mời ăn cơm, vẫn rất có mặt mũi.
Tư Đồ Kiếm ăn đến cũng rất vui vẻ.
Hai người ăn no nê, liền riêng phần mình về Đệ Tử Cư.
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa họa hội Trận Pháp, tiêu tiêu thực, liền bắt đầu cân nhắc lại một bước kế hoạch.
Đầu tiên, Thần Thức ngự kiếm chi pháp, mình đã học xong.
Mặc dù chỉ học một ngày, nhưng đại khái quan khiếu hiểu ra.
Về sau luyện tập nhiều hơn, tăng lên ngự kiếm độ thuần thục là được.
Có lẽ có cao siêu hơn "Thần Thức ngự kiếm" Chi pháp, nhưng cái kia quá xa xôi, bản thân trước mắt cũng không dùng đến.
Đoạn Kim Môn "Ngự Kiếm Quyết", trước mắt thích hợp sử dụng là được.
Tiếp xuống, trọng yếu nhất chính là đúc kiếm.
Như Tư Đồ nói tới, bản thân Thần Thức ngự kiếm, mặc dù lại nhanh vừa xa, nhưng không có Kiếm Khí tiến hành sát phạt, đích xác có chút phung phí của trời.
Nhưng Mặc Họa lòng dạ biết rõ, bản thân đoán chừng đời này, cũng không thể ở Kiếm Khí trên xây ra môn đạo gì đến.
Cho nên chỉ có thể dương trường tránh đoản, dùng "Kiếm Trận", đến thay thế "Kiếm Khí"......
......
Lại đến nghỉ cuối tuần, Mặc Họa không có đi Luyện Yêu Sơn, mà là hẹn Cố Sư Phó, ở Cố Gia một chỗ nhỏ phòng khách uống trà.
Phòng khách tinh xảo trang nhã, hơn nữa có bày cách âm trận.
Đây coi như là thế gia một loại ước định mà thành quy củ.
Tiếp khách nhỏ phòng khách, bày ra cách âm trận, bảo hộ khách nhân bí ẩn, lấy ngăn chặn người khác nghe lén.
Mặc Họa liền cùng Cố Sư Phó, ở nhỏ trong phòng khách nói chuyện phiếm.
Hắn đem mục đích của mình, đơn giản sáng tỏ Cố Sư Phó nói một chút.
Cố Sư Phó nghe vậy khẽ giật mình, "Rèn đúc linh kiếm? ! "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Ta nghĩ trước thử rèn đúc một chút linh kiếm, kim hệ linh kiếm, vật liệu tiện nghi chút......"
Bởi vì chính mình "Ngự kiếm" Tương đối đặc thù, lợi dụng Kiếm Trận bộc phát tiến hành sát phạt, cơ bản dùng một thanh phế một thanh.
Nếu là phí tổn quý, sợ là muốn đem vốn liếng đền hết.
"......Hình dạng và cấu tạo đơn giản chút, hơn nữa cùng Ngũ Hành Nguyên Giáp một dạng, đồng dạng muốn khai nguyên, Trận Pháp không thể bên trong phong, muốn có lưu bên ngoài tiếp lời......"
Mặc Họa từng cái nói bổ sung.
Cố Sư Phó lông mày, nhăn lại với nhau, lắc đầu nói:
"Không dối gạt tiểu công tử, Cố Gia cũng không phải là kiếm đạo thế gia, chúng ta Cô Sơn Luyện Khí Hành, không có luyện qua đứng đắn linh kiếm, ngẫu nhiên tiếp tờ đơn, cũng đều là nát đường cái phổ thông kiếm khí, không lên được mặt bàn......"
"Loại này kiếm khí, nói là‘ kiếm’, nhưng cùng đao thương côn bổng, không có bản chất khác nhau, đồ có hình kiếm, mà không có linh kiếm thực chất. "
"Chính yếu nhất chính là, không có ở bên trong Kiếm Trận......"
"Kiếm Trận......" Mặc Họa vừa mở miệng, bỗng nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.
Đoạn Kim Kiếm Trận sự tình, không thể nói cho Cố Sư Phó.
Môn này Kiếm Trận, được từ Đoạn Kim Môn.
Bất luận tông môn gì, cũng không thể nhường hạch tâm Kiếm Trận tiết ra ngoài, chớ nói chi là độ lượng nhỏ hẹp Đoạn Kim Môn.
Bản thân lén lút học, ngã không có gì.
Dù sao Trận Pháp sự tình, thâm ảo tối nghĩa, có chút sự tình tự mình biết, nói ra người khác cũng chưa chắc có thể hiểu, càng khả năng không lớn sẽ tin.
Nhưng nếu Cố Sư Phó bọn hắn thực hiện luyện chế, cái kia phiền phức liền lớn.
Một khi bị Đoạn Kim Môn biết, Cố Sư Phó cái này tam phẩm luyện khí sư, bao quát toàn bộ Cô Sơn Luyện Khí Hành, đoán chừng đều hội thụ liên luỵ.
Cho nên rèn kiếm sự tình, còn không thể để cho Cố Sư Phó bọn hắn tới làm.
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại, có chút suy tư, liền nói:
"......Kiếm Trận, đích xác khá là phiền toái, tông môn không dạy, ta nhất thời cũng làm không đến chân chính Kiếm Trận truyền thừa......"
"Cho nên Kiếm Trận trước hết tính, Cố Sư Phó, ngài liền luyện chút đơn giản linh kiếm cho ta đi, xem như‘ Trận Môi’ đến luyện thành được, lấy kiếm vì hình, lấy khí làm mối......"
Cố Sư Phó không nghi ngờ gì, chậm rãi gật đầu:
"Tốt, liền theo tiểu công tử, ta trở về thử một chút. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Cố Sư Phó sau khi trở về, hoa đại khái nửa tháng thời gian, liền dựa theo Mặc Họa yêu cầu, sơ bộ luyện chế ra mấy cái linh kiếm.
Cái này mấy cái đều chỉ là phổ thông linh kiếm.
Như Cố Sư Phó lời nói, chỉ là nhìn xem là "Kiếm", cùng đao côn loại hình linh khí, cũng không có khác biệt lớn.
Hơn nữa nội tại kết cấu, làm Trận Pháp khai nguyên, trên bản chất là bình thường Trận Pháp môi giới.
Bất quá dùng để thí nghiệm "Ngự kiếm" Uy lực, ngược lại là đầy đủ.
Mặc Họa dành thời gian ở những này linh kiếm nội bộ, họa Đoạn Kim Kiếm Trận.
Cùng Đoạn Kim Môn đúc kiếm dùng Kiếm Trận khác biệt, Mặc Họa ở trong kiếm vẽ Đoạn Kim Kiếm Trận, là một bộ linh lực tuần hoàn, tự cấp tự túc Phục Trận hệ thống.
Bình thường Đoạn Kim Kiếm Trận, bởi tu sĩ cung cấp linh lực, tăng phúc Kiếm Khí.
Mà Mặc Họa bây giờ sửa đổi Đoạn Kim Kiếm Trận, đổi Kiếm Trận cách cục, đơn độc thiết kế thêm Tụ Linh Trận, làm Kiếm Trận Trận Nhãn.
Tụ Linh Trận chuyện xảy ra trước "Sung làm linh", vì linh kiếm cung cấp linh lực, linh lực thông qua Kiếm Trận, hội tiến hành biến hình, từ đó chuyển hóa thành sắc bén Đoạn Kim Kiếm Khí.
Dạng này mượn nhờ linh thạch, cung cấp linh lực, liền không cần ỷ lại tự thân linh lực.
Mặc Họa linh lực yếu ớt, cũng không quá dùng đến lên cường đại kiếm pháp.
Vẽ xong Trận Pháp sau, Mặc Họa đem linh kiếm phong hợp.
Đến nghỉ cuối tuần, hắn liền đi lội Luyện Yêu Sơn.
Mặc Họa tìm một chỗ yên tĩnh, buông ra Thần Thức, xác nhận bốn phía không người, cũng không có yêu thú, liền bắt đầu luyện kiếm.
Hắn trước tiên ở trên một tảng đá lớn, họa một cái rùa đen.
Cái này rùa đen, chính là bia ngắm.
Sau đó Mặc Họa bắt đầu rời xa, một mực thối lui đến một trăm bảy mươi trượng bên ngoài, nguyên địa bàn chân mà ngồi, lấy ra linh kiếm, đặt ở trước mặt mình.
Mặc Họa nín thở ngưng thần, thầm vận Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết bên trong ngự kiếm chi pháp, lấy Thần Thức điều khiển linh kiếm, sau đó khóa chặt nơi xa trên tảng đá lớn rùa đen.
Thần niệm khẽ động, linh kiếm lóe lên.
Một vệt kim quang, nháy mắt bay ra.
Sau đó chỉ nghe nơi xa truyền đến "Ầm ầm" Một tiếng, sơn thạch vỡ vụn, mảnh đá bay tán loạn.
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, lập tức đứng dậy, chạy lên tiến đến.
Linh kiếm tinh chuẩn trúng đích rùa đen.
Trúng đích nháy mắt, Trận Pháp kích hoạt, Tụ Linh Trận bên trong tích súc linh lực, kích hoạt Đoạn Kim Kiếm Trận, chuyển hóa thành sắc bén Kiếm Khí, xoắn nát sơn thạch.
Trên tảng đá lớn, đã có giống mạng nhện vết rạn.
Rùa đen cũng bị chẻ thành bột phấn.
Mà linh kiếm tiếp nhận Đoạn Kim Kiếm Trận bộc phát sinh ra Kiếm Khí, đầy người vết rách, cũng đồng thời báo hỏng mất.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Uy lực không tính yếu, nhưng cũng không có mình nghĩ đến mạnh như vậy.
Đầu tiên Kiếm Trận biến hình, vẫn tương đối thô thiển.
Dù sao mình đối với Đoạn Kim Kiếm Trận cách dùng, cùng nó Kiếm Trận nguyên bản công dụng, không nói hoàn toàn trái ngược, cũng đúng một trời một vực.
"Tăng phúc" Kiếm Trận, chuyển hóa thành "Bạo sát" Kiếm Trận, không phải là một sớm một chiều sự tình.
Tiếp theo, Kiếm Trận cùng linh kiếm không đủ phù hợp.
Linh kiếm không cách nào hoàn toàn gánh chịu Kiếm Trận lưu chuyển, Kiếm Trận cũng vô pháp đầy đủ dẫn đạo linh kiếm sát phạt chi khí.
Cuối cùng, linh kiếm bản thân phẩm chất cũng quá thấp.
Dù sao cũng là giá rẻ linh kiếm, uy lực không thể nhận cầu quá cao.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Có sát phạt chi lực, nhưng còn xa xa không đủ, chí ít không có đạt tới bản thân dự tính.
Kiếm Trận sự tình, mình có thể nghĩ biện pháp giải quyết.
Căn cứ Trận Lý, từng bước một ưu hóa Trận Xu, sửa chữa Trận Văn, kích phát Kiếm Trận uy lực là được.
Nhưng rèn kiếm liền không tốt lắm xử lý.
Muốn tăng lên linh kiếm phẩm chất, cùng linh kiếm cùng Kiếm Trận độ phù hợp, luyện khí sư còn không được, tốt nhất là tìm tinh thông kiếm khí luyện chế, chuyên nghiệp "Đúc Kiếm Sư".
Cố Sư Phó không quá phù hợp.
Bởi vì Cố Sư Phó tuy là tam phẩm luyện khí sư, nhưng ở Cố Gia không có hậu trường, một chút cơ mật sự tình, không thể nói với hắn, không phải sẽ dính dấp hắn xuống nước.
Huống chi, Cố Sư Phó gia đại nghiệp đại, to lớn Cô Sơn Luyện Khí Hành, còn muốn dựa vào hắn ăn cơm.
Không thể hại hắn.
Tốt nhất là thế gia đệ tử, có chút điểm bối cảnh.
Cùng bản thân là một cái tông môn, dạng này giao lưu thuận tiện, đúc kiếm cũng thuận tiện.
Muốn bản thân có thể tin được.
Đúc kiếm tiêu chuẩn cao hơn.
Việc này liên quan bản thân "Thần Thức ngự kiếm" Uy lực!
Mà Thần Thức ngự kiếm, là lĩnh ngộ "Kiếm Ý" Cơ sở.
Cho nên, cái này cũng liên quan đến bản thân, phải chăng có thể lĩnh ngộ Kiếm Ý, từ đó tiến một bước lĩnh hội Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......
Mặc Họa trở lại tông môn sau, bắt đầu tìm kiếm nhân tuyển.
Chỉ là hắn liếc nhìn một vòng, đều không có phát hiện thích hợp, có thể làm hắn "Đúc Kiếm Sư" Thái Hư Môn đệ tử.
Thái Hư Môn rốt cuộc không lấy kiếm đạo tăng trưởng.
Đúc kiếm chi pháp truyền thừa, cũng lác đác không có mấy.
Trong môn đệ tử, am hiểu luyện khí có, nhưng hội đúc kiếm không nhiều.
Cho dù hội đúc kiếm, nhưng cũng không tính được tinh thông.
Việc này cũng không gấp được.
Mặc Họa không có cách nào, vẫn là chỉ có thể trước xin nhờ Cố Sư Phó, luyện một chút phổ thông "Linh kiếm", thích hợp dùng.
Mặc Họa cũng dùng những này linh kiếm, không ngừng luyện tập ngự kiếm pháp môn.
Đồng thời một chút xíu điều chỉnh Kiếm Trận, tăng cường linh lực biến hình cường độ, gia tăng Đoạn Kim Kiếm Trận uy lực.
Nhưng Mặc Họa luyện một đoạn thời gian, liền phát hiện một cái mười phần vấn đề nghiêm trọng.
Bản thân luyện kiếm, là hoàn toàn lỗ vốn!
Mỗi luyện một lần ngự kiếm, kích phát Kiếm Trận, bộc phát Kiếm Khí, linh kiếm cũng theo đó phá hủy.
Cứ việc loại này phổ thông linh kiếm không đắt, nhưng tiện nghi hơn, nó cũng đúng linh kiếm.
Một thanh linh kiếm chi phí, cũng chí ít có mấy trăm linh thạch.
Bản thân chỉ là tán tu, không có gia tộc chèo chống, cứ việc hiện tại linh thạch coi như giàu có, nhưng luôn luôn dạng này luyện tiếp, miệng ăn núi lở, sớm tối là phá sản.
Thì thôi không phải mình phá sản.
Đó cũng là thay mình đúc kiếm, nhưng lại không có ý tứ tìm bản thân muốn linh thạch Cố Sư Phó phá sản.
Vô luận người nào phá sản, đều không phải chuyện tốt.
"Không được! "
Cái này không phù hợp bản thân làm việc chuẩn tắc.
Mặc Họa thần tình nghiêm túc, "Là tìm biện pháp, đã có thể luyện ngự kiếm, lại có thể về điểm vốn......"
Nơi này là Luyện Yêu Sơn, đã có thể luyện ngự kiếm, lại có thể hồi vốn phương thức, tự nhiên chỉ có săn yêu.
Mặc Họa trong núi dạo qua một vòng, bất đắc dĩ phát hiện, bản thân ngự kiếm tựa hồ phái không lên chỗ dụng võ gì.
Bây giờ cái này ngự kiếm uy lực không đủ, phục sát yêu thú, căn bản không bằng Trận Pháp dùng tốt.
Dùng để bổ đao, vừa lộ ra dư thừa.
Sử dụng pháp thuật bổ cũng đúng bổ, dùng quyền cước bổ cũng đúng bổ, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện, báo hỏng một thanh linh kiếm, dùng ngự kiếm đến bổ tổn thương.
Mặc Họa khổ tư thật lâu, đều không có gì tốt biện pháp.
Bỗng nhiên trên trời một tiếng tê minh, Mặc Họa sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp chân trời bay qua một con ngũ thải ban lan yêu chim.
Mặc Họa có chút giật mình lo lắng, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.
Giết trên mặt đất bò yêu thú không dùng được, vậy liền dùng đến giết bay trên trời !
Mặt đất yêu thú, da dày thịt béo, huyết khí cường hoành.
Nhưng là bay trên trời giống chim yêu thú, được trời ưu ái, bằng cánh lông vũ ngao du chân trời, cùng mặt đất yêu loại tẩu thú so sánh, chẳng những hình thể nhỏ, huyết khí cũng sẽ biết yếu không ít.
Vừa vặn có thể cho mình luyện ngự kiếm.
Mà giống chim yêu thú bay ở trên trời, so với bình thường yêu thú càng khó bắt giữ cùng săn giết.
Bởi vậy phi cầm yêu thú tài liệu, cũng so bình thường yêu thú muốn quý giá không ít.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn trời, quả nhiên thấy mấy cái ưng miệng câu trảo màu nâu chim yêu, đắc ý bay trên trời đến bay đi.
Mặc Họa mỉm cười.
Về tông về sau, Mặc Họa chuẩn bị một chút, cố ý nhường Cố Sư Phó, luyện chế nhiều mấy cái linh kiếm.
Linh kiếm nội bộ, vẫn là họa Đoạn Kim Kiếm Trận.
Nhưng Đoạn Kim Kiếm Trận bên ngoài, Mặc Họa còn vải một chút Viêm Hỏa Trận.
Mà kiếm biên giới, còn bị Mặc Họa xát yêu thú máu độc.
Chuẩn bị hoàn tất về sau, Mặc Họa vừa tiến Luyện Yêu Sơn.
Hắn tìm tới một cái ẩn nấp ngọn núi nhỏ, bàn chân ngồi, đem linh kiếm bày ở trước mặt, sau đó buông ra Thần Thức, quét mắt trên trời phi cầm yêu thú.
Bầu trời thương lam, mây trắng như câu.
Mặc Họa nhắm mắt ngồi ngay ngắn.
Chợt có độc chim yêu cầm bay qua, hắn đều ngoảnh mặt làm ngơ.
Thẳng đến một con tro trơ trọi chim ưng, từ đỉnh đầu bay lượn mà qua.
Mặc Họa lúc này mới thần niệm khẽ động, mở hai mắt ra, trong mắt để lộ ra lấp lánh hào quang.
Thương Đầu Ưng!
Nhị phẩm sơ giai, chim ưng loại yêu thú, lông cánh màu đỏ, đầu có thương vũ, có thể phi thiên, miệng vững như thạch, câu trảo như sắt, bản tính hung tàn, ăn yêu cũng ăn thịt người.
Đây là Mặc Họa tuyển chọn tỉ mỉ, dùng để thử kiếm phi cầm yêu thú.
Trên trời chim yêu không ít, nhưng cũng không phải tất cả cũng có thể giết.
Có lông vũ cứng rắn, Kiếm Khí chưa hẳn có thể phá vỡ；
Có thành quần kết đội, giết một con, sẽ bị một đám truy sát；
Có thực lực quá mạnh, không thể trêu chọc；
Còn có giảo hoạt đa nghi, cảm giác nhạy cảm......
Khách quan mà nói, Thương Đầu Ưng tốt nhất giết.
Loại này ưng loại, nội tại yêu lực tuy mạnh, nhưng trừ cái đó ra da lông phòng ngự, Yêu Thức cảm giác, đều là trung quy trung củ.
Cũng không có thành quần kết đội tập tính, cho nên ngược lại là tốt nhất hạ thủ.
Mặc Họa vận chuyển Ngự Kiếm Quyết, Thần Thức ném kiếm, cùng lúc đó thần niệm thả ra, một mực khóa chặt trên trời Thương Đầu Ưng.
Đối đãi nó hạ dò xét đi săn, cách xa mặt đất không đến một trăm năm mươi trượng lúc.
Mặc Họa trong mắt sát cơ lóe lên.
Một vệt kim quang phá không mà ra.
Đạo kim quang này cực nhanh, từ không trung bay qua, quang ảnh như tơ, bất quá qua trong giây lát, liền đến Thương Đầu Ưng trước người.
Thương Đầu Ưng đại nạn lâm đầu, liều mạng gào thét, có thể đã không kịp.
Kim kiếm đâm trúng Thương Đầu Ưng thân thể, nháy mắt kích phát Trận Pháp, ở bên trong Đoạn Kim Kiếm Trận, hóa ra đạo đạo Kiếm Khí, xoắn nát Thương Đầu Ưng một nửa cánh, Viêm Hỏa Trận đốt cháy nó lông vũ, không trung tuôn ra một trận huyết vụ.
Thương Đầu Ưng giống như là như diều đứt dây, gấp rơi mà hạ.
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, mấy cái lắc mình, liền đến Thương Đầu Ưng rơi xuống đất địa phương.
Thương Đầu Ưng không chết, hung tàn con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, hận không thể mổ Mặc Họa tròng mắt, nuốt Mặc Họa huyết nhục.
Nhưng rơi xuống đất diều hâu không bằng gà.
Cánh của nó, bị Kiếm Khí xoắn đứt, không bay lên được, hạ tràng đã chú định.
Mặc Họa phí một phen tay chân, Trận Pháp cùng pháp thuật đồng thời thi, lúc này mới cuối cùng đem cái này Thương Đầu Ưng cho làm thịt.
Sau đó hắn có chút tốn sức, lột đầu này ưng yêu lông, loại bỏ thịt của nó cùng xương cốt, lấy nó yêu đan.
Mặc Họa không phải là Thể Tu, lực đạo không đủ, làm không đủ lưu loát, lãng phí chút thời gian.
Nhưng hoa gần nửa canh giờ, cũng coi như là lột xong.
Chỉ là lột ưng thời điểm, Mặc Họa luôn cảm thấy cái này thân ưng trên yêu lực, khí tức có chút quen thuộc.
Nhưng không nên a......
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Hắn rõ ràng bạch bạch nhớ được, đây là bản thân lần thứ nhất săn giết loại này ưng loại yêu thú.
Vì sao biết cảm thấy nhìn quen mắt?
Mặc Họa nghĩ một lát, không nghĩ hiểu ra, mà sắc trời cũng không còn sớm, liền tạm thời buông xuống nghi hoặc, xuống núi.
Đến sơn môn chỗ, Mặc Họa đem cái này Thương Đầu Ưng cho bán.
Bởi vì Thương Đầu Ưng hình thể hơi nhỏ hơn, vật liệu cũng ít, Mặc Họa Kiếm Trận còn xoắn nát không ít lông vũ, cho nên bán được không đắt lắm.
Nhưng dù vậy, cũng đổi trọn vẹn một ngàn công huân.
Trừ đi linh kiếm chi phí, cũng có thể kiếm được tiền hơn trăm công huân.
Mặc Họa vui vẻ không thôi.
Như về sau đều như vậy luyện ngự kiếm, không chỉ có không hội bồi, còn có thể kiếm được tiền một số lớn công huân!
Mặc Họa thắng lợi trở về về tông môn.
Về sau Mặc Họa liền vượt qua một đoạn ngày tháng bình an.
Ngày bình thường tu hành, lên lớp, học Trận Pháp.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, liền đi Luyện Yêu Sơn luyện kiếm, giết ưng, kiếm lời công huân.
Thời gian dị thường phong phú, hơn nữa mười phần "Giàu có".
Hắn tích lũy công huân, cũng càng ngày càng nhiều.
Mà Luyện Yêu Sơn bên trong, cũng gió êm sóng lặng.
Bây giờ Luyện Yêu Sơn Ngoại Sơn, rất lớn một khối địa bàn, đều bị Thái Hư Môn đệ tử chiếm cứ.
Luyện Yêu Sơn hung hiểm, săn yêu càng là nguy cơ tứ phía.
Đối không có săn yêu kinh nghiệm tông môn đệ tử đến nói, càng là như vậy.
Cho nên tân thủ không hội tùy tiện lên núi săn yêu.
Ở khoảng thời gian này bên trong, những tông môn khác cùng giới đệ tử, phần lớn vẫn còn tu hành, đợi tu vi vững chắc sau, mới có thể lần lượt lên núi săn yêu.
Thái Hư Môn là một ngoại lệ.
Hoặc là nói, giới này Thái Hư Môn là một ngoại lệ.
Bởi vì có Mặc Họa cái này tiểu sư huynh mang theo, Thái Hư Môn phần lớn đệ tử, sớm hơn thích ứng Luyện Yêu Sơn sinh hoạt.
Hơn nữa bọn hắn tới trước được trước, chiếm một khối lớn nơi tốt.
Đoạn Kim Môn chẳng biết tại sao, lên núi cũng rất sớm.
Nhưng ở cùng Thái Hư Môn tranh đoạt bên trong, bọn hắn lạc bại, liền không thể không tránh Thái Hư Môn, mặt khác tìm địa phương săn yêu.
Những tông môn khác đệ tử, cũng có sớm lên núi.
Nhưng bọn hắn nhân số không nhiều, cũng liền năm sáu người, chỉ là làm quen một chút Luyện Yêu Sơn tình huống.
Sau đó bọn hắn liền gặp Thái Hư Môn, đệ tử đông đảo, một đội tiếp lấy một đội, có tổ chức, có kỷ luật, có thống nhất linh khí, còn có quy phạm săn yêu quá trình, đã bắt đầu "Quân sự hóa" Đi săn.
Cái này màn tình hình, chỉ nhìn một chút, bọn hắn liền tâm lý nắm chắc.
Thái Hư Môn, chí ít là giới này Thái Hư Môn đệ tử, tạm thời còn không thể trêu vào, chỉ có thể tránh đi......
Bởi vậy, địa phương khác đều có phân tranh.
Nhưng ở Thái Hư Môn chiếm cứ mấy cái Ngoại Sơn đỉnh núi bên trong, tất cả mọi người là đồng môn, có cùng một cái tiểu sư huynh, ngược lại mười phần hài hòa.
Cứ như vậy, vừa qua một thời gian, đã đến sáu tháng cuối năm.
Luyện Yêu Sơn Ngoại Sơn đệ tử, bỗng nhiên dần dần nhiều hơn.
Không ít tông môn đệ tử, đi qua hơn nửa năm lắng đọng, tu vi vững chắc chút, liền bắt đầu lần lượt lên núi nếm thử săn yêu.
Trong đó liền bao quát, đã từng cùng Thái Hư Môn đồng khí liên chi, Thái A Môn cùng Xung Hư Môn đệ tử......