Chương 942: phong thủy
Nhìn ngươi một chút, thiếu chút nữa giết ngươi?
Thẩm Khánh Sinh một hơi nghẹn ở họng, ngực chắn đến một câu nói không nên lời.
Thẩm Thủ Hành thất vọng nhìn hắn một cái, sau đó thần sắc nghiêm nghị nói: "Ngươi thành thật bàn giao, có phải là cõng ta, vụng trộm học cái gì? "
Nhìn người một chút, liền có thể giết người loại sự tình này, Thẩm Thủ Hành tự nhiên không có khả năng tin tưởng.
Mặc Họa là Trúc Cơ hậu kỳ, đứa con này của hắn cũng là Trúc Cơ hậu kỳ.
Hai người tu vi tương đương, thậm chí nếu bàn về linh căn, linh lực, công pháp và đạo pháp, hắn đứa con trai này, đều muốn càng hơn một bậc.
Làm sao có thể bị nhìn thoáng qua, liền tâm trí thất thường, mê ngữ điên cuồng, thất thố thành bộ kia đức hạnh?
Trúc Cơ tu sĩ, cũng không khả năng sẽ có loại thủ đoạn này.
Đại khái suất, là đứa con này của hắn chính mình vấn đề.
Thẩm Thủ Hành thật sâu nhìn con của mình một chút.
Hắn ngày thường bận quá.
Thân cư yếu vị, vốn là công việc bề bộn, mọi cử động bị người nhìn chằm chằm, đừng nói tiến thêm một bước, thậm chí chỉ muốn bảo trụ ích lợi của mình, đều muốn hao tổn tâm cơ, không rảnh quan tâm chuyện khác.
Hắn không có cách nào nhìn mình chằm chằm đứa con trai này, không biết hắn ngày bình thường đều làm cái gì.
Nhưng thế gia tử đệ hoàn khố tập tính, hắn há có thể không biết.
Vừa nghĩ tới kia "Tẩu hỏa nhập ma" Bộ dáng, Thẩm Thủ Hành thật có chút hoài nghi, hắn đứa con trai này, có phải là vì tìm kiếm kích thích, tu cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng đạo pháp, đến mức lúc động thủ, đột nhiên kinh mạch rối loạn, thần trí điên cuồng.
Loại sự tình này thế nhưng là tối kỵ!
Nếu không bại lộ còn tốt, một khi bại lộ, bị người phát giác, hắn đứa con trai này liền phế.
Bị trục xuất tông môn không nói, nghiêm trọng điểm, thậm chí sẽ bị xóa khỏi gia phả, thậm chí bị đánh vào Đạo Ngục.
Cứ như vậy, hắn cái này con độc nhất, chẳng khác nào bị phán "Tử hình".
Hắn phấn đấu nhiều năm như vậy cơ nghiệp, không người kế thừa, không người truyền thừa, cuối cùng tất cả đều chỉ có thể nước chảy về biển đông.
Thẩm Thủ Hành ánh mắt, càng ngày càng nghiêm khắc.
Thẩm Khánh Sinh sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bối rối, "Cha, ta không có......Cha, ta là con của ngươi, ngươi làm sao có thể không tin ta, đi tin cái kia tiểu tạp toái hồ ngôn loạn ngữ? "
Thẩm Thủ Hành hơi giận nói: "Ngậm miệng, không cho phép lại mở miệng kiêu ngạo! Tiểu tạp toái, tiểu tạp toái, ngươi có biết hắn là ai? "
"Không phải liền là Thái Hư Môn một cái đệ tử tầm thường a? "
Thẩm Thủ Hành cười lạnh, "Trận Đạo khôi thủ, lão tổ ưu ái, cũng là đệ tử tầm thường? "
Thẩm Khánh Sinh một mặt không phục, cười khẩy nói, "Cái gì Trận Đạo khôi thủ, kia là hắn vận khí tốt, có lão tổ cho hắn đi cửa sau, nếu không phải như thế, hắn một cái Trúc Cơ trung kỳ, dựa vào cái gì thắng được ta những cái kia Càn Đạo Tông sư huynh? "
Thẩm Thủ Hành trách cứ: "Vậy ngươi vì cái gì không vận khí tốt, ngươi vì cái gì không được cái Trận Đạo khôi thủ? "
"Ta......" Thẩm Khánh Sinh trì trệ, sau đó cứng cổ, "Nếu có lão tổ cất nhắc ta, cho ta đi cửa sau, là cái Trận Đạo khôi thủ, lại có gì khó? "
Thẩm Thủ Hành hít một hơi thật sâu.
Đứa con trai này, thật sự là nuôi phế bỏ.
Từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, không ai bì nổi, hết thảy đều được đến rất dễ dàng, cho nên căn bản không biết trân quý.
Bởi vì chưa từng thật sự phấn đấu qua, cho nên xem thường người khác cố gắng, nhìn không ra thực lực của người khác.
Thẩm Thủ Hành thở dài, cũng lười nhiều lời, chỉ nghiêm túc nhắc nhở nói: "Cái khác ta mặc kệ, nhưng cái kia Mặc Họa, ngươi tuyệt không cho lại đi trêu chọc. "
"Cha! Hắn......"
"Ngậm miệng! "
"Cha! " Thẩm Khánh Sinh không phục, "Chúng ta là Thẩm Gia, Càn Đạo Tông thế tập, chỉ là Thái Hư Môn, có cái gì có thể kiêng kị ? "
Thẩm Thủ Hành nghiêm nghị nói: "Chúng ta là Thẩm Gia, nhưng Thẩm Gia không phải chúng ta. Càn Đạo Tông thế tập, nhưng ngươi cũng bất quá chỉ là Càn Đạo Tông một người đệ tử. "
"Ngươi ở đâu ra lá gan, dám xem thường Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn? Dám không kính sợ bọn hắn lão tổ? "
"Quả nhiên là......Không biết trời cao đất rộng! "
Thẩm Khánh Sinh một mặt khinh thường, hiển nhiên một câu không nghe lọt tai, thầm hận nói
"Cái này Thái Hư Môn tiểu tử, cùng Lân công tử có khúc mắc, hắn không cho Lân công tử mặt mũi, ta phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem. "
Thẩm Thủ Hành nói "Ta đưa ngươi đến Lân công tử bên người, là để ngươi ỷ vào thân phận của hắn, kết giao nhân mạch, từng bước một leo lên trên. "
"Lân công tử, đó là chân chính công tử, đừng tưởng rằng các ngươi thật là một loại người. "
Thẩm Khánh Sinh một mặt kiệt ngạo, không nói gì.
Thẩm Thủ Hành cũng lười lại nói, "Ta nói đến thế thôi, Thái Hư Môn Mặc Họa, không cho ngươi lại đắc tội, nếu không ta liền đem ngươi giam lại, ngừng ngươi ba tháng linh thạch chi phí. "
Thẩm Khánh Sinh gấp, "Cha, ta là ngươi thân nhi tử! Ngươi không giúp ta liền thôi, như thế nào còn cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, giữ gìn cái kia tiểu......"
Thẩm Thủ Hành mặt mày biến đổi, không giận mà uy.
Thẩm Khánh Sinh biết cha hắn là thật sinh khí, lúc này không còn dám nhiều lời, nhưng tương tự một mặt ngoan cố.
Thẩm Thủ Hành thở dài, phất phất tay, "Đi xuống đi. "
"Là......" Thẩm Khánh Sinh qua loa hành lễ, liền lui ra.
Thẩm Thủ Hành nhìn xem Thẩm Khánh Sinh bóng lưng, chau mày, đợi Thẩm Khánh Sinh rời đi, hắn vẫy vẫy tay, gọi một cái thân tín, phân phó nói:
"Ngươi đi nhìn chằm chằm, đừng để hắn làm loạn. "
"Là, trưởng lão. "
Thân tín lĩnh mệnh lui xuống.
Thẩm Thủ Hành đứng tại hoa lệ nhưng trống trải trong thư phòng, chỉ cảm thấy mọi việc phức tạp, nội tâm lại trống rỗng.
"Tân tân khổ khổ, leo đến một bước này, không biết trả giá lớn bao nhiêu, không biết chịu đựng bao nhiêu khuất nhục, không biết hi sinh bao nhiêu......"
"Kết quả là......Đây hết thảy, rốt cuộc lại là vì cái gì......"
Thẩm Thủ Hành ánh mắt cô tịch, lẩm bẩm nói.
......
Thái Hư Môn.
Mặc Họa như thường lệ tu hành, lên lớp, họa Trận Pháp.
Nhàn rỗi thời điểm, hắn liền cho Cố Trường Hoài truyền thư, hỏi thăm Phiền Tiến sự tình.
"Phiền Điển Ti? "
"Ân, " Mặc Họa đạo, "Vây quét Ma Tông, hắn không có công lao cũng cũng có khổ lao, hẳn là có không ít công tích đi, vì cái gì hắn muốn bình điều, Đạo Đình Ti cũng không đồng ý? "
Cố Trường Hoài không có trả lời, mà là kỳ quái nói: "Ngươi cùng Phiền Điển Ti là thế nào nhận biết ? "
Tông môn từng cái trưởng lão cũng liền thôi, hắn là tông môn đệ tử, lại được lão tổ ưu ái, nhiều nhận biết một chút cũng bình thường.
Như thế nào hiện tại, ngay cả một cái xa xôi địa phương Điển Ti, hắn cũng có thể nhận ra?
Cái này giao tế năng lực, có phải là có chút quá mức ?
Mặc Họa nói "Ngẫu nhiên đụng phải, cùng uống trà, ăn bữa cơm, liền nhận biết. "
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Mặc Họa lại hỏi: "Bình điều sự tình, Đạo Đình Ti vì cái gì không đồng ý? "
Cố Trường Hoài suy nghĩ một chút, nói "Ta hỏi qua, tựa hồ là phía trên có người chào hỏi. "
"Chào hỏi? " Mặc Họa trầm ngâm, "Chào hỏi, không nhường Phiền Điển Ti dời Cô Sơn Thành? "
"Có khả năng, nhưng cũng có một cái khác khả năng......" Cố Trường Hoài trầm giọng nói, "Là Cô Sơn Thành hiện hữu tất cả Chấp Ti, Điển Ti cùng Chưởng Ti, cũng không thể điều động. "
Mặc Họa trong lòng hơi rét, càng ngày càng xác định Cô Sơn Thành có vấn đề, hơn nữa khả năng còn là vấn đề lớn.
"Người nào đánh chào hỏi? Thẩm Gia? " Mặc Họa hỏi.
"Chưa hẳn. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa không biết rõ, Cố Trường Hoài liền vì hắn giải thích nói: "Đạo Đình Ti, liên quan đến Đạo Đình quyền hành, người ở bên trong, thành phần phức tạp, có khi rất khó chỉ từ mặt ngoài, nhìn ra một người mục đích cùng lập trường. "
"Có người không họ Thẩm, nhưng khả năng vì Thẩm Gia làm việc. "
"Có người họ Thẩm, nhưng khả năng mưu cầu, là nhà khác lợi ích. "
"Quyền hạn ở biến, lợi ích ở biến, người lập trường, cũng một mực tại biến. Thật thật giả giả, rất khó phân rõ. "
"A......" Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Cố thúc thúc nhìn xem EQ thấp, không nghĩ tới hiểu còn rất nhiều.
Cố Trường Hoài hơi nghi hoặc một chút nói "Ngươi hỏi những cái này làm gì, Phiền Tiến nhờ ngươi đến hỏi thăm? "
"Không có, ta chính là hiếu kì, cho nên tìm ngươi hỏi một chút. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài từ chối cho ý kiến.
"Đúng, Cố thúc thúc, " Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại hỏi, "Ngươi cảm thấy, Phiền Điển Ti người này thế nào? "
"Ngươi nói phương diện nào? "
"Phẩm hạnh cùng năng lực, cùng ở Đạo Đình Ti tiền đồ. "
Cố Trường Hoài trầm ngâm một lát, nói "Phiền Tiến người này, làm người nhạy bén, chịu khổ nhọc, cũng dám liều mạng, năng lực là có. "
"Nếu là ở thế gia, giống hắn dạng này chịu luồn cúi, chịu cố gắng, lẫn vào tự nhiên không kém. "
"Nhưng vấn đề chính là, hắn xuất thân không tốt, ở Đạo Đình không người, bản thân tư chất như vậy, tu công pháp, dưỡng pháp bảo, đều có chút nửa vời, như không có đại cơ duyên, chỉ sợ rất khó có cái gì tiền cảnh......"
Cố Trường Hoài nói đến rất đúng trọng tâm.
Hắn là thế gia xuất thân Điển Ti, lâu dài xung phong đi đầu, tiếp xúc không ít người, người nào, cái gì mệnh, có hay không đường ra, trong lòng của hắn đại khái đều nắm chắc.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Ngươi có phải hay không, có cái gì khác dự định? " Cố Trường Hoài hỏi Mặc Họa.
Lấy hắn đối Mặc Họa hiểu rõ, Mặc Họa không có khả năng vô duyên vô cớ, đối một sự kiện để bụng, hắn như hỏi, khẳng định có bản thân bàn tính.
"Cũng không có gì, chính là......" Mặc Họa ngừng một lát, nghĩ đến một cái thuyết pháp, "Kết một thiện duyên. "
Thiện lâu bên trong, Phiền Tiến có thể đỉnh lấy Thẩm Gia áp lực đứng ra giúp mình, Mặc Họa tự nhiên cũng nhận hắn cái này nhân tình.
Người khác đối tốt với hắn, hắn liền đối với người khác tốt.
Người khác đối với hắn hỏng, hắn cũng đối người khác hỏng.
Dùng đức báo đức, dĩ trực báo oán.*
(gg)
Đây là làm việc tiêu chuẩn cơ bản.
Bởi vậy ở đủ khả năng phạm vi bên trong, hắn giúp đỡ Phiền Điển Ti bận bịu, cũng là hợp tình lý.
Đồng thời, Thẩm Tu Ngôn Thẩm Trưởng Lão sự tình, cũng làm cho Mặc Họa hiểu thêm một điểm:
Chính là muốn nhiều làm việc thiện sự tình, nhiều tích âm đức, nhiều kết thiện duyên, nhiều loại nhân quả.
Năm đó Tu trưởng lão hắn, nếu là không có ở Nam Nhạc Thành hỗ trợ, không có nhận biết mình cái này "Người tốt", vậy hắn gặp được sư bá thời điểm, đoán chừng liền thật xong đời.
Cho nên, muốn nhiều trồng thiện nhân, nhiều kết thiện quả.
Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo không người giúp, dạng này về sau vạn nhất gặp được nguy nan, cũng có người nguyện ý giúp mình, không đến mức lẻ loi một mình, cùng đồ mạt lộ.
Sư phụ năm đó, chính là ăn cái này thua thiệt.
Bản thân là sư phụ quan môn tiểu đệ tử, sư phụ nếm qua thua thiệt, bản thân tuyệt không thể lại ăn.
Mặc Họa thật sâu lấy đó mà làm gương.
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu.
"Kết thiện duyên" Lý do này, cũng nói còn nghe được, chỉ là hắn cũng không có hiểu ra, Mặc Họa ba chữ này bên trong, cất giấu rất sâu môn đạo.
"Đúng, " Mặc Họa lại nghĩ tới một chuyện khác, "Cố thúc thúc, Ma Tông đầu lĩnh, có manh mối a? "
Hắn còn nhớ hắn Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ.
Nói lên chuyện này, Cố Trường Hoài thần sắc cũng nhíu mày, "Còn không có, Ma Tông cái kia đầu lĩnh, phảng phất biến mất, khắp nơi đều tìm không thấy tung tích......"
Mặc Họa trong lòng cũng có chút nói thầm.
Lớn như vậy một cái ma đầu, rốt cuộc có thể giấu đi nơi nào......
"Chuyện này Đạo Đình Ti hội tra, ngươi an tâm tu hành. " Cố Trường Hoài lệ cũ nói một câu.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Mặc Họa trong lòng cũng rõ ràng, Kim Đan hậu kỳ đại ma đầu, đích xác không phải là hắn có thể trêu chọc, nhưng Tứ Tượng Thanh Long Trận cơ duyên, lại tại ma đầu kia trên thân.
Hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể theo hỏi một chút, nhìn có hay không có cái gì thời cơ, để cho mình đục nước béo cò, nhặt cái để lọt.
Đương nhiên, cái này hi vọng kỳ thật rất xa vời.
Hơn nữa, theo thời gian chuyển dời, hội càng ngày càng xa vời.
Mặc Họa thở dài.
"Trước tiên đem Cô Sơn sự tình biết rõ ràng đi......"
......
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền gọi tới Tạ Lĩnh.
Tạ Lĩnh xuất từ Cấn Châu Tạ Gia, gia truyền Phong Thủy Chi Thuật cùng Âm Dương Phong Thủy Bí Trận.
Vừa nghe nói Mặc Họa tìm hắn, Tạ Lĩnh liền thật vui vẻ chạy tới, nhiệt tình nói: "Tiểu sư huynh, ngài tìm ta có việc? "
Hắn ngày bình thường làm tiểu sư đệ, thụ Mặc Họa không ít chiếu cố, vô luận là treo thưởng, săn yêu, vẫn là Trận Pháp tu hành, đều nhận được Mặc Họa chỉ điểm.
Bởi vậy, rất muốn có qua có lại, có thể giúp đỡ một chút bận bịu.
Mặc Họa liền nói: "Ta muốn hỏi chút trộm mộ sự tình. "
Tạ Lĩnh lúc này giật mình, "Tiểu sư huynh, ngươi nghĩ trộm mộ? "
"Không phải là, " Mặc Họa ra hiệu thanh âm hắn nhỏ một chút, "Đạo Đình Ti bên kia, gặp một đám trộm mộ, nhưng manh mối rất ít, ta đối trộm mộ biết đến cũng ít, cho nên mới tìm ngươi hỏi một chút. "
"Dạng này a, " Tạ Lĩnh nhẹ gật đầu, lập tức nghiêm túc nói, "Tiểu sư huynh, ta trước hết tuyên bố, ta Tạ Gia không phải là trộm mộ. "
"Ngươi cha mẹ để ngươi nói như vậy? " Mặc Họa đạo.
"Đúng vậy! " Tạ Lĩnh gật đầu, sau đó lập tức kịp phản ứng, cường điệu nói, "Chúng ta Tạ Gia, cũng đích xác không trộm mộ. "
Tu Phong Thủy Chi Thuật, phân biệt sông núi khí mạch, định sinh tử mộ táng, truyền Âm Dương Phong Thủy Bí Trận.
Ngược lại, cũng thích hợp nhất trộm mộ.
Tạ Gia chưa hẳn chưa làm qua, nhưng đối ngoại khẳng định thề thốt phủ nhận, nếu không bọn hắn phiền phức liền lớn.
Mặc Họa rất lý giải, vỗ vỗ Tạ Lĩnh bả vai, "Ta biết, ta liền hỏi chút trộm mộ sự tình. "
Tạ Lĩnh dù sao "Gia học nguồn gốc", suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói:
"Trộm mộ......Không phải là, là Phong Thủy Chi Thuật, bác đại tinh thâm, liên quan môn loại phong phú. "
"Đầu tiên, phải biết như thế nào phân biệt thiên địa khí cơ, âm dương giao hội, như thế nào nhìn sông núi tình thế, long tàng hổ phục, dạng này mới có thể tìm được một chỗ, phong thuỷ tốt nhất địa phương, cung cấp tu sĩ nhập táng. "
"Nhập táng, tất nhiên muốn tu mộ. "
"Trong mộ địa giảng cứu, cũng rất nhiều. "
"Chỉnh thể bố cục, quan tài hướng, cơ quan sát cục, trấn mộ pho tượng, Thi Giải cách cục......v.v.. "
Tạ Lĩnh nói một đống, sau đó ngượng ngùng nói: "Bất quá, những này ta đều chỉ biết cái đại khái, không tính tinh thông. "
"Ta ở quê quán thời điểm, còn chưa trưởng thành, cha mẹ không nhường ta học, ta chỉ là mưa dầm thấm đất biết một chút......"
"Đã rất lợi hại. " Mặc Họa khích lệ nói.
Những này mộ táng tri thức, Tạ Lĩnh nếu không nói cho hắn, hắn dù sao là hai mắt đen thui.
Thuật nghiệp hữu chuyên công.
Nhất là loại này tu đạo thế gia, đời đời truyền lại học vấn, từ trước là đối ngoại nhân bảo mật.
Tạ Lĩnh thụ tán dương, lớn thụ cổ vũ, lại moi ruột gan, đảo hạt đậu một bàn nói đến  nhiều hơn.
"Mộ táng cách cục, cần bí ẩn, cần kiên cố, cái này liền tất nhiên muốn dính đến Trận Pháp. "
"Có những này Trận Pháp gia trì, mộ táng mới có thể năm này tháng nọ, duy trì ngàn năm thậm chí vạn năm mà bất hủ. "
"Đồng thời, mượn Trận Pháp cách cục, mới có thể ẩn tàng khí cơ, dung âm hóa dương, che đậy nhân quả, cùng làm cho mộ táng cùng đại địa hòa làm một thể, ẩn núp ở lòng đất ngàn vạn năm, cũng không hội bị người phát hiện. "
"Dù sao tu sĩ mộ, như tuỳ tiện bị phát hiện, ắt gặp người ngấp nghé. Trừ phi là thế gia cấm địa, có cao nhân trấn thủ mộ tổ, nếu không bị trộm cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn. "
"Trong hầm mộ, trọng yếu nhất Trận Pháp, thuộc về Âm Dương Phong Thủy Bí Trận, đây là Tạ Gia bí trận, ta còn không có học, cũng không biết Trận Đồ là cái gì. "
"Trừ cái đó ra, còn có Âm Trận cùng Địa Trận, cũng rất trọng yếu......"
Mặc Họa trong lòng hơi động.
Âm trận, hẳn là chính là âm dương loại Lưỡng Nghi Trận Pháp?
Mà Địa Trận......Cùng đại địa Đạo Uẩn có quan hệ?
Mặc Họa yên lặng suy tư, trong lòng có chút cảm khái.
Thế giới chi lớn, Trận Đạo vô tận, tại thiên địa này nơi hẻo lánh, quả nhiên còn rải lấy rất nhiều, hắn không có học qua, thậm chí đều không thế nào tiếp xúc qua, mới lạ mà huyền diệu Trận Pháp.
Chỉ tiếc, Tạ Lĩnh chí hướng không ở Trận Pháp, đối với mấy cái này Trận Pháp, biết đến cũng không nhiều, trên cơ bản chỉ là biết cái tên tuổi.
Mặc Họa hỏi, cũng hỏi không ra cái gì.
Bất quá Tạ Lĩnh nói lời, vẫn là cho Mặc Họa cung cấp rất nhiều mạch suy nghĩ.
"Phong thuỷ, thế núi, mộ táng......"
"Lấy Trận Pháp gia cố, ẩn tàng khí cơ......"
"Cô Sơn, trộm mộ......"
"Tà Thai......"
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn cảm giác, những sự tình này hẳn là có liên quan nào đó.
Chuyện trên đời này, không hội thật có trùng hợp nhiều như vậy.
Trùng hợp bên trong, tất cất giấu nhân quả.
Chỉ là trong này nhân quả, manh mối quá ít, Mặc Họa tạm thời còn nhìn không thấu.
......
Về sau thời gian, Mặc Họa vẫn là chỉ có thể tiếp tục tu hành lên khóa.
Hai ngày sau, hắn lại đi Luyện Yêu Sơn.
Luận Kiếm Đại Hội tuyển chọn, vẫn còn làm từng bước tiến hành lấy, hơn nữa ở từng bước một đẩy tới.
Trước đó là một đối một luận bàn, hiện tại Luyện Yêu Sơn trên, Thái Hư Môn các đệ tử, đã bắt đầu phân đội ngũ, năm đối năm luận bàn.
Bởi vì là năm đối năm, tràng diện càng lớn hơn, linh khí pháp thuật bay loạn, tình hình chiến đấu cũng càng kịch liệt, biến số cũng lớn hơn, có đôi khi thắng bại chỉ ở một ý niệm.
Nhưng Mặc Họa như cũ đang xem kịch.
Tất cả mọi người mang mang lục lục, duy chỉ có một mình hắn, ngồi ở một bên, có vẻ hơi quạnh quẽ.
Nhìn một chút, Mặc Họa liền yên lặng ở trong lòng làm chút so sánh.
Đồng môn các đệ tử thực lực, đều ở vững bước tăng lên, dạng này cố gắng ma luyện tiến tới, đến Luận Kiếm Đại Hội trước đó, đoán chừng cũng còn hội mạnh lên một bậc.
Vô luận là tu vi, vẫn là đạo pháp, đều hội so hiện tại càng mạnh.
Nhưng mình không được.
Cứ như vậy, không làm gì, đến Luận Kiếm Đại Hội thời điểm, bản thân "Ngạnh thực lực", cơ bản không hội có bất kỳ tăng lên.
Nhiều lắm cũng chính là nhiều tu một hai cái chu thiên linh lực, căn bản vu sự vô bổ.
Người khác đang mạnh lên, hắn lại dậm chân tại chỗ.
Cái này liền đồng đẳng với, hắn đang yếu đi.
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị.
Thiên hành kiện, quân tử dĩ tự cường bất tức.*
(Kinh Dịch: Trời dịch chuyển mạnh mẽ, người quân tử tự cường phấn đấu vươn lên không ngưng nghỉ.)
Đã đến Càn Châu cầu học, tự nhiên rèn luyện tiến lên, không ngừng vươn lên.
Loại này chẳng những không tiến bộ, ngược lại lui bước sự tình, quyết không cho phép phát sinh.
Mặc Họa lâm vào khắc sâu suy nghĩ.
Mấy ngày sau, đến nghỉ cuối tuần, hắn chuẩn bị kỹ càng hết thảy, liền cõng túi trữ vật, lại rời đi tông môn, đạp lên tiến về Cô Sơn Thành lộ.
......
Trưởng Lão Cư.
Tuân Tử Du bái kiến Tuân Lão Tiên Sinh, thở dài: "Đứa nhỏ này, lại bắt đầu chạy loạn. "
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, bóp lấy ngón tay, nhìn xem trước mặt la bàn, ánh mắt thâm thúy, một lát sau nhàn nhạt mở miệng nói:
"Thôi, chỗ nước cạn nuôi không ra Chân Long. "
"Nhường chính hắn chơi đi......"