Chương 300: tà ma

Mặc Họa từ biệt Trang tiên sinh, đi qua rừng trúc, xuyên qua bãi cỏ, đi qua hồ nước, liền đến dưới cây hòe lớn.
Dưới cây hòe lớn, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đang ngồi đọc sách.
Bạch Tử Thắng nhìn thấy Mặc Họa, nhãn tình sáng lên, vội vàng đem trong tay sách vứt xuống, hỏi:
"Ngươi vừa đi đâu rồi? Gần nhất cũng không thấy ngươi. "
Mặc Họa mở ra hộp cơm, đem mẫu thân chuẩn bị thịt bò cùng bánh ngọt phân cho Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi.
"Ta có chút sự tình trì hoãn. "
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, không hỏi thêm gì nữa, chuyên tâm ăn lên thịt bò đến.
Hắn tâm tư đơn thuần, có thịt ăn, liền cái gì đều không nghĩ.
Mặc Họa suy nghĩ một hồi, hỏi hắn nói "Tử Thắng, ngươi dự định lúc nào Trúc Cơ đây? "
Bạch Tử Thắng cải chính: "Ngươi muốn hô ta Bạch đại ca! "
Mặc Họa không để ý tới hắn.
Bạch Tử Thắng ăn Mặc Họa thịt, cũng không tốt không đáp, lên đường:
"Còn có một chút thời gian đây, căn cơ muốn làm chắc, sau đó mới có thể Trúc Cơ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Xem ra Trang tiên sinh nói không sai, thế gia hoặc là tông môn đệ tử, như nghĩ ở tu đạo một đường trên đi được lâu dài, cũng không biết tham nhất thời chi công, từ Luyện Khí Kỳ bắt đầu, liền sẽ hảo hảo rèn luyện cảnh giới, đặt vững căn cơ.
Bạch Tử Thắng lại hỏi Mặc Họa: "Ngươi dự định Trúc Cơ sao? "
"Đúng vậy, ta Luyện Khí bảy tầng, cũng muốn sớm tính toán. "
Bạch Tử Hi ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn điểm tâm, ngẩng đầu nhìn Mặc Họa một chút, bỗng nhiên sửng sốt một chút, cau mày nói:
"Ngươi Thần Thức......"
Bạch Tử Thắng nghe vậy, cũng quan sát một chút Mặc Họa, lập tức giật nảy mình, "Mặc Họa, ngươi Thần Thức chuyện gì xảy ra? "
"A, ta Thần Thức trước Trúc Cơ. "
Mặc Họa ra vẻ bình tĩnh đạo, chỉ là giữa lông mày vẫn có chút tiểu đắc ý.
Bạch Tử Thắng há to miệng, Bạch Tử Hi cũng kinh ngạc nhìn hắn, điểm tâm đều quên ăn.
"Không có khả năng! " Bạch Tử Thắng đạo.
"Vì cái gì không có khả năng? "
"Luyện Khí tu sĩ, không có khả năng có Trúc Cơ Thần Thức. "
"A, vậy coi như là đi. " Mặc Họa không có vấn đề nói.
Bạch Tử Thắng nhìn chằm chằm Mặc Họa trái xem phải xem, vẫn là không dám tin tưởng, "Ngươi thật Thần Thức Trúc Cơ ? "
"Ngươi không phải là nói không có khả năng a? "
Bạch Tử Thắng gãi gãi đầu, lẩm bẩm nói:
"Không nên a, ta chưa nghe nói qua Thần Thức có thể trước Trúc Cơ......"
Mặc Họa bóp khối điểm tâm bỏ vào trong miệng, cười híp mắt nhai lấy.
"Ngươi Thần Thức là thế nào Trúc Cơ ? " Bạch Tử Thắng vừa nhịn không được hỏi.
"Ca! " Bạch Tử Hi thanh âm thanh thúy, trong giọng nói mang theo một tia trách cứ.
Bạch Tử Thắng lúc này mới nhớ tới, mang theo xin lỗi nói:
"Ta không nên hỏi, tu sĩ đều có riêng phần mình cơ duyên, không đối người bên ngoài nói. "
"Không có chuyện gì. " Mặc Họa khoát tay nói, "Bất quá bây giờ còn không thể nói cho ngươi, về sau nếu có cơ hội, ta sẽ nói cho ngươi biết. "
Quan Tưởng Đồ sự tình, trước mắt hắn chỉ cùng Trang tiên sinh nói, bởi vì sự tình liên quan thức hải, mà trong thức hải của hắn vừa có Đạo Bia, cho nên vẫn là càng ít người biết càng tốt.
Chí ít trước mắt là không thể nói cho Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa như thế thành khẩn, cũng gật đầu nói: "Tốt! "
Mặc Họa cười hạ.
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa tiếu dung, chợt giật nảy mình, không khỏi hỏi:
"Ngươi như thế nào đột nhiên cười lên âm trầm trầm, còn có cỗ tà khí? "
Mặc Họa liền giật mình, sau đó nhớ tới, hẳn là mặt xanh tiểu quỷ tà niệm, ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện, bản thân cười một tiếng, liền cùng kia mặt xanh tiểu quỷ một dạng, mang theo sâm sâm tà khí.
Mặc Họa vuốt vuốt quai hàm, "Không có chuyện gì, ta ăn hỏng đầu óc, qua một trận liền tốt. "
Bạch Tử Thắng nghe được mơ mơ hồ hồ, nhưng cũng không có truy đến cùng, mà là hiếu kỳ nói:
"Ngươi gần nhất làm cái gì đi? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, Quan Tưởng Đồ sự tình không thể nói, nhưng Hắc Sơn Trại sự tình, nói cho Bạch Tử Thắng bọn hắn nghe, hẳn là không cái gì.
Hơn nữa bọn hắn là Bạch gia tử đệ, gia học nguồn gốc, có lẽ có thể biết chút cái khác manh mối.
Mặc Họa liền đem Hắc Sơn Trại sự tình, chọn chọn lựa lựa, nói cho Bạch Tử Thắng nghe.
Từ vách núi ở giữa ẩn nấp đường núi, đến che kín Vụ Trận Vụ Lâm, lại đến nửa đêm ba canh, mập gầy tu sĩ, ném tên hỏi đường, cuối cùng nói đến huyết sắc đan phòng cùng bạch cốt đan lô......
Trừ Quan Tưởng Đồ tương quan, cái khác có thể nói, Mặc Họa cũng đều đại khái nói.
Bạch Tử Thắng nghe được kinh tâm động phách, vừa lòng đầy căm phẫn.
Một hồi vì Mặc Họa lo lắng, một hồi vừa bởi vì Tà Tu việc ác oán giận, hận không thể xông vào Hắc Sơn Trại, giết cái bảy vào bảy ra, chém hết tà ma ngoại đạo.
Mặc Họa trong ấn tượng, thế gia đệ tử quy củ sâm nghiêm, làm việc gò bó theo khuôn phép, hoặc là chính là bỏ mặc cưng chiều, làm việc vô pháp vô thiên.
Bạch Tử Thắng loại này tốt nghĩa nhậm hiệp tính tình, thật không biết là làm sao tới.
Bạch Tử Hi cũng ở một bên nghe đến mê mẩn, trên tay sách rơi trên mặt đất đều không có phát giác.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền hỏi:
"Các ngươi biết Tà Tu cùng Ma Tu khác nhau ở chỗ nào a? "
Tam Đương Gia đem hắn coi là ma đạo đoạt xá lão yêu quái, theo lý mà nói, kia Ma Tu hẳn là so Tà Tu càng mạnh, cũng càng đáng sợ.
Có thể tà ma có gì khác biệt, Mặc Họa luôn luôn không có biết rõ, hỏi Du trưởng lão, hắn cũng nói không tỉ mỉ, đoán chừng là ngày thường chưa từng tiếp xúc qua, cho nên biết đến không nhiều.
Dù sao Mặc Họa nếu không phải tiến Hắc Sơn Trại, đến nay cũng chỉ gặp qua một cái Tà Tu—— chính là cùng Trương Lan cùng một chỗ bắt cái kia hái hoa tặc, cái kia hái hoa tặc còn bị Mặc Họa đoạn mất một đầu chân.
Về phần Ma Tu cái từ này, Mặc Họa thậm chí nghe đều rất ít nghe tới.
"Cái này ta biết! " Bạch Tử Thắng mang theo đắc ý nở nụ cười, ở Bạch Tử Hi trước mặt, khó được khoe khoang một chút học thức:
"Tà Tu cùng Ma Tu đều không phải đồ tốt, tu đều là tà ma ngoại đạo công pháp, vô luận gọi Tà Tu, vẫn là gọi Ma Tu cũng không đáng kể. "
"Nếu muốn chia nhỏ, Tà Tu bình thường là chỉ giữa đường xuất gia, rơi vào tà đạo tu sĩ, Ma Tu chỉ là có chính tông ma đạo truyền thừa, tu hành công pháp ma đạo cùng đạo pháp tu sĩ. "
"Ma Tu truyền thừa càng chính tông, Tà Tu là dã lộ, cho nên Ma Tu càng mạnh. Đương nhiên loại này tà ma ngoại đạo, chủ yếu vẫn là nhìn ngươi xấu đến mức nào, càng hỏng liền càng lợi hại, đương nhiên cũng liền càng đáng chết. "
......
Bạch Tử Thắng nói đến rất tường tận.
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, bỗng nhiên vừa hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao ngươi biết là rõ ràng như vậy? "
Bạch Tử Thắng nghiêm mặt nói: "Trảm yêu trừ ma tu sĩ mới là tốt tu sĩ! Đã như vậy, không tri kỷ biết kia, như thế nào chém giết tà ma đây? "
Mặc Họa thở dài, "Được thôi. "
Nguyên lai hắn là đánh cái chủ ý này.
Mặc Họa lại hỏi: "Kia Tà Trận đây? Cùng bình thường Trận Pháp, vừa có khác biệt gì đây? "
Liên quan đến Trận Pháp, còn lại là ở Mặc Họa trước mặt, Bạch Tử Thắng liền có chút rụt rè.
Mặc Họa Trận Pháp trình độ, trong lòng của hắn là rõ ràng, cùng bình thường Luyện Khí Kỳ Trận Sư so sánh, sớm đã không biết cao đi nơi nào.
Bạch Tử Thắng không dám nói bậy, vạn nhất nói sai, ở Mặc Họa trước mặt mất mặt, hắn cũng sẽ không thể ưỡn nghiêm mặt, lại lấy Mặc Họa "Đại ca" Thân phận tự cho mình là.
Mặc dù Mặc Họa cũng không có thừa nhận qua hắn là "Đại ca"......
Bạch Tử Thắng vụng trộm nhìn muội muội Tử Hi.
Bạch Tử Hi có chút bất đắc dĩ, liền nói:
"Tà Trận cùng Ma Trận, trong tộc trưởng lão là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, trong tộc giáo tập cũng không hội đề cập, bất quá ta ở trong một quyển sách, nhìn thấy qua đôi câu vài lời......"
Bạch Tử Hi đen nhánh thon dài lông mi khẽ nhúc nhích, thu thuỷ đôi mắt lộ ra vẻ suy tư, nhớ lại trên sách ghi chép, một lát sau nói tiếp:
"Tà Trận cùng Ma Trận, đại khái là lấy huyết nhục vì Trận Môi, lấy tà niệm họa Trận Văn, nghịch đại đạo vì Trận Xu, luyện nhân mạng vì Trận Nhãn. "
"Về phần lại cụ thể, trên sách liền chưa nói, Tà Trận cùng Ma Trận khác nhau, ta cũng không rõ lắm. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng len lén nói: "Nếu không, ngươi đi hỏi Trang tiên sinh? "
Mặc Họa cũng nghĩ như vậy, đã thấy Bạch Tử Hi lắc đầu nói:
"Tiên sinh sẽ không nói cho ngươi. "
Mặc Họa sững sờ, không khỏi hỏi: "Vì cái gì? "
Bạch Tử Hi nói "Bởi vì ngươi quá thông minh, Trang tiên sinh sợ ngươi vừa học liền biết. "
