Chương 748: Lệnh Hồ Tiếu
Không hội cười Lệnh Hồ Tiếu tự báo xong gia môn, liền ánh mắt như kiếm, nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa cũng chắp tay nói:
"Thái Hư Môn, Mặc Họa. "
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, sau đó nhớ tới, Xung Hư Môn cùng Thái Hư Môn, tổ tiên đồng quy một mạch, cũng coi là có nguồn gốc tông môn, thần sắc hòa hoãn không ít, trong mắt địch ý cũng dần dần tiêu tán.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhớ tới chuyện lúc trước, hỏi:
"Ngươi cùng Đoạn Kim Môn có thù? "
Lệnh Hồ Tiếu do dự một chút, khẽ gật đầu nói: "Xem như......"
"Cái gì thù? " Mặc Họa hết sức tò mò.
Lệnh Hồ Tiếu không thường cùng người trò chuyện, nhưng Mặc Họa ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn, hắn luôn cảm giác không nói không tốt lắm.
Hơn nữa trước đây hai người xung đột, là bản thân ngộ phán tạo thành.
Hắn tâm tính dù cao ngạo, nhưng lí lẽ cũng nên nói rõ ràng.
Lệnh Hồ Tiếu liền mở miệng nói
"Đoạn Kim Môn đệ tử, ti tiện vô sỉ, ở núi này trước, lại nhiều lần cướp ta con mồi. "
"Ta cùng bọn hắn nhiều lần giao thủ, kết không ít thù. "
"Hôm nay ta thấy đầu này ưng rơi xuống vách núi, trên thân có kim sắc vết kiếm, liền cho rằng là Đoạn Kim Môn ở săn yêu, đây là Đoạn Kim Môn con mồi, đương nhiên, liền xuất thủ cướp......"
Lệnh Hồ Tiếu nói đến đây, lại liếc mắt nhìn Mặc Họa, "Hơn nữa, ngươi cũng không có mặc tông môn đạo bào, ta cũng không biết thân phận của ngươi......"
......
"A......"
Mặc Họa giật mình, trong lòng đại khái hiểu.
Lệnh Hồ Tiếu thấy ưng yêu, thấy phía trên có kim sắc vết kiếm, hoài nghi là Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Kiếm Khí bố trí.
Hắn kỳ thật đoán được không sai, cái này đích xác là Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Kiếm Khí bố trí.
Chẳng qua là bản thân dùng Đoạn Kim Kiếm Trận, mô phỏng ra Kiếm Khí.
Mà cái này ưng yêu, là bản thân ngự kiếm kích thương.
Bản thân tiến mảnh này đỉnh núi trước đó, vì điệu thấp làm việc, học người khác thay đổi Thái Hư Môn đạo bào, chỉ mặc màu xám nhạt thường phục.
Lệnh Hồ Tiếu không nhận ra thân phận của mình, đương nhiên liền hội coi là, bản thân là Đoạn Kim Môn đệ tử.
Đoạn Kim Môn cướp yêu thú của hắn, hắn tự nhiên cũng muốn cướp về, cho nên mới sẽ có rõ ràng như vậy địch ý.
Mà bây giờ, hiểu lầm biết rõ ràng, hắn cũng không có chết sĩ diện mạnh miệng, mà là thản nhiên nhận sai nói xin lỗi.
Cái này Nhị phẩm trung giai Yêu Mộc Ưng, mặc dù giá trị không ít công huân, nhưng hắn cũng rất lớn phương còn cho mình.
Mặc Họa có chút gật đầu.
Mặc dù nhìn xem cao ngạo, không tốt ở chung, nhưng cái này Xung Hư Môn đệ tử, cũng rất có nguyên tắc, làm việc cũng vẫn là đĩnh giảng cứu.
Mặc Họa cười híp mắt khoát tay áo, "Nếu là hiểu lầm, vậy coi như. "
Lập tức hắn nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Tiếu nhìn thoáng qua, vừa ngắm nhìn bốn phía, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm:
"Một mình ngươi lên núi săn yêu? "
Lệnh Hồ Tiếu cái cằm có chút giơ lên, rất có điểm tự phụ nói:
"Ta một người liền đủ. "
Mặc Họa ánh mắt vi kinh.
Nhìn Lệnh Hồ Tiếu dáng vẻ, tuy có chút rắm thúi, nhưng cũng không giống nói là ở láo.
Nhưng là một người......Cho dù mạnh hơn, ở yêu thú này bụi tụ Luyện Yêu Sơn bên trong, cũng không quá dễ dàng đi săn.
Mặc Họa nhìn Yêu Mộc Ưng trên thân Kiếm Khí vết thương, hồi tưởng một chút giao chiến thời điểm Lệnh Hồ Tiếu kiếm pháp, vừa căn cứ chính mình lâu dài săn yêu kinh nghiệm, đại khái suy nghĩ một chút.
Cái này Lệnh Hồ Tiếu, hẳn là "Nhặt nhạnh chỗ tốt thức" Săn yêu......
Có chút yêu thú bị tu sĩ gây thương tích, bỏ chạy ở núi rừng bên trong；
Lại hoặc là yêu thú ở giữa, bởi vì tranh đoạt địa bàn lẫn nhau chém giết, mà bản thân bị trọng thương.
Những này thụ thương yêu thú, thực lực hội yếu một ít.
Mà Lệnh Hồ Tiếu kiếm pháp, đầy đủ tinh xảo, phối hợp truyền thừa linh kiếm, có thể ngưng tụ cực cường đại Kiếm Khí, trong thời gian ngắn tốc chiến tốc thắng, tru sát một chút bị thương yêu thú.
Cứ như vậy, một người một kiếm, giết một con yêu thú, công huân cũng đều là một mình hắn.
Dù là hiệu suất thấp một chút, nhưng chỉ cần khai trương, liền có thể kiếm được tiền không ít.
Nhưng loại sự tình này, nói đến đơn giản, trên thực tế lại khó khăn trùng điệp.
Trừ kiếm pháp muốn tinh thâm, sát phạt muốn mãnh liệt bên ngoài, như thế nào cảm giác yêu khí, tìm kiếm yêu thú, lẩn tránh phong hiểm, chạy trốn tự vệ, đều muốn chiếu cố.
Hơn nữa, còn rất dựa vào vận khí.
Dù sao bị thương yêu thú, không phải là dễ dàng như vậy đụng phải.
Nếu là ra một chút ngoài ý muốn hung hiểm, tự thân rơi vào hiểm cảnh, cũng không ai có thể kéo một thanh.
Cho nên, săn yêu thú, tốt nhất là cùng đồng môn cùng một chỗ kết thành tiểu đội, lẫn nhau có thể có cái giúp đỡ.
"Ngươi không cùng đồng môn cùng một chỗ a? " Mặc Họa lại hiếu kỳ hỏi.
Lệnh Hồ Tiếu sắc mặt có chút khó coi, lạnh lùng nói:
"Ta nói qua, một người liền đủ ! "
Mặc Họa hiểu ra.
Đồng môn không mang hắn chơi.
Không biết là hắn thiên phú quá cao, bị người đố kỵ, bị người xa lánh.
Vẫn là hắn tính tình quá lạnh, nhân duyên không tốt, cho nên không có bằng hữu, chỉ có thể một người đến trong núi rừng săn yêu.
Mặc Họa lại hỏi: "Kia Đoạn Kim Môn đây? Một mình ngươi, đánh thắng được họn họ? "
Lệnh Hồ Tiếu lạnh lùng nói: "Ba năm người, không phải là đối thủ của ta, nếu là nhiều người, ta dựa vào kiếm độn thoát thân, bọn hắn cũng đuổi không kịp ta, chỉ là......"
Lệnh Hồ Tiếu giận dữ, vừa có chút xem thường, "Bọn này Đoạn Kim Môn tạp toái hội giương đông kích tây, hai ba người kéo lấy ta, những người còn lại cướp ta yêu thú. "
"Cướp bọn hắn liền chạy, coi là thật......Hèn hạ vô sỉ! "
Mặc Họa nhìn ra, cái này Lệnh Hồ Tiếu hẳn là không quá am hiểu mắng chửi người.
Cho dù tâm trung khí phẫn, nhưng miệng bên trong lật qua lật lại, đều là "Hèn hạ vô sỉ" Mấy chữ này.
Bất quá......
Mặc Họa có chút trầm ngâm.
Có thể chính diện bằng vào kiếm pháp, lấy một coi như năm.
Cái này gọi Lệnh Hồ Tiếu thiếu niên, ở Xung Hư Môn bên trong, tuyệt không phải hạng người vô danh. Cho dù không phải là số một số hai thiên tài, đoán chừng cũng đúng kiếm đạo bên trong người nổi bật.
Mặc Họa chính suy tư, bỗng nhiên thấy Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt sắc bén nhìn về phía bản thân, thanh âm trịnh trọng nói:
"Mặc Họa, ta muốn cùng ngươi lại đánh một trận. "
Mặc Họa sững sờ, "Vì cái gì? "
Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt hơi trầm xuống, "Ngươi mặc dù nhìn xem không mạnh, nhưng ta ẩn ẩn cảm giác, ngươi thực lực thâm bất khả trắc, hẳn là một cái cao thủ, ta muốn cùng ngươi nhất quyết thắng bại. "
Mặc Họa đại khái hiểu, người này vì cái gì không có bằng hữu.
Thiên phú tuy tốt, nhưng tâm tính cao ngạo, hiếu chiến.
Đầu óc cũng có chút là lạ......
"Không đánh. " Mặc Họa lắc đầu.
"Vì cái gì? " Lệnh Hồ Tiếu có chút không hiểu.
Mặc Họa lý trực khí tráng nói: "Không có chỗ tốt sự tình, ta tại sao phải đánh? "
Hắn nhưng là rất bận rộn.
Loại này "Chơi nhà chòi" Một dạng luận bàn, đơn thuần lãng phí thời gian.
Có thời gian này, hắn đi tu hành, học Trận Pháp, luyện ngự kiếm, giết yêu thú, kiếm lời công huân không tốt sao......
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, cả giận nói:
"Kiếm Tu hỏi kiếm, tự nhiên không sợ hãi, thẳng tiến không lùi, chiến thắng cường địch, mới có thể rèn luyện cực hạn kiếm pháp, tố cường đại kiếm tâm......"
Mặc Họa không có vấn đề nói: "Ta lại không phải Kiếm Tu, cực hạn kiếm pháp, cường đại kiếm tâm thứ này, có quan hệ gì với ta......"
"Ngươi không phải là cũng học kiếm sao? "
"Ta liền tùy tiện học một ít, vừa không dựa vào cái này ăn cơm......"
Lệnh Hồ Tiếu trì trệ.
Hắn phát hiện Mặc Họa người này khó chơi, rất thực tế, một chút cũng lý giải không được Kiếm Tu cao ngạo truy cầu, có chút hận nó không tranh, khí nửa ngày, lạnh lùng biệt xuất mấy chữ:
"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ! "
"A. " Mặc Họa qua loa gật gật đầu.
Hai người nhất thời không nói chuyện.
Mặc Họa thấy không còn sớm sủa, nhìn Lệnh Hồ Tiếu, vừa nhìn con kia Yêu Mộc Ưng, hơi suy tư, liền nói:
"Cái này ưng ngươi hoặc là? Ta phân ngươi một nửa. "
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, lắc đầu, "Nói cho ngươi, ta không cần! "
Mặc Họa nói "Cái này ưng mặc dù là ta tổn thương, nhưng cuối cùng là ngươi bổ một kiếm, cho nên coi như, là hai chúng ta hợp lực giết, cho nên cũng có phần của ngươi. "
"Ta dù không thích ăn thiệt thòi, nhưng cũng không nghĩ chiếm tiện nghi người khác. "
"Một người một nửa, ta không thiệt thòi, ngươi không mắc mưu. "
Lệnh Hồ Tiếu trầm mặc.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói "Ngươi thật không muốn? Đây chính là Nhị phẩm trung giai yêu thú, vẫn là phi cầm loại, quy ra thành công huân, có chừng hai ba ngàn điểm, chia đều xuống tới, đại khái một người hơn một ngàn điểm công huân......"
"Hơn một ngàn điểm công huân a. "
Hơn một ngàn điểm công huân? !
Lệnh Hồ Tiếu trong lòng nhảy một cái, lúc này vừa có chút dao động.
Hắn đối với phi cầm yêu thú, biết rất ít, không rõ ràng phẩm giai.
Nhưng vừa mới hắn lấy Xung Hư Kiếm Khí, cường sát con yêu thú này thời điểm, rõ ràng cảm giác được áp lực trước đó chưa từng có.
Lường trước con yêu thú này, tất nhiên phẩm giai không thấp, đại khái xen vào sơ giai đến trung giai ở giữa.
Nhưng không nghĩ tới, cái này vậy mà thật là một con Nhị phẩm trung giai phi cầm!
Mà cái này gọi "Mặc Họa" Thái Hư Môn tiểu đệ tử, chỉ là lẻ loi một mình, cũng chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, rốt cuộc dùng cái gì gia truyền kiếm pháp, mới có thể đem cái này bay ở trên trời ưng yêu, đánh cho trọng thương, rơi xuống ngã xuống đất......
Lệnh Hồ Tiếu lúc này nghĩ kỹ lại, càng nghĩ càng kinh hãi.
Đồng thời trong lòng loại kia, đối mặt cường địch nhiệt huyết cảm giác tự nhiên sinh ra.
Hắn mở miệng lại là: "Ngươi cùng ta đánh một trận. "
"Có rảnh rồi nói sau......"
Mặc Họa mặc kệ hắn, thuận miệng qua loa đạo.
Sau đó hắn lại hỏi một lần: "Cái này hơn một ngàn điểm công huân, ngươi còn muốn hay không? "
Lệnh Hồ Tiếu lại trầm mặc.
Mặc Họa nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng là muốn.
Liền hắn cái này lẻ loi một mình, săn yêu thú hiệu suất, công huân kiếm được khẳng định cũng không dễ dàng như vậy.
Hơn một ngàn điểm công huân, cũng tất nhiên là số tiền lớn.
Chỉ là hắn người này tâm tính cao ngạo, chưa hẳn mở miệng được.
Mặc Họa thở dài, "Ngươi đem cái này ưng da lông đào, xương cốt loại bỏ, sau đó chúng ta cùng đi sơn môn nơi đó, đổi công huân, chúng ta một người một nửa. "
Lệnh Hồ Tiếu không nói gì, như thế trầm mặc một lát, liền yên lặng bắt đầu động thủ, cho Yêu Mộc Ưng lột da cạo xương......
Hơn một ngàn điểm công huân, thực tế nhiều lắm, thật sự là hắn cự tuyệt không được.
Lệnh Hồ Tiếu đem yêu thú tài liệu xử lý tốt, cất vào túi trữ vật, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa sau khi nhận lấy, nhét vào trong ngực, đối với Lệnh Hồ Tiếu nói
"Đi thôi, cùng một chỗ xuống núi. "
Nói xong hắn không đợi Lệnh Hồ Tiếu trả lời, chỉ có một người cất bước, nghênh ngang, trực tiếp hướng dưới núi đi.
Lệnh Hồ Tiếu nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, chần chờ một lát, yên lặng đi theo......
......
Sau khi hai người đi, phụ cận trong núi rừng, một cái tu sĩ chậm rãi lộ ra thân ảnh.
Hắn nhìn bóng lưng của hai người, như có điều suy nghĩ.
Một lát sau, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, hướng bên tay phải xem xét, lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, bên tay phải hắn cũng xuất hiện một người.
Đột nhiên xuất hiện hai người, phát giác được lẫn nhau, đều là đột nhiên giật mình.
Sau đó cùng nhìn nhau, thần sắc đều trở nên tế nhị.
"Tử Du? "
"Huyền Kiến? "
"Ngươi ở đây làm cái gì? "
Hai người trăm miệng một lời mà hỏi thăm, sau đó đồng thời cũng đều trong lòng hiểu rõ.
Tuân Tử Du nói "Các ngươi Xung Hư Môn lão tổ, để ngươi âm thầm chiếu cố một chút, các ngươi cái này Xung Hư Môn kiếm đạo thiên tài? "
Tên là "Huyền Kiến" Xung Hư Môn trưởng lão thở dài: "Kiếm Tâm Thông Minh, năm trăm năm khó gặp một lần, lão tổ cũng không thoả đáng bảo bối a? "
"Mấu chốt là, hắn tính tình quái gở, độc lai độc vãng. Ta nếu không nhìn chằm chằm, hắn chính là chết ở núi này bên trong, bị yêu thú ngay cả xương cốt mang thịt cho ăn, sợ là đều không ai biết......"
"Cũng đúng......" Tuân Tử Du gật đầu nói.
Năm trăm năm gặp một lần kiếm đạo thiên tài, Thái Hư Môn nếu là có, cũng phải làm bảo bối cúng bái.
Luyện Yêu Sơn tuy là một loại thí luyện, bên ngoài sinh tử tự phụ, lấy bồi dưỡng đệ tử đối diện nguy cơ năng lực.
Nhưng loại này có thể gặp không thể được thiên tài, tóm lại là ngoại lệ, như chết thật ở trên núi, liền thật là tông môn tổn thất khổng lồ.
Xung Hư Môn trưởng lão hỏi Tuân Tử Du, "Ngươi đây? Làm cái gì đến ? "
Tuân Tử Du ánh mắt có chút trôi đi, "Ta chính là......Ngẫu nhiên đi dạo, vừa lúc đi ngang qua nơi này. "
Xung Hư Môn trưởng lão không vui, "Ta nói thật với ngươi, ngươi lại tiêu khiển ta? Ngươi đi dạo có thể đi dạo đến nơi đây, còn ẩn lấy thân hình, nặc lấy khí tức, làm tặc một dạng? "
Tuân Tử Du không có trả lời.
Xung Hư Môn trưởng lão hừ một tiếng, nhìn đi xa Mặc Họa, như có điều suy nghĩ, "Ăn nói khí chất, đích xác không giống, nhưng là tư chất, nhìn xem cũng là a......"
Xung Hư Môn trưởng lão quay đầu, hỏi Tuân Tử Du:
"Đứa nhỏ này, rốt cuộc bối cảnh gì? Lai lịch ra sao? Có gì đặc thù? Lại muốn ngươi tự mình nhìn chằm chằm? "
Tuân Tử Du biết không thể gạt được, nghĩ nghĩ, mở miệng thở dài:
"Trận Pháp thiên phú không sai......"
"Trận Pháp? " Xung Hư Môn trưởng lão sửng sốt một chút, "Các ngươi Thái Hư Môn, lúc nào chủ tu Trận Pháp ? "
"Kiếm pháp đây? "
Xung Hư Môn trưởng lão có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngay cả lấy đúc kiếm làm gốc Thái A Môn, đều chủ tu kiếm pháp. Ta Xung Hư Môn cái khác không được, nhưng luận Kiếm Khí, vẫn như cũ là Càn Học Châu Giới nhân tài kiệt xuất, các ngươi Thái Hư Môn đây? Kiếm pháp của các ngươi đây? "
Tuân Tử Du lườm hắn một cái, "Thần Niệm Hóa Kiếm, cho ngươi ngươi dám học a? "
Xung Hư Môn trưởng lão trì trệ, nghĩ nghĩ, gật đầu nói:
"Như thế, ta không dám học, ta không xứng......"
Loại kia "Tự mình hại mình" Đồ vật, biến thái mới có thể đi học.
Tuân Tử Du thở thật dài một cái, "Tam gia phân lưu, ta Thái Hư Môn thật sự đem ra được, căn bản không có cách nào truyền, còn có thể làm sao? Chỉ có thể cuộc sống côn đồ......"
Xung Hư Môn trưởng lão không nói lời nào.
Đích xác, từ Thái Hư Môn góc độ đến xem, đích thật là rất khó khăn.
"Bất quá, " Xung Hư Môn trưởng lão vừa nghi nghi ngờ đạo, "Đứa bé kia, gọi‘ Mặc Họa’ đúng không? Trận Pháp có thể tốt bao nhiêu? Đáng giá ngươi tự mình chiếu cố? "
Tuân Tử Du thầm nghĩ trong lòng:
Nói ra hù chết ngươi.
Nhưng là ta lại không nói.
"Cũng liền bình thường đi, người lùn bên trong nhổ tướng quân, so cùng thế hệ đệ tử, tốt như vậy‘ một’ điểm điểm......" Tuân Tử Du ý vị thâm trường nói.
Xung Hư Môn trưởng lão không tin.
Có thể để cho lão tổ thụ ý, nhường Kim Đan trưởng lão âm thầm chiếu khán, đệ tử như vậy, Trận Pháp tiêu chuẩn tuyệt đối không có khả năng "Bình thường".
Tuân Tử Du cái này da mặt dày, khẳng định nói lời nói dối.
Xung Hư Môn trưởng lão trong lòng yên lặng nói.
Nhưng là, muốn nói thật có mạnh cỡ nào, hắn cũng không tin......
Thái Hư Môn lại không phải Trận Pháp tông môn, cũng không lấy Trận Pháp tăng trưởng.
Đứa nhỏ này Trận Pháp mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể so sánh Thập Nhị Lưu Vạn Trận Môn, cùng Tứ Đại Tông, nhất là có Trận Lưu nguồn gốc Càn Đạo Tông còn mạnh a?
Bất quá tình huống như thế, không bột đố gột nên hồ.
Thái Hư Môn hết sức, trước mắt cũng chỉ có thể dạng này.
Xung Hư Môn trưởng lão rất là thông cảm.
"Có rảnh uống rượu với nhau. " Xung Hư Môn trưởng lão đạo.
"Có rảnh rồi nói sau......"
Tuân Tử Du ánh mắt phức tạp.
Mặc Họa đứa nhỏ này, một điểm không nhường hắn bớt lo.
Xung Hư Môn trưởng lão cũng liền thuận miệng nói một chút, hắn cũng bề bộn nhiều việc, nhìn chằm chằm tâm tính này cao ngạo, Kiếm Tâm Thông Minh kiếm đạo thiên tài, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.
Chỉ là trước khi đi, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là nhắc nhở một câu:
"Tông môn cải chế sự tình, ngươi hẳn là đều biết, ta liền không lắm miệng, chính ngươi cẩn thận một chút đi. "
Tuân Tử Du nhíu mày, "Thái A Môn muốn vào Tứ Đại Tông, các ngươi Xung Hư Môn, hẳn là cũng đúng ý nghĩ này? "
Xung Hư Môn trưởng lão bật cười, "Ta Xung Hư Môn kém xa, chỉ là......"
Hắn khẽ thở dài một cái, "Một khi cải chế, cách cục biến động, tông môn chính là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối. "
"Chúng ta Xung Hư Môn, chỉ là lấy tiến duy ổn thôi, có thể lưu tại‘ Bát Đại Môn’ là được. Tứ đại môn sự tình, chí ít gần nhất không cân nhắc......"
Tuân Tử Du nhẹ gật đầu.
Xung Hư Môn trưởng lão cười nhạt cười, nhưng trong lòng có chút trầm tư.
"Gần nhất" Không cân nhắc thôi......
Nếu Lệnh Hồ Tiếu đứa bé kia, có thể đem thiên phú phát huy là vô cùng nhuần nhuyễn, cũng có thể đem Xung Hư Kiếm Khí, tu đến cực hạn......
Xung Hư Môn chưa hẳn không thể tiến thêm một bước.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, mặt ngoài nhìn, tất nhiên là Thái A Môn mạnh nhất, nhưng đến tột cùng ai có thể càng trước một bước, rảo bước tiến lên Tứ Đại Tông.
Sự tình hết thảy đều kết thúc trước đó, thật đúng là khó mà nói.
Lệnh Hồ Tiếu đứa bé kia kiếm đạo thiên phú, có thể so sánh ngoại nhân nghĩ đến, còn muốn đáng sợ nhiều lắm......
Thậm chí việc này ở Xung Hư Môn bên trong, cũng chỉ có lão tổ ở bên trong, rải rác mấy cái dòng chính trưởng lão biết.
Thế nhân chỉ biết Xung Hư Môn, ra một cái năm trăm năm khó gặp kiếm đạo thiên tài, nhưng căn bản không biết, cái này kiếm đạo thiên tài, đến tột cùng "Thiên tài" Đến loại tình trạng nào......
Xung Hư Môn trưởng lão đáy lòng khẽ run.
Tuân Tử Du tự nhiên cũng không biết trong lòng của hắn suy nghĩ.
Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một hồi, liền lẫn nhau cáo từ.
......
Mà lúc này, Xung Hư Môn cái này kiếm đạo thiên tài, đã yên lặng đi theo Mặc Họa sau lưng, trèo đèo lội suối, đi tới Luyện Yêu Sơn sơn môn chỗ.