Chương 148: kim giáp（ canh một）

Giả chết Khuê Mộc Lang, mở hai mắt ra.
Trên người nó huyết khí, vừa hùng hậu, yêu lực cũng bắt đầu vận chuyển.
Đưa lưng về phía Khuê Mộc Lang Liệp Yêu Sư đại hán chợt thấy phía sau một trận hàn ý, vội vàng hướng một bên tránh đi.
Hắn tránh khỏi, nhưng không hoàn toàn hiện lên.
Khuê Mộc Lang lợi trảo từ nó bên trái rơi xuống, ở trên cánh tay hắn kéo ra một đạo vết máu, màu xanh nhạt yêu lực thuận vết thương, rót vào kinh mạch, khiến cho hắn cánh tay run lên, máu tươi chảy ra không ngừng.
Đại hán mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
Khuê Mộc Lang mắt lộ ra ngoan lệ, thứ hai trảo hướng về phía đầu của hắn hung hăng kéo xuống.
"Tránh không xong ! "
Đại hán bị thương, yêu lực ăn mòn vết thương, hành động chậm chạp, trong ánh mắt không khỏi lộ ra tuyệt vọng.
Lúc này đột nhiên Mặc Sơn xuất hiện, thuận thế một cước, trực tiếp đem đại hán đá bay, đem nó cứu hạ.
Khuê Mộc Lang một trảo này vừa thất bại.
Đại hán sau khi hạ xuống, chỉ cảm thấy bị Mặc Sơn đá địa phương, nóng bỏng đau nhức, huyết khí cũng một trận bốc lên.
Biết đây là Mặc Sơn vì cứu hắn, không có nương tay, dùng sức đá một cước.
Một cước này cũng quả thực cứu hắn.
Nhưng đau cũng đúng thật đau.
Đại hán không khỏi nói: "Mặc Sơn ngươi hắn......"
Ngẩng đầu sau, lại sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bởi vì Khuê Mộc Lang lợi trảo cao cao giơ lên, mục tiêu chính là Mặc Sơn.
Mà Mặc Sơn đá hắn một cước, còn chưa thu lực, lúc này tránh cũng không thể tránh.
"Mặc Sơn! " Đại hán vội la lên.
Mặc Sơn nhíu mày, nhưng thần sắc không gặp bối rối, đây hết thảy cũng ở hắn trong dự liệu.
Hắn cứu đại hán, sẽ lộ ra sơ hở, từ đó nhận Khuê Mộc Lang tập kích.
Nhưng hắn tính toán qua lang yêu công kích, Khuê Mộc Lang một trảo này, từ trên xuống dưới, chỉ có thể làm bị thương phần lưng của hắn, hơn nữa không hội trí mạng.
Hắn thụ bị thương, cứu huynh đệ một cái mạng, dù sao vẫn là đáng giá.
Đội săn yêu những người khác cũng thấy cảnh ấy, nhưng bọn hắn thân pháp không bằng Mặc Sơn, cho dù chạy tới, như cũ kém một bước.
Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Khuê Mộc Lang yêu trảo ôm theo gió tanh, xé bên trong Mặc Sơn phía sau lưng.
Nhưng tiếp xuống bọn hắn cũng đều mắt trợn tròn.
Khuê Mộc Lang vuốt sói không có xé đến thịt, không có xé rách da, thậm chí Đằng Giáp đều không có xé ra.
Đằng Giáp trên hiện lên đạm kim sắc quang mang, ngăn lại Khuê Mộc Lang một trảo này.
Mặc Sơn bị một trảo này đánh bay, sau khi hạ xuống cũng phun ra một ngụm máu, nhưng không có vết thương, sẽ không bị yêu lực ăn mòn, chỉ là thụ yêu thú lực đạo xung kích, vấn đề không lớn.
Nhưng đây chính là nhất phẩm hậu kỳ yêu thú a, làm sao lại không có vết thương đây?
Tất cả mọi người sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần, mới nhớ tới bây giờ không phải là cân nhắc cái này thời điểm.
Nghĩ đến vừa mới đại hán cùng Mặc Sơn đều tình huống hung hiểm, mạng sống như treo trên sợi tóc, vừa hận yêu thú này âm độc giả chết.
Một đám Liệp Yêu Sư nhóm nhao nhao nâng đao, đem Khuê Mộc Lang loạn đao chém chết.
Mặc Sơn nghĩ ngăn lại, nhưng đã tới không kịp, chỉ có thể yên lặng thở dài một hơi:
Được, hiện tại da lông cũng không có.
Đám người đem Khuê Mộc Lang Yêu da lông lột, quả nhiên rách mướp, giống như là lam lũ vải, tìm không ra một khối hoàn chỉnh.
Mặc Sơn vừa thở dài.
Nội Sơn không thể đợi lâu, bọn hắn đem Khuê Mộc Lang thi thể thu thập xong, liền từ Nội Sơn rút khỏi, chuẩn bị đến Ngoại Sơn một chỗ doanh địa, tạm thời nghỉ chân.
Trên đường kia Liệp Yêu Sư đại hán vết thương ẩn ẩn làm đau, nhịn không được mắng:
"Mẹ nó, những này yêu thú, giả chết dáng vẻ cũng đều không giống, lão tử nhìn nhầm, thật sự là chủ quan. "
Có Liệp Yêu Sư nói "Được rồi, lần này tính ngươi vận khí tốt, không có Mặc lão ca, mạng ngươi đoán chừng đều không có. "
Đại hán hướng về phía Mặc Sơn nói lời cảm tạ nói "Đa tạ, huynh đệ. "
Mặc Sơn khoát khoát tay, "Mọi người kề vai chiến đấu, không cần phải khách khí. "
Đã tiến cùng một cái đội săn yêu, đều là xuất sinh nhập tử huynh đệ, hôm nay ngươi cứu ta, ngày mai ta liền cứu ngươi, đều là chuyện đương nhiên.
Đại hán cũng liền không còn ảnh hưởng nói cái gì lời khách sáo.
Nhưng là đi tới đi tới, hắn liếc một cái Mặc Sơn trên thân Đằng Giáp, vẫn là nhịn không được nói
"Ta nói, ngươi cái này Đằng Giáp là dùng cái gì làm, như thế nào cứng như vậy? "
Nhất phẩm hậu kỳ yêu thú, một trên móng vuốt đi, đều không thể xé ra lỗ hổng.
Cái khác Liệp Yêu Sư nghe vậy, cũng đều nhao nhao nhìn qua.
Như thế cứng rắn Đằng Giáp, bọn hắn cũng đều còn là lần đầu tiên thấy.
Mặc Sơn nhíu nhíu mày, "Hẳn là Đằng Giáp trên, trộn lẫn tinh thiết đi......"
"Không có khả năng, " Đại hán lắc đầu nói, "Muốn thật sự là dạng này, ta liền đem ta bộ này Đằng Giáp ăn. "
Có Liệp Yêu Sư xích lại gần Mặc Sơn, nhìn Mặc Sơn trên thân Đằng Giáp, lại dùng tay mò sờ, phân biệt hạ chất liệu, đối với đại hán nói:
"Ngươi bây giờ liền có thể ăn, là Đằng Giáp trộn lẫn tinh thiết. "
Đại hán nói: "Đánh rắm! Lão tử Đằng Giáp không phải cũng là trộn lẫn tinh thiết? Bị yêu thú một trảo, liền thành sợi đằng. "
Cái khác Liệp Yêu Sư cười to, nói "Ngươi mua đoán chừng là hàng giả. "
"Ngươi kia trộn lẫn không phải là tinh thiết, hẳn là hạt cát. "
"Các ngươi đánh rắm! " Đại hán khuôn mặt đỏ bừng lên.
Mặc Sơn cũng không nhịn được cười cười.
Nhưng là hắn cũng muốn biết, bộ này Đằng Giáp vì cái gì như thế cứng rắn.
"Hẳn là Họa Nhi ở bên trong họa cái gì Trận Pháp? "
Mặc Sơn trong lòng suy nghĩ đạo.
Đi nửa canh giờ, cuối cùng đã tới doanh địa.
Đám người liền nhẹ nhàng thở ra, đại hán kia cũng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lấy ra đan dược ăn một hạt, lại đem hắn mấy hạt đan dược nghiền nát, vẩy vào trên vết thương, lại dùng vải băng bó kỹ.
Đại hán thở dài: "Trở về lại phải quấy rầy Phùng lão tiên sinh. "
"Thỏa mãn đi ngươi, không phải là Mặc Sơn một cước kia, ngươi muốn đánh nhiễu Phùng lão tiên sinh, chỉ sợ đều mất mạng đi. "
Đại hán nghĩ đến vừa mới Khuê Mộc Lang kia hiện ra um tùm lục quang móng vuốt, không khỏi rùng mình một cái.
Kia một móng vuốt bắt hắn trên đầu, cũng không mệnh đều không có sao.
Nghĩ như vậy, đại hán trong lòng vừa cảm kích, hắn lấy ra túi trữ vật, ném cho Mặc Sơn:
"Lão Mặc, ta mời ngươi uống rượu. "
"Thôi đi, ngươi là mời Mặc Sơn uống rượu không, ngươi là muốn cho hắn mời ngươi ăn thịt đi. "
Đại hán đạp kia Liệp Yêu Sư một cước, "Liền con mẹ nó ngươi nói nhảm nhiều, có bản lĩnh ngươi chớ ăn! "
"Ta có ăn hay không liên quan gì đến ngươi! "
Hai người ồn ào lên.
Mặc Sơn nhịn không được lắc đầu.
Mỗi lần lên núi, Liễu Như Họa đều biết nhường hắn mang chút lương khô cùng thịt bò, chính hắn ăn ngon điểm, cũng có thể phân một chút cho cái khác Liệp Yêu Sư.
Mặc Sơn lấy ra thịt bò, phân cho mọi người, lại đem đại hán trong Túi Trữ Vật mấy bình rượu cũng chia.
Cái khác mấy cái Liệp Yêu Sư, cũng nhao nhao xuất ra túi trữ vật.
Có quả dại, có lương khô, có điểm tâm, cũng còn có một chút cái khác khẩu vị rượu.
Đám người có ăn có uống, trong doanh địa liền náo nhiệt lên.
Mặc Sơn ăn vài miếng thịt, uống một hớp rượu, cởi trên thân Đằng Giáp, nhớ tới cái gì, nhịn không được đem Đằng Giáp mở ra nhìn thoáng qua.
Cái khác mấy cái Liệp Yêu Sư cũng nhao nhao đem đầu lại gần.
"Là Trận Pháp! "
"Cái gì Trận Pháp? "
"Ta làm sao biết? "
Có Liệp Yêu Sư ngẩng đầu nhìn Mặc Sơn, hỏi: "Cái gì Trận Pháp? "
Mặc Sơn lắc đầu.
"Con của ngươi họa, ngươi không biết? "
"Nhi tử ta họa, lại không phải ta vẽ ra, ta làm sao biết? "
Đại hán vừa ao ước vừa đố kị, nói "Lão Mặc con của ngươi xuất sinh trước, ngươi có bái qua cái gì tiên nhân sao, ta cũng đi bái bai, nói không chừng nhi tử ta cũng có thể giống nhau thông minh. "
"Ngươi coi như xong đi, chính mình cũng không thông minh, còn trông cậy vào nhi tử thông minh? "
"Không thử một chút làm sao biết? "
"Cái này Trận Pháp, không phải là Thiết Giáp Trận đi. " Có cái Liệp Yêu Sư đạo.
"Vậy khẳng định, cái này rõ ràng phức tạp được nhiều. "
Đám người mượn doanh địa ánh sáng nhìn lại, thấy Đằng Giáp bên trong họa Trận Pháp, bút tích phức tạp, Trận Văn huyền ảo, hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, xem xét liền không đơn giản.
Mọi người lại nhìn một chút Đằng Giáp, không riêng Trận Pháp tốt, cái này Đằng Giáp làm công, cũng đúng hoa rất nhiều tâm tư.
Nghĩ đến đây là Mặc Sơn nhi tử đưa cho hắn, trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng đều có chút ê ẩm.
Đúng lúc này, Mặc Sơn đột nhiên nói: "Không tốt! "
Cái khác Liệp Yêu Sư cũng thần sắc khẩn trương, "Như thế nào ? "
Mặc Sơn sờ sờ Đằng Giáp, có chút đau lòng nói:
"Có vết cắt. "
Một đám Liệp Yêu Sư yên lặng nhìn xem hắn, nửa ngày im lặng.
