Chương 606: không có lễ phép
"Càn Đạo Tông......Vũ Hóa trưởng lão......"
Mặc Họa sững sờ, có chút tiếc nuối.
Nếu là những tông môn khác trưởng lão, tương lai nếu có duyên, bản thân còn có thể đi bái phỏng hạ, kéo kéo quan hệ lảm nhảm tán gẫu, thuận tiện thỉnh giáo hạ bát quái Lôi Trận Trận Lý.
Chính thống Lôi Trận, là Trịnh gia thế hệ đích truyền, bản thân đoán chừng học không đến.
Nhưng nếu nói bóng nói gió, thỉnh giáo chút cùng Lôi Trận có liên quan tri thức, chắc hẳn vẫn có thể có thu hoạch.
Mặc Họa rất muốn biết, bát quái Lôi Trận, đến tột cùng là dạng gì, cùng bản thân từ Thiên Đạo Đại Trận trên giữ lại hạ kia một bút, ẩn chứa tinh hồng Kiếp Lôi "Lôi Văn", đến tột cùng có gì dị đồng.
Nếu là cả hai cùng vốn đồng nguyên, Trận Lý tương thông......
Chính mình nói không chừng có thể loại suy, mượn bát quái Lôi Văn Trận Lý, một bước lên trời, trực tiếp đi học Thiên Kiếp Lôi Văn!
Bất quá đáng tiếc......
Càn Đạo Tông cánh cửa quá cao, bên trong trưởng lão, đoán chừng cũng đều là mắt cao hơn đầu.
Mình coi như đi thỉnh giáo, tỉ lệ lớn cũng đúng ăn "Bế môn canh".
"Quên đi thôi......"
Mặc Họa tạm thời liền đem Lôi Văn không hề để tâm, ngược lại hỏi bao quát "Điện văn" Cùng "Từ Văn" Ở bên trong Thứ Lôi Văn, cùng trọng yếu nhất Truyền Thư Lệnh vấn đề.
"Lão tiên sinh, Truyền Thư Lệnh bên trong vận dụng Trận Pháp, chính là bao hàm ‘ Thứ Lôi Văn’ nguyên từ loại Trận Pháp a? "
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhìn Mặc Họa, châm chước một lát, chậm rãi gật đầu:
"Viễn cổ Trận Sư, lĩnh hội cửu thiên lôi đình, hiển hóa vì Lôi Văn. "
"Nhưng Lôi Văn quá mạnh, tuân theo thiên uy, huy hoàng hiển hách, khó mà thúc đẩy, cho nên liền từ Lôi Văn bên trong, yếu hóa, phá giải, Diễn Toán ra yếu một ít ‘ Thứ Lôi Văn’. "
"Thứ Lôi Văn, bởi điện sinh từ, bởi từ sinh điện, tương hỗ cảm ứng, hút nhau chỏi nhau, trên bản chất cũng đúng linh lực một loại đặc thù hình thức. "
"Loại này linh lực nguyên lý, thông qua‘ Thứ Lôi Văn’, cấu thành Trận Pháp. "
"Cái này Trận Pháp, liền gọi‘ Lôi Từ Trận’. "
"Nhưng‘ Lôi Từ’ thuyết pháp này, kỳ thật cũng không chuẩn xác. Bởi vì loại này Trận Pháp, chỉ là Thiên Lôi tái sinh, cũng không bao hàm chân chính‘ lôi’, cho nên về sau Trận Sư, gọi là‘ Nguyên Từ Trận’, ‘ linh từ trận’, lại hoặc là‘ điện từ trận’......"
Tuân Lão Tiên Sinh bỗng nhiên thở dài, hơi xúc động:
"Đạo Đình nhất thống, Tu Giới thái bình hơn hai vạn năm, trận đạo cũng nhận được nhảy vọt phát triển. "
"Nhưng loại này trận học phát triển, có chút phức tạp. "
"Một bộ phận cổ Trận Pháp, tối nghĩa thâm thuý, đích đích xác xác là thất truyền......"
"Nhưng cũng có một bộ phận Trận Pháp, kinh lịch đời tu sĩ, khổ tâm nghiên cứu, thay đổi cải tiến, cuối cùng thu hoạch được viễn siêu Thượng Cổ tu sĩ phát triển......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn Mặc Họa, "Thất truyền cổ Trận Pháp, ta đã nói với ngươi......"
Mặc Họa lập tức gật đầu, "Hỗn Độn Lưỡng Nghi loại Trận Pháp! "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Không sai, loại này Trận Pháp, rất đơn giản sâu vô cùng, mười phần tối nghĩa, cho nên phần lớn thất truyền......"
"Chính thống Lôi Văn, quá mức nguy hiểm, cũng di thất rất nhiều truyền thừa......"
"Mà đổi thành một loại, đạt được nhảy vọt phát triển Trận Pháp, chính là cái này‘ Lôi Từ Văn’. "
"Bây giờ tu sĩ, đối với‘ Lôi Từ Văn’ ứng dụng, so Cổ tu sĩ cao hơn không chỉ một bậc, nói là cách biệt một trời, cũng không đủ......"
"Giống như là Truyền Thư Lệnh, nó tầng dưới chót Trận Pháp, chính là dựa vào‘ Thứ Lôi Văn’, đồng thời lợi dụng‘ Lôi Từ’ lý lẽ, tạo dựng mà ra Nguyên Từ Trận......"
"Nhưng loại này chỉ là cơ sở Lôi Từ Trận pháp. "
"Mà một chút đại tông môn Đệ Tử Lệnh, thí dụ như ta Thái Hư Môn Thái Hư Lệnh, là dựa vào trọn vẹn, phức tạp mà hiệu suất cao Lôi Từ Đại Trận, tạo dựng mà thành, là Thứ Lôi Văn góp lại......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói đến đây, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, không khỏi ngừng lại.
Mặc Họa hai mắt sáng lóng lánh, nghe tới một nửa, nhịn không được nói:
"Lão tiên sinh, ngài nói tiếp đi a......"
Thái Hư Lệnh, Lôi Từ Đại Trận......
Hắn vừa nghe cái mở đầu, còn không có nghe tới mấu chốt địa phương đây......
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, trong lòng hơi sợ, phảng phất bản thân lại nói tiếp, liền tiết lộ lớn cơ mật......
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc liền giật mình, có chút khó có thể tin.
Hắn cảm thấy mình cũng không nói cái gì, như thế nào liền tiết lộ cơ mật ?
Tiết lộ cho ai ?
Cho Mặc Họa?
Không đến mức đi, hắn một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ......
"Lão tiên sinh? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Tuân Lão Tiên Sinh lấy lại tinh thần, ho khan một tiếng, "Thái Hư Lệnh sự tình, trước hết không nói, nói ngươi cũng không hiểu, ta trước cùng ngươi......Khục, nói một chút Truyền Thư Lệnh sự tình. "
Mặc Họa có chút vẫn chưa thỏa mãn, bất quá Tuân Lão Tiên Sinh không nói, hắn cũng không có cách nào.
Có thể biết Truyền Thư Lệnh bên trong Trận Pháp nguyên lý cũng được.
Hắn không kén ăn!
"Ừ, ngài nói......" Mặc Họa một mặt khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Truyền Thư Lệnh, từ luyện khí sư góc độ đến nói, là kết hợp Trận Pháp, luyện chế thành linh khí......"
"Nhưng từ Trận Sư góc độ nói, nhưng thật ra là lấy linh khí vì Trận Môi, tạo dựng Trận Pháp......"
"Truyền Thư Lệnh nó bản chất nguyên lý, là Lôi Từ cảm ứng. "
Tuân Lão Tiên Sinh nói, thấy trong lòng kia cỗ "Tiết lộ thiên cơ" Khẩn trương cảm giác, dần dần nhạt đi, liền yên lòng, tiếp tục hướng xuống nói
"Truyền Thư Lệnh hình dạng và cấu tạo đặc thù, mặt ngoài nhìn, là lấy Thần Thức duyệt văn ngọc giản......"
"Nhưng trong đó có khắc‘ nguyên từ’ hoặc‘ linh từ’ loại Trận Pháp, trên thực tế là thông qua Lôi Từ Trận pháp, Trận Văn cảm ứng, đến tiến hành viễn trình đưa tin......"
"Đưa tin khoảng cách có hạn chế, Truyền Thư Lệnh phẩm giai càng cao, đưa tin khoảng cách càng xa, nhưng lại xa, cũng sẽ không vượt qua một cái đại châu......"
......
Tuân Lão Tiên Sinh êm tai nói, Mặc Họa thì nghiêm túc nghe.
Sau một nén nhang, Tuân Lão Tiên Sinh nói xong, nâng chén trà lên, uống lên trà đến.
Mặc Họa trong đầu, đem Tuân Lão Tiên Sinh nói yếu điểm, một lần nữa suy nghĩ một lần, vẫn còn có chút không lớn hài lòng.
Chính yếu nhất chính là, Tuân Lão Tiên Sinh còn chưa nói đến "Trọng điểm".
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, trừng mắt nhìn, liền nói:
"Lão tiên sinh, nếu ta muốn‘ phá’......Không, là muốn luyện chế lại một lần một cái Truyền Thư Lệnh, muốn làm thế nào a? "
Tuân Lão Tiên Sinh mí mắt hơi nhảy, "Phá? "
Mặc Họa lắc đầu liên tục, cải chính: "Luyện chế! "
Tuân Lão Tiên Sinh nghi ngờ nhìn Mặc Họa một chút, thấp giọng hỏi:
"Ngươi không hội......Dự định làm cái gì chuyện xấu đi? "
Mặc Họa một mặt nghiêm túc, làm sáng tỏ nói
"Lão tiên sinh, ta là Thái Hư Môn đệ tử, là tuân luật tuân theo luật pháp tốt tu sĩ! "
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một chút, phát hiện Mặc Họa ánh mắt trong suốt, thần sắc thanh chính, đích xác không giống như là muốn làm chuyện xấu bộ dáng, lúc này mới yên lòng lại.
Cũng đối......
Mặc Họa cực nhỏ niên kỷ, có thể có cái gì ý đồ xấu đây?
Cho dù có ý đồ xấu, một viên Truyền Thư Lệnh mà thôi, lại có thể làm cái gì chuyện xấu......
Còn nữa nói, Truyền Thư Lệnh loại vật này, liên quan đến Trận Pháp, cực kỳ cao thâm, ứng dụng phi thường phức tạp, lại không phải chính mình nói, hắn liền thật có thể "Luyện chế" Ra.
Chính mình nói một lần, hắn liền có thể học được.
Nhược quả thật như vậy, dạy Trận Pháp ngã đơn giản.
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ gật đầu, phóng khoáng nói: "Tốt, ta nói cho ngươi một chút......"
Mặc Họa đại hỉ, "Tạ ơn Tuân Lão Tiên Sinh! "
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa nở nụ cười, thân thiết chân thành bộ dáng, trong lòng không khỏi ủi thiếp không ít, liền khẽ cười nói:
"Truyền Thư Lệnh Trận Pháp ứng dụng, tương đối phức tạp......"
"Họa Trận Pháp, dù cũng giảng cứu dùng mực, dùng bút, giảng cứu Trận Môi cùng Trận Pháp phù hợp, nhưng kỳ thật yêu cầu cũng không tính là khắc nghiệt. "
"Nhưng Truyền Thư Lệnh liền không giống......"
"Trận Môi đặc thù, dùng mực yêu cầu nghiêm ngặt, hơn nữa Trận Pháp kết cấu, nói chính xác hơn, là‘ Trận Xu’ dàn khung, cùng bình thường Trận Pháp, đều có rất lớn khác nhau......"
Tuân Lão Tiên Sinh từng cái vì Mặc Họa giải thích nói:
"Đầu tiên là Trận Môi......"
"Truyền Thư Lệnh lấy ngọc chế lệnh bài, làm Trận Môi, loại ngọc này liệu tương đối hi hữu, hơn nữa nếu có thể che đậy lôi điện cùng lực lượng nguyên từ, ngăn cách Thần Thức thăm dò, phong bế tính muốn tốt......"
"Linh Mực cũng cùng bình thường mực nước khác biệt......"
"Truyền Thư Lệnh bên trong, dùng chính là‘ Từ Mực’. "
"Cái gọi là‘ Từ Mực’, tên như ý nghĩa, là ẩn chứa ‘ Lôi Từ’ chi lực Linh Mực, là bởi một chút Lôi điện hệ yêu thú yêu huyết, thêm một chút từ hoá linh vật, điều phối mà đến......"
"Linh Mực, vẽ thành cái gì chính là cái gì, nhưng Từ Mực khác biệt......"
"Từ Mực cũng không cố định, hội căn cứ Lôi Từ cảm ứng, Trận Văn biến hóa, mà hình thành khác biệt văn tự. "
"Ngoài ra Trận Xu dàn khung, liền phức tạp hơn một chút......"
"Lôi Từ Trận pháp, Trận Xu kết cấu bao hàm hai bộ phận, một phần là cố định Lôi Từ Trận thức, là cơ sở dàn khung, để mà cảm ứng từ lực. "
"Một bộ phận khác, là có thể biến đổi Trận Văn. "
"Những này Trận Văn, là có thể biến hóa, đồng thời thông qua‘ Từ Mực’, hiển hóa vì Truyền Thư Lệnh bên trong‘ văn tự’. "
"Nói tóm lại, Truyền Thư Lệnh bên trong Nguyên Từ Trận pháp, là lấy cố định không đổi Lôi Từ Trận thức, mượn nhờ Lôi Từ cảm ứng chi lý, dẫn phát‘ có thể biến đổi Trận Văn’ biến hóa, từ đó thời gian thực cải biến‘ Từ Mực’, hiển hóa các loại văn tự, lấy đạt tới đưa tin hiệu quả......"
Đoạn này phức tạp, Tuân Lão Tiên Sinh nói một hơi, lặng lẽ nhìn Mặc Họa, phát hiện Mặc Họa ánh mắt sáng ngời, thần sắc hiểu, không khỏi khẽ giật mình.
"Ngươi......Nghe hiểu ? "
Mặc Họa khẽ gật đầu, khiêm tốn nói:
"Hiểu từng chút một......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút thất thần.
Đây chính là Lôi Từ Trận a......
Đứa nhỏ này, như thế nào cũng học được nhanh như vậy......
Loại này ít thấy phức tạp Trận Lý, chính mình lúc trước đều học nửa năm, trong lòng mới có cái đại khái nhận biết.
"Hẳn là thật là Thần Thức quá mạnh, căn cơ quá lao, ngộ tính quá cao......Cho nên nhất thông bách thông, một điểm liền rõ ràng? "
Tuân Lão Tiên Sinh nhịn không được thì thầm trong lòng.
Mặc Họa thì hỏi: "Lão tiên sinh, ngài nơi này có‘ Lôi Từ Trận’ a? Ta muốn nhìn một chút......"
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu.
Lôi Từ Trận, trong tay hắn tự nhiên là có.
Tuân Lão Tiên Sinh thói quen đem tay vươn vào túi trữ vật, Trận Pháp móc đến một nửa, chợt nhớ tới cái gì, vừa nhẹ nhàng khục một chút, đem Trận Pháp trả về.
"Ta quên......Lôi Từ Trận pháp, tông môn là không dạy......"
"Ngươi muốn học, muốn bản thân đi kiếm công huân, bản thân đi đổi. "
"A......"
Mặc Họa có chút thất vọng.
Liền kém một chút......
Tuân Lão Tiên Sinh kém chút liền đem trận đồ cho móc ra......
Bất quá hắn vừa hơi nghi hoặc một chút, "Lão tiên sinh, Lôi Từ Trận pháp, tông môn không dạy sao? "
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Loại này cơ mật Trận Pháp, ngoại môn không dạy, cho dù đến nội môn, học đệ tử cũng không nhiều......"
"Hơn nữa, rất khó học......"
"Khó học? " Mặc Họa nghi ngờ nói: "Thần Thức yêu cầu rất cao a? "
"Không phải là cao vấn đề......" Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Vẫn là câu nói kia, quá phức tạp......"
Mặc Họa không biết rõ.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Môn này Trận Pháp, bởi vì liên quan đến đại lượng‘ Thứ Lôi Văn’, đây là biến thức Trận Văn, học tập cần thiết Thần Thức cường độ, tự nhiên sẽ cao chút, nhưng cũng chỉ so với bình thường Trận Pháp, hơi cao một điểm......"
"Phức tạp nhất chính là, cái này Lôi Từ Trận pháp, không phải là một người học, liền hữu dụng. "
"Cái này Trận Pháp, là muốn tạo dựng thể hệ. "
"Tựa như Phục Trận cùng Đại Trận như thế, muốn bao nhiêu cái tu sĩ, cùng nhau tạo dựng Trận Pháp, lẫn nhau liên hệ hô ứng......"
"Nó không yêu cầu đơn nhất Trận Sư, Thần Thức thâm hậu cỡ nào, nhưng yêu cầu nhiều cái, thậm chí một đám Trận Sư, mỗi người quản lí chức vụ của mình, làm việc ăn ý, phối hợp với nhau, cộng đồng Diễn Toán, ngưng tụ thành khổng lồ Thần Thức tính lực, mới có thể tạo dựng một bộ‘ Lôi Từ đưa tin’ Trận Pháp hệ thống......"
"Nói ngắn gọn......"
"Không yêu cầu đơn nhất Thần Thức cường độ, nhưng yêu cầu đa dạng Thần Thức chiều rộng......"
"Cho nên, dưới tình huống bình thường, là bởi tông môn tổ chức, cùng sư thừa, cùng nguồn gốc Trận Sư, cùng nhau học tập, nghiên cứu, tạo dựng cái này Lôi Từ Trận pháp......"
"Một người học, cũng không có tác dụng gì, trừ phi......"
Tuân Lão Tiên Sinh cười ngoạn vị đạo, "Trừ phi ngươi có thể một người, đem hai người, ba người, thậm chí mười người sống, tất cả đều làm......"
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, như có điều suy nghĩ, nhưng hắn cái gì đều không có biểu lộ ra, chỉ cười cảm kích nói:
"Tạ ơn Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm! "
Trải qua Tuân Lão Tiên Sinh phen này chỉ điểm, trong lòng của hắn đối với "Lôi Từ Trận pháp", cũng coi như có một cái khá là rõ ràng mạch lạc.
Tiếp xuống, bản thân tìm một chút cùng loại Trận Pháp, trước học một ít liền tốt.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, bỗng nhiên lại hỏi:
"Tông môn nhiệm vụ, ngươi làm được thế nào ? "
Mặc Họa thở dài: "Ta bắt đầu làm, bất quá nhiệm vụ không tốt lắm tiếp, điểm công lao thật là khó kiếm lời......"
Tuân Lão Tiên Sinh an ủi:
"Không có việc gì, ngươi mới nhập môn, niên kỷ lại nhỏ, từ từ sẽ đến......"
Càng là thiên tài, càng phải ma luyện tâm tính.
Trước từ nhập môn nhiệm vụ làm lên, từng bước một đến.
Phải biết tông môn truyền thừa đáng ngưỡng mộ, cũng muốn biết công huân kiếm không dễ.
Tâm tính ổn định, nền móng chắc dựa vào, chờ sau này Trận Pháp tiêu chuẩn cao hơn, định phẩm, lại đi họa một chút Nhị phẩm Trận Pháp, công huân liền kiếm được nhiều.
Hơn nữa không cần chém chém giết giết, còn rất an toàn......
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng yên lặng suy nghĩ, sau đó vừa rộng an ủi Mặc Họa nói
"Từ từ sẽ đến......Công huân khẳng định càng kiếm lời càng nhiều......"
Góp gió thành bão, Trận Pháp họa được nhiều, công huân tự nhiên tích lũy là càng nhiều......
Mặc Họa cũng gật đầu nói: "Đúng! "
Lại giết mấy cái "Ngốc Ưng", công huân nhất định có thể tích lũy càng nhiều!
......
Thỉnh giáo xong Tuân Lão Tiên Sinh, Mặc Họa liền trở lại Đệ Tử Cư.
Ngốc Ưng, Truyền Thư Lệnh, bọn buôn người, Đồ Tiên Sinh, Tứ Tượng Trận.
Mặc Họa quyết định dựa theo trình tự, từng bước một đến.
Nghĩ từ chết đi Ngốc Ưng trên thân, thu hoạch được manh mối......
Liền muốn trước phá giải Truyền Thư Lệnh, phá giải tầng dưới chót Trận Pháp, thông qua "Lôi Từ cảm ứng", nhìn xem có thể hay không đem "Có thể biến đổi Trận Văn" Nghịch hướng thôi diễn, quay lại Từ Mực, sẽ bị lau đi văn tự, một lần nữa "Phục hồi như cũ" Ra......
Muốn "Phá giải" Truyền Thư Lệnh, bản thân trước tiên cần phải nắm giữ bộ phận "Lôi Từ" Trận Pháp.
Tiểu Nguyên Từ Trận loại kia góp đủ số không tính.
"Lôi Từ Trận pháp......"
Mặc Họa ở công huân lục trên lật nửa ngày, không tìm được ngậm "Lôi Từ" Chữ trận đồ.
Sau đó hắn tra một chút "Nguyên từ" Cùng "Linh từ", không đến một lát, quả nhiên tìm được một chút trận đồ.
Nhưng những này trận đồ cũng không nhiều.
Hiển nhiên "Thứ Lôi Văn" Trận Pháp, là cực kỳ hẻo lánh.
Những này Nguyên Từ Trận cùng linh từ trận, cũng phần lớn đều là Nhị phẩm cao giai, thậm chí tam phẩm trở lên Trận Pháp.
Cấp thấp cơ hồ không có.
Không biết là vốn là truyền thừa thưa thớt, vẫn là Thái Hư Môn trưởng lão nhóm có chỗ lo lắng, không nhường đệ tử quá nhiều nghiên cứu cái này Trận Pháp......
Mặc Họa gục xuống bàn, nhìn thấy công huân lục, lại lật tìm hồi lâu, rốt cuộc tìm được một môn, khoảng cách gần hắn nhất, ứng dụng "Lôi Từ cảm ứng" Nguyên lý Trận Pháp:
《 Phong Hỏa Nguyên Từ Trận》.
Mười sáu văn, Nhị phẩm trung giai, nguyên từ hệ Trận Pháp, bởi bát quái Thứ Lôi Văn cấu sinh.
Nguyên từ cảm ứng, từ cấu hệ thống, chính là "Truyền thư" Loại linh khí tầng dưới chót Trận Pháp......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Liền nó !
"Phong Hỏa Nguyên Từ Trận......"
Nguyên từ cảm ứng, phong hỏa đưa tin......
Đáng tiếc là, bộ này Trận Pháp là mười sáu văn, cần thiết Thần Thức, là Trúc Cơ trung kỳ cực hạn Thần Thức, Mặc Họa bây giờ chỉ có mười lăm văn, còn không thể học.
Bất quá mười sáu văn mà thôi, cũng chỉ kém một văn.
Mặc Họa vừa nhìn xuống hối đoái cần thiết công huân, sắc mặt trắng nhợt, không khỏi hút miệng khí lạnh.
"Tám trăm sáu mươi điểm......"
Nhiều như vậy? !
Hắn đều muốn chạy đến Đạo Đình Ti báo cáo, nói mình tông môn ở cướp bóc......
Một cái Nhị phẩm mười sáu văn Trận Pháp, lại muốn hơn tám trăm công huân? !
Quá hèn hạ !
Mặc Họa lại lật lật cái khác mười sáu văn Trận Pháp, phát hiện phần lớn chỉ cần hơn hai trăm công huân, nhiều một chút, cũng liền ba trăm dạng này, trong lòng lúc này mới cân bằng một điểm.
"Xem ra là môn này Trận Pháp, quá hi hữu......"
"Lại hoặc là quá khó, không ai có thể học được, cho nên mới đắt như vậy......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy chỉ có loại này "Cấp độ" Trận Pháp, mới xứng với bản thân đi học.
Chính là hơn tám trăm công huân, vẫn là quá đắt......
Mặc Họa thở dài.
Không có cách nào, chậm rãi tích lũy đi......
Dù sao mình bây giờ Thần Thức, cũng mới mười lăm văn, đợi đến mười sáu văn, đoán chừng còn có một đoạn thời gian.
"Trước họa Trận Pháp, đem Thần Thức ma luyện đến mười sáu văn, sau đó cùng Mộ Dung sư tỷ hỗn nhiệm vụ, tích lũy điểm công huân, hai bút cùng vẽ......"
"Đợi đến bản thân Thần Thức mười sáu văn, học Phong Hỏa Nguyên Từ Trận, liền bắt đầu‘ phá giải’ Truyền Thư Lệnh, nhìn xem Ngốc Ưng đều cùng người nào, tán gẫu qua thứ gì, có những cái kia đồng bọn, có thể tìm tới những cái nào manh mối......"
"Sau đó tìm hiểu nguồn gốc, truy tra tiếp......Dạng này một bên tích lũy công huân, một bên đổi trận đồ, một bên học Trận Pháp, mạnh Thần Thức......"
"Thần Thức mạnh, bình cảnh liền tốt đột phá......"
"Đợi đến Trúc Cơ trung kỳ, lại tiếp tục tích lũy công huân, học Trận Pháp......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cho mình an bài là rõ ràng bạch bạch.
Về sau, hắn liền bận rộn.
Hai ngày sau, Mộ Dung Thải Vân tìm tới Mặc Họa, cố ý nói với hắn một tiếng: "Công huân hết thảy hai trăm hai mươi, ta chuyển cho ngươi......"
Hai trăm hai mươi!
Mặc Họa vui vẻ đến không được.
Lúc ấy nói là "Công huân một trăm đốt lên......", không nghĩ tới thêm ra nhiều như vậy.
Cứ như vậy, bản thân cách mười sáu văn 《 Phong Hỏa Nguyên Từ Trận》, liền thêm gần một bước!
"Tạ ơn Mộ Dung sư tỷ! " Mặc Họa nói lên từ đáy lòng.
Mộ Dung Thải Vân thấy Mặc Họa vui vẻ dáng vẻ, cũng khẽ cười cười.
Mặc Họa muốn cùng Mộ Dung sư tỷ, lại lưu manh nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ cũng không phải thường có, hơn nữa Mộ Dung Thải Vân còn muốn tu hành, thời gian cũng không phải là rất nhiều.
Mặc Họa cũng chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại tính tình, đi họa nhất phẩm Trận Pháp, mấy điểm mấy điểm tích lũy công huân.
Thịt muỗi cũng là thịt.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa bận rộn mà phong phú.
Ban ngày đã muốn bản thân lên lớp, còn muốn cho đồng môn "Lên lớp".
Ban đêm trở lại Đệ Tử Cư, tiền lệ được tu luyện, sau đó học Trận Pháp, họa Trận Pháp.
Lúc nửa đêm, tiến vào thức hải, ở Đạo Bia trên tiếp tục luyện tập Trận Pháp, ma luyện Thần Thức.
Chiến công của hắn, từng chút một biến nhiều, Thần Thức cũng ở từng chút một tăng cường.
Rất nhanh, liền lại đến nghỉ cuối tuần.
Mặc Họa mong nhớ lấy Du Nhi, liền đi tìm Thượng Quan Húc, nói muốn đi lội Thanh Châu Thành, hướng Uyển Di nói lời cảm tạ, cũng thăm hỏi hạ Du Nhi.
Thượng Quan Húc cũng muốn về nhà, cho nên liền hô xe ngựa, chở Mặc Họa, cùng nhau hướng Thanh Châu Thành chạy tới.
Thanh Châu Thành khoảng cách Thái Hư Môn không tính xa, không đến nửa ngày công phu, hai người liền tiến thành, đến Cố Gia.
Thượng Quan Gia cùng Cố Gia đồng khí liên chi, Du Nhi cũng liền lưu tại Cố Gia tĩnh dưỡng, bởi Văn Nhân Uyển chiếu khán.
Có Thượng Quan Húc dẫn đường, một đường không trở ngại.
Thời gian qua đi mấy tháng, Mặc Họa cũng lại một lần nhìn thấy Văn Nhân Uyển.
Văn Nhân Uyển gầy gò rất nhiều, sắc mặt tiều tụy, ánh mắt cũng có được thật sâu sầu lo, ngẫu nhiên còn biết trồi lên thần sắc thống khổ.
Chỉ là gặp Mặc Họa, nàng vẫn là giữ vững tinh thần, cười ôn hòa, hỏi Mặc Họa ở tông môn như thế nào, tu hành là thế nào, có người hay không khi dễ hắn......
Mặc Họa liền nói: "Uyển Di yên tâm, trưởng lão nhóm đều rất tốt, đồng môn cũng rất thân mật, không ai khi dễ ta! "
Văn Nhân Uyển nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi......"
Chỉ là nói còn chưa dứt lời, liền có chút thất thần, đôi mắt bên trong có thật sâu đau khổ.
Mặc Họa nhẹ giọng hỏi:
"Uyển Di, Du Nhi......Thế nào ? "
Văn Nhân Uyển khẽ giật mình, cười khổ nói: "Du Nhi hắn......Thường xuyên sẽ làm ác mộng......Cho nên căn bản không dám đi ngủ, Thần Thức cũng dần dần suy yếu, ta......"
Văn Nhân Uyển bỗng nhiên cứng lại, đôi mắt ửng đỏ, nói không ra lời.
Mặc Họa lo lắng nói: "Ta có thể đi xem một chút a? "
Văn Nhân Uyển suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, "Ta dẫn ngươi đi xem nhìn hắn......"
Mặc Họa liền theo Văn Nhân Uyển, đi vào Cố Gia Đông Nam sừng một tòa, hơi vắng vẻ chút khách phòng.
Nơi này cực kì thanh tịnh, cũng không có bất kỳ cái gì tu sĩ.
Nhưng Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, liền có thể cảm thấy được, phụ cận có một chút cực kỳ mịt mờ khí tức.
Mịt mờ, mang ý nghĩa cường đại.
Nhìn như vắng vẻ, nhưng đề phòng cực nghiêm.
Bởi vì có Văn Nhân Uyển mang theo, những cảnh giới này cường đại tu sĩ, Thần Thức chỉ là hơi từ Mặc Họa trên thân đảo qua, liền dời, không có thăm dò.
Nhưng đây cũng chỉ là Mặc Họa suy đoán.
Lấy hắn Thần Thức cảnh giới, còn không cách nào rõ ràng cảm thấy được, những này tu sĩ cấp cao Thần Thức thăm dò.
Đây càng giống như là một loại thiên cơ nhân quả trên trực giác.
Mặc Họa trong lòng biết, vừa mới nhất định có người, lấy Thần Thức liếc nhìn bản thân.
Mặc Họa đi theo Văn Nhân Uyển sau lưng, xuyên qua u tĩnh hành lang, đi ngang qua nước xanh như ngọc hồ nước, từ tươi mát duy mỹ vườn hoa đi qua, liền đến an tĩnh thiên phòng.
Thiên phòng bên ngoài, họa có rất cao thâm Trận Pháp, lấy Mặc Họa tu vi, căn bản nhìn không thấu.
Những này Trận Pháp, phẩm giai rất cao, hiển nhiên là dùng để bảo hộ Du Nhi.
Thiên phòng bên trong, bày biện đơn giản, nhưng đốt lấy cực quý báu an thần hương, bình phong lên núi sông cẩm tú, mây mù lưu động, hiển nhiên cũng đúng thượng phẩm phòng hộ linh khí.
Nho nhỏ Du Nhi, liền nằm ở trên giường, chau mày, mặt trắng như tờ giấy, lộ ra cực kì đáng thương.
Văn Nhân Uyển gặp một lần, liền tim như bị đao cắt.
Mặc Họa nhìn xem, cũng rất là đau lòng.
Mặc Họa không muốn đánh nhiễu Du Nhi, khẽ thở dài một cái, liền nghĩ rời đi.
Ngay vào lúc này, trên giường Du Nhi, từ từ mở mắt, chậm rãi thăm dò nhìn lại, thanh âm yếu ớt, nhưng ngậm lấy vẻ mong đợi:
"Mực......Ca ca? "
Mặc Họa trong lòng khẽ run, quay đầu nhìn Văn Nhân Uyển.
Văn Nhân Uyển nhẹ gật đầu, Mặc Họa liền đi tới Du Nhi bên người, nhẹ nhàng nắm chặt tay của hắn, ôn hòa nói: "Không ngủ a......"
Du Nhi suy yếu nhẹ gật đầu, ủy khuất nói: "Ngủ không được......"
Sau đó vừa yên lặng nói: "Không dám ngủ......"
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, sờ sờ Du Nhi đầu, "Hiện tại không có việc gì, ngủ một hồi đi......"
"Ân......"
Du Nhi chậm rãi gật đầu, nhưng vẫn là không chịu nhắm mắt.
Mặc Họa liền hỏi: "Như thế nào ? "
Du Nhi chần chờ một lát, thận trọng nói:
"Ca ca, ta nhắm mắt lại, ngươi hội đi a......"
Mặc Họa lắc đầu, "Ta hội ở đây bồi tiếp ngươi, chờ ngươi tỉnh ngủ. "
Du Nhi hư nhược trong mắt, lộ ra hào quang, tái nhợt khuôn mặt nhỏ, cũng trồi lên mỉm cười.
"Ngủ đi......"
Mặc Họa nói khẽ.
Cái này âm thanh lời nói bình tĩnh an tường, vừa có mấy phần ôn nhu.
"Ân. "
Du Nhi khéo léo nhẹ gật đầu, sau đó liền chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.
Thời gian dần qua, hô hấp của hắn cân xứng, khóa chặt giữa lông mày, cũng dần dần giãn ra, sau đó không lâu, tựa hồ liền an tâm ngủ......
Văn Nhân Uyển che miệng, trong mắt lệ quang chuyển động, đã chấn kinh, lại có một điểm như trút được gánh nặng.
Nhưng nàng không dám nói gì, sợ quấy nhiễu đến Du Nhi.
Mặc Họa liền đối với Văn Nhân Uyển nhẹ gật đầu, hạ giọng nói:
"Uyển Di, ngài đi nghỉ ngơi một hồi đi. "
Hắn có thể nhìn thấy, Văn Nhân Uyển khí sắc rất kém cỏi, hơn nữa cảm giác bên trong, dòng suy nghĩ của nàng cũng chập trùng không chừng, Thần Thức trạng thái cực không ổn định.
Rõ ràng là ngày đêm lo nghĩ, lo lắng quá nặng.
Tu sĩ dù sao vẫn chỉ là người, như bi thương quá độ, vượt qua cực hạn, Thần Thức là hội sụp đổ.
Văn Nhân Uyển do dự hồi lâu, bất an nói:
"Kia Du Nhi......"
Mặc Họa thấp giọng nói: "Ta thủ tại chỗ này là được, nơi này là Cố Gia, còn có nhiều như vậy Trận Pháp, rất an toàn......"
Văn Nhân Uyển vừa do dự thật lâu, thấy Mặc Họa ánh mắt trong suốt, thần sắc ôn hòa, không hiểu an tâm không ít.
Văn Nhân Uyển nhẹ nhàng thở ra, trong ánh mắt tràn đầy áy náy:
"Vậy liền, làm phiền ngươi......"
Mặc Họa lắc đầu.
Hắn có thể đi vào Thái Hư Môn, nhờ có Uyển Di hỗ trợ, bôn ba qua lại, còn vận dụng không ít nhân tình.
Phần ân tình này, hắn luôn luôn ghi ở trong lòng.
Văn Nhân Uyển vừa nhìn Du Nhi, thấy Du Nhi quả thật ngủ an tĩnh, lúc này mới lưu luyến không rời, đi ra thiên phòng, đến gian phòng cách vách, đả tọa nghỉ ngơi.
Nhưng nàng vẫn còn có chút không yên lòng, cho nên lưu lại một tia Thần Thức, lưu ý Mặc Họa bên này.
Mặc Họa thay nàng trông coi Du Nhi.
Nàng cũng muốn trông coi Mặc Họa.
Mặc Họa thấy Du Nhi ngủ được an ổn, liền để xuống tâm đến, bản thân lấy cái bồ đoàn, ở một bên tọa hạ, lấy ra một bản trận sách, chuyên tâm nhìn xem.
Hắn đáp ứng Du Nhi, đương nhiên phải ở chỗ này chờ Du Nhi tỉnh ngủ.
Thời gian từng chút từng chút trôi qua.
Du Nhi yên tĩnh ngủ, Mặc Họa cũng luôn luôn trông coi.
Ở giữa hết thảy như thường, đồng thời không có cái gì dị thường.
Bất tri bất giác, mặt trời xuống núi, hoàng hôn nặng nề, sau đó vừa chuyển thành ám trầm mà lạnh buốt bóng đêm.
Thiên phòng bên trong yên tĩnh, đen kịt một màu.
Mặc Họa không có điểm đèn, thu hồi trận sách, đả tọa minh tưởng.
Bỗng nhiên trong lòng của hắn giật mình, mở hai mắt ra, ánh mắt ngưng lại, quay đầu nhìn lại.
Liền gặp nguyên bản ngủ yên Du Nhi, sắc mặt một mảnh trắng bệch, co quắp tại cùng một chỗ, ngăn không được run rẩy, chau mày, thần sắc thống khổ, giống như là e ngại cực kỳ đáng sợ đồ vật.
Mặc Họa nhíu mày, ngắm nhìn bốn phía.
Có thể trống rỗng thiên phòng bên trong, bóng đêm thanh lãnh, cái gì cũng không có.
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, bắt đầu thôi động Thần Thức, mượn Thiên Cơ Diễn Toán chi pháp, thăm dò bốn phía khí cơ.
Sát na về sau, Mặc Họa thần sắc chấn động.
Hắn nhìn thấy nguyên bản thanh lãnh vắng vẻ thiên phòng bên trong, đột nhiên sinh ra một chút, bí ẩn khó lường, khó mà phát giác nhân quả hoa văn.
Những hoa văn này, hình như xiềng xích, giống như là từ trong hư không sinh ra.
Mà từng đoàn từng đoàn hình thù kỳ quái quỷ dị chi vật, thuận những này nhân quả xiềng xích, từ hỗn độn trong hư vô hiển hiện, từ nóc phòng cùng bốn phía, chậm rãi leo ra......
Bọn chúng trên thân, có máu tanh ô uế cùng mùi hôi.
Đen trọc chất nhầy, bao vây lấy bọn chúng.
Có nhân thân mặt ngựa, có con lừa đầu yêu thân, còn có khuyển thân mặt người......
Giống như là lấy tội ác tạp giao, từ tội nghiệt trong phôi thai, phá "Nước ối" Mà ra, ấp trứng ra quỷ quái yêu ma, tản ra âm trầm khí tức kinh khủng......
Bọn chúng từ hư vô sinh ra, theo nhân quả xiềng xích, không nhìn trong phòng hết thảy phòng ngự thủ đoạn, hướng một mặt sợ hãi cùng thống khổ Du Nhi bò đi......
Du Nhi thần sắc hoảng sợ, thân thể nho nhỏ, ở vô biên sợ hãi hạ, không ngừng giãy dụa.
Thiên phòng bên trong bầu không khí, cũng càng ngày càng kiềm chế, càng ngày càng tĩnh mịch.
Ngay vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.
"Uy! "
Không khí khẩn trương, có một nháy mắt ngưng trệ.
Một đám yêu ma quỷ quái, Ngưu Đầu Nhân khuôn mặt mặt ngựa con lừa thủ, đều quay đầu lại, lúc này mới phát hiện, trong phòng này còn có một người khác.
Hơn nữa cái này "Người", tựa hồ có thể nhìn thấy bọn chúng......
Mặc Họa nhìn xem bọn này "Yêu ma", im lặng nói
"Vào nhà không gõ cửa sao? "
Bọn quỷ quái sững sờ, sau đó dường như thụ "Sâu kiến" Khiêu khích, vốn là dữ tợn trước mặt cho, đột nhiên trở nên đáng sợ, từng đôi đôi mắt hung lệ bạo ngược, tinh hồng chói mắt, như muốn nhắm người mà phệ.
Bọn chúng muốn đem cái này vướng bận nhân loại tiểu quỷ, ăn sống nuốt tươi.
Trong phòng bầu không khí, nháy mắt đáng sợ tới cực điểm......
Quần ma loạn vũ bên trong, Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, chậm rãi đứng dậy.
Ánh mắt của hắn lạnh lùng, mỉm cười, vô ý thức liếm môi một cái:
"Ngoại lai tà ma, quá không có lễ phép......"
Viết nhiều lắm, cho nên quá muộn, thật có lỗi~