Chương 295: nhìn không thấu

Mặc Họa sau khi đi, qua thời gian một chén trà công phu, Tam Đương Gia cảm giác không đến Mặc Họa Thần Thức, liền trở lại chỗ kia trong rừng cây nhỏ hẻo lánh.
Huyết tinh đầy đất, một mảnh hỗn độn.
Mấy cái kia Tà Tu, đích thật là bị ăn, ăn đến rất sạch sẽ, nhưng cũng ăn được đầy đất đều là máu.
"Túi da là đứa bé, đến tột cùng như thế nào ăn người, mới có thể ăn đến như thế bừa bộn? "
Tam Đương Gia âm thầm oán thầm đạo.
Lập tức hắn phát giác không đối, trên mặt đất có rất nhiều vết cào, vết cắn, thậm chí còn có mang vết máu lông tóc.
Tam Đương Gia khẽ giật mình, chân mày hơi nhíu lại.
Những này chết không toàn thây Tà Tu, không phải là bị người ăn, mà là bị yêu thú ăn.
Hơn nữa cái kia bị đoạt xá hài tử, cũng không thấy bóng dáng.
Tam Đương Gia ánh mắt ngưng lại, phát giác kỳ quặc đến.
Những người này không phải là bị cái kia tiểu quỷ ăn ?
Vẫn là nói, cái kia tiểu quỷ, kỳ thật không phải là cái gì đoạt xá lão yêu quái, mà là hất lên da người yêu thú.
Có thể cái này cũng không đối, nếu không phải đoạt xá, làm sao có thể chỉ có Luyện Khí tu vi, liền có được Trúc Cơ Thần Thức đây?
Thiên Đạo tự có quy tắc, hết thảy đều là có hạn độ.
Luyện Khí tu sĩ Thần Thức lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng siêu thoát hạn độ, có thể so với Trúc Cơ.
Tam Đương Gia nghĩ mãi mà không rõ, lập tức bỗng nhiên kinh hãi, hắn quên một kiện đại sự:
Quan Tưởng Đồ!
Tiểu quỷ kia ở hắn bồ đoàn bên trên đả tọa, mà kia dưới bồ đoàn mặt, liền cất giấu hắn từ tông môn đánh cắp ra Quan Tưởng Đồ!
Tam Đương Gia thân pháp như phong, vội vàng hướng Hắc Sơn Trại đan phòng tiến đến.
Chờ hắn đến đan phòng, xốc lên bồ đoàn, phát hiện hốc tối đã bị người mở ra, bên trong rỗng tuếch.
Tam Đương Gia đáy lòng mát lạnh, chính hoảng loạn thất thần, coi là Quan Tưởng Đồ bị người đánh cắp đi thời điểm, lại phát hiện cách đó không xa có một trương đồ, tính chất như da như giấy, trên có Thanh Nham dòng suối, đúng là hắn Quan Tưởng Đồ.
Mất mà được lại, Tam Đương Gia mừng rỡ như điên.
Không biết là ai mở ra hắn hốc tối, lật ra hắn Quan Tưởng Đồ, nhưng lại có mắt không biết thật bảo, đem cái này đồ bỏ đi một bên.
Đây chính là Quan Tưởng Đồ a!
Vô số Trận Sư tha thiết ước mơ bảo vật.
Tam Đương Gia nhẹ nhàng thở ra, trân trọng đem Quan Tưởng Đồ mở ra, tiếu dung chợt cứng ở trên mặt.
Đồ vẫn là cái kia đồ, núi vẫn là cái kia núi, thạch vẫn là cái kia thạch, thậm chí thạch bên cạnh dòng suối, trên đá rêu xanh, đều cùng lúc trước giống nhau như đúc.
Nhưng lại duy chỉ có thiếu cái kia tiểu đạo đồng!
Tam Đương Gia hai tay run rẩy, hắn liền vội vàng đem đồ cất kỹ, bản thân ngồi xếp bằng mà ngồi, đè xuống tâm thần, Quan Tưởng Đồ họa.
Có thể hắn quan tưởng một lần vừa một lần, cũng rốt cuộc không cách nào câu thông đồ bên trong hàm ý, Thần Thức cũng không có chút nào tăng trưởng.
Tam Đương Gia đã kinh vừa giận.
Cái này Quan Tưởng Đồ phế bỏ ! Không cách nào tăng cường Thần Thức.
Tam Đương Gia khuôn mặt dần dần mất đi huyết sắc.
Hắn không cách nào lại dựa vào quan tưởng tăng cường Thần Thức, Trận Pháp cũng đã rất khó tinh tiến.
Nguyên bản hắn cách Nhị phẩm Trận Sư, cơ hồ chỉ có cách xa một bước, nhưng hôm nay một bước này, lại trở nên xa xa khó vời.
"Người nào hủy ta Quan Tưởng Đồ? ! "
Tam Đương Gia giận không kềm được, hoảng hốt ở giữa, liền nghĩ đến Mặc Họa.
"Là cái kia tiểu quỷ hủy? "
Có thể hắn lại là như thế nào hủy đi Quan Tưởng Đồ ?
Tam Đương Gia nghĩ kỹ lại.
Quan Tưởng Đồ bên trong, cảnh sắc vẫn như cũ, duy chỉ có thiếu đạo đồng. Đạo đồng này tại sao lại không gặp nữa nha? Hắn đi nơi nào?
Tam Đương Gia trong đầu hiện lên Mặc Họa thanh dật khuôn mặt cùng ngây thơ tiếu dung, một cái bất khả tư nghị suy đoán hiển hiện trong lòng.
"Cái kia tiểu quỷ, không biết chính là Quan Tưởng Đồ bên trong tiểu đạo đồng đi......"
"Không, đây không có khả năng! "
Tam Đương Gia lắc đầu liên tục.
Có thể trong lòng của hắn, lại càng nghĩ càng thấy giống, nhất là cả hai tiếu dung, một dạng hồn nhiên ngây thơ, một dạng ẩn ẩn mang chút tà khí.
Tam Đương Gia trong lòng sinh ra hàn ý, cũng sinh ra lòng kiêng kỵ.
Cái kia tiểu quỷ, hắn càng ngày càng nhìn không thấu.
Hắn đến tột cùng là người hay quỷ, là đoạt xá lão yêu quái, vẫn là hất lên da người yêu ma, là Quan Tưởng Đồ bên trong tiểu đạo đồng, vẫn là chính hắn phán đoán ra huyễn tượng?
"Nhất định phải bắt lấy cái kia tiểu quỷ, hỏi cho ra nhẽ, xem hắn rốt cuộc là lai lịch gì......"
Tam Đương Gia trong lòng yên lặng nói.
Đoán không ra nội tình nhân vật, tốt nhất là kính nhi viễn chi.
Có thể hắn Quan Tưởng Đồ phế, hơn nữa phế bỏ nguyên nhân, tỉ lệ lớn tại cái kia tiểu quỷ trên thân. Hắn nhất định phải tìm tới cái kia tiểu quỷ, hỏi cho ra nhẽ.
Không có Quan Tưởng Đồ, Thần Thức tăng trưởng quá chậm, lại nghĩ ở Trận Pháp trên có đột phá, trở thành Nhị phẩm Trận Sư, liền rất khó khăn.
Tam Đương Gia nhíu mày.
Hắn Trận Pháp thiên phú vốn không cao, hơn nữa không muốn giống cái khác Trận Sư, bỏ bao công sức, hết ngày dài lại đêm thâu đi luyện tập Trận Pháp.
Hắn cảm thấy loại hành vi này rất ngu ngốc.
Trận Pháp tuân theo Thiên Đạo, giảng cứu ngộ tính, không phải là như vậy khổ luyện, liền có thể có thành tựu.
Cho dù là hắn đi bàng môn tà đạo, mượn mang theo tà niệm Quan Tưởng Đồ tăng cường Thần Thức, Trận Pháp tinh tiến cũng so với bình thường Trận Sư nhanh nhiều.
Khổ luyện là không có đường ra.
Tam Đương Gia trong lòng đốc định lấy.
Cho nên Quan Tưởng Đồ mất đi hiệu lực, đoạn mất hắn Thần Thức tăng trưởng, cũng ngăn trở hắn Trận Pháp tấn thăng con đường.
"Nhất định phải tìm tới cái kia tiểu quỷ! "
Nếu như hắn là người, Luyện Khí Kỳ liền có Trúc Cơ Thần Thức, tất nhiên có tăng cường Thần Thức bí pháp, cái bí pháp này hắn nhất định phải đem tới tay；
Nếu như hắn Quan Tưởng Đồ bên trong tiểu đạo đồng, chỉ cần đưa nó phong về đồ bên trong, vậy cái này Quan Tưởng Đồ liền có thể phục hồi như cũ như lúc ban đầu. Hắn vẫn như cũ có thể nhờ vào đó quan tưởng, tăng cường Thần Thức, bước vào Nhị phẩm Trận Sư cánh cửa.
Tam Đương Gia trong mắt hàn quang ngưng tụ, lập tức lại là một mảnh mê mang:
"Cái này tiểu quỷ, hiện tại đến tột cùng ở chỗ nào......"
Bị Tam Đương Gia lo nghĩ Mặc Họa, bây giờ đang ở nhà bên trong, ăn như gió cuốn ăn mẫu thân tự tay vì hắn làm đồ ăn.
Tràn đầy một bàn lớn đồ ăn, sắc hương vị đều đủ.
Hắn tay phải nắm bánh bao lớn, tay phải nắm chặt lớn gà chân, quai hàm nhét phình lên, con mắt híp thành nguyệt nha, thầm nghĩ:
"Vẫn là trong nhà cơm ăn ngon. "
Hắc Sơn Trại cơm nước quá kém, hắn không còn đi ăn.
Cái kia Tam Đương Gia đoán chừng cũng phát hiện mánh khóe, để mắt tới hắn, bất quá Mặc Họa cũng không có ý định lại tiến Hắc Sơn Trại.
Trừ phi Đạo Đình đem Hắc Sơn Trại đầu, hắn mới có thể đi xem một chút náo nhiệt.
Bất quá trong thời gian ngắn, công phá Hắc Sơn Trại là không thể nào, Mặc Họa tự nhiên cũng không có khả năng lại tiến Thâm Sơn.
Tam Đương Gia như nghĩ ôm cây đợi thỏ, vậy liền để hắn một mực chờ lấy đi.
Chờ mình thành công Trúc Cơ, sau đó trở thành Nhị phẩm Trận Sư, lại đi tìm hắn để gây sự.
Lúc kia, cho dù không giả thần giả quỷ, cũng không cần sợ hãi hắn.
Mà Mặc Họa mục tiêu kế tiếp, chính là Trúc Cơ !
Hắn linh thạch đã sớm tích lũy đủ.
Nam Thành Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành có phần của hắn ngạch, trong thành Phúc Thiện Lâu có hắn chia hoa hồng, Đạo Đình Ti nơi đó, hắn cũng có thể hao chút lông dê.
Bất quá Đạo Đình Ti lông dê trước tiên có thể tồn lấy, giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, chờ đằng sau lúc cần dùng lại đi hao.
Đây là Trương Lan đề nghị.
Trương Lan là Đạo Đình Ti "Nội bộ tu sĩ", biết đến khẳng định so với mình nhiều, đề nghị của hắn vẫn là phải nghe.
Mặc Họa là trung hạ phẩm linh căn, tu Thiên Diễn Quyết loại này cổ công pháp, liền cũng coi như làm trung hạ phẩm công pháp, sở tu linh lực chu thiên số, cũng chỉ là trung đẳng chếch xuống dưới.
Linh lực không nhiều, cho nên đột phá cần thiết linh thạch, kỳ thật cũng không tính đặc biệt nhiều, cho nên trước mắt Mặc Họa tích lũy những linh thạch này, đã đầy đủ.
Mà Thiên Diễn Quyết bình cảnh ở Thần Thức, Mặc Họa bây giờ Thần Thức Trúc Cơ, vượt xa dự tính, cũng hẳn là đầy đủ.
Hiện tại có thể nói là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.
Chỉ cần mình tu luyện tới Luyện Khí chín tầng viên mãn, liền có thể nhất cử đột phá, trở thành Trúc Cơ tu sĩ !
Trúc Cơ a......
Toàn bộ Thông Tiên Thành đều không có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, chớ nói chi là bọn hắn những tán tu này, những năm gần đây, đều dựa vào Du trưởng lão một cái Trúc Cơ đau khổ chèo chống, cùng Tiền Gia đối nghịch, vì tán tu đòi công đạo.
Mà bây giờ, Mặc Họa cũng có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.
Một ngày này, Mặc Họa trước đó cũng nghĩ qua, nhưng không nghĩ tới, sẽ đến là sớm như vậy, hơn nữa như thế rõ ràng mà rõ ràng, phảng phất thật có thể đụng tay đến......
Mặc Họa nghĩ đến có chút xuất thần.
Liễu Như Họa liền sờ sờ đầu của hắn, ôn nhu nói: "An tâm ăn cơm. "
Mặc Họa lúc này mới lấy lại tinh thần, hướng về phía mẫu thân cười cười, bắt đầu dụng tâm đối phó lên trước mặt một bàn lớn đồ ăn.
Liễu Như Họa gặp hắn ăn như hổ đói, nghĩ đến hắn những ngày qua, đợi ở Thâm Sơn, tất nhiên nhẫn đói chịu đói, vừa có chút đau lòng, liền vừa cho hắn kẹp một cái lớn gà chân, dặn dò:
"Ăn nhiều một chút. "
Mặc Họa liên tục gật đầu, "Nương, ngươi không biết, Hắc Sơn Trại đồ vật có thể khó ăn. "
"Có thể có bao nhiêu khó ăn? "
"Muốn bao nhiêu khó ăn, có bao nhiêu khó ăn. "
Liễu Như Họa cười nói: "Vậy ngươi không phải là ăn ? "
"Đói bụng, lại khó ăn cũng muốn ăn hết. "
Liễu Như Họa lúc chợt nhíu mày nói "Ngươi lần này đi Hắc Sơn Trại bên trong, có phải là rất nguy hiểm? "
Mặc Họa vừa định gật đầu, nhưng lại sợ mẫu thân lo lắng, liền nói:‘’ "Còn tốt, ta có Ẩn Nặc Thuật, có thể nghe lén, nhìn lén, ăn vụng, bọn hắn cũng phát hiện không được ta......"
Lập tức Mặc Họa vừa khẽ giật mình, nhớ tới mẫu thân nhắc nhở, nhỏ giọng nói:
"Bọn hắn đều là người xấu, ta nghe lén một chút, nhìn lén một chút, ăn vụng một điểm, cũng không tính làm chuyện xấu đi......"
Liễu Như Họa cười nói: "Không tính. "
Mặc Họa còn nói lên cái khác cố sự.
Chỉ là cùng nói cho Du trưởng lão nghe khác biệt, đều là một chút nghe vào "Thú vị" Việc nhỏ.
Thí dụ như cho ăn đại mập mạp, một cái không chú ý bị lão hổ cắn chết.
Gác đêm hai cái đồ đần, bởi vì hiểu lầm tự giết lẫn nhau.
Tam Đương Gia mặc dù là cái Trúc Cơ tu sĩ, nhưng có chút Trận Pháp họa là còn không có hắn tốt, bị hắn vụng trộm đào thật nhiều góc tường, lặng lẽ giải thật nhiều Trận Pháp, kia Tam Đương Gia đến bây giờ đều chưa hẳn có thể phát giác......
Liễu Như Họa lắng nghe, quả nhiên tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều.
Một bên Mặc Sơn lại thần sắc phức tạp.
Hắn biết những này cố sự, chỉ là nghe "Thú vị", kì thực đều là cất giấu hung hiểm.
Đã từng hắn tiến Đại Hắc Sơn săn yêu, cũng đúng dạng này xóa cắt giảm giảm, biến mất hung hiểm, nói chút "Thú vị" Sự tình cho Mặc Họa nghe.
Không nghĩ tới bây giờ, Mặc Họa vì không để bọn hắn làm cha mẹ lo lắng, cũng bắt đầu dạng này cho bọn hắn giảng những này "Thú vị" Cố sự.
Mặc Sơn hơi xúc động, vừa có chút vui mừng.
