Chương 813: Mục Sát
Mà đổi thành một bên, Thủy Diêm La sắc mặt cũng trầm xuống.
"Không chỉ là thân pháp tốt, cái này tiểu quỷ cảm giác cũng mười phần nhạy cảm. Thủy ảnh trùng điệp, hình như quỷ mị, hắn có thể phân biệt ra được, ta là từ đâu đạo thủy ảnh bên trong, phát động sát cơ......"
Vì cái gì?
Một cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu quỷ, là dựa vào cái gì phân biệt ra được ?
Thủy Diêm La trong lòng không hiểu.
Hai người truy đuổi này nháy mắt công phu, cách đó không xa, Cố Trường Hoài khí tức dần dần có chút giãy dụa, tựa hồ muốn từ "Chấn nhiếp" Bên trong thức tỉnh.
Thủy Diêm La sắc mặt cứng lại.
"Không hổ là Kim Đan, lại chỉ chấn nhiếp điểm này thời gian......"
Trong lòng của hắn im lặng đạo, sau đó quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
"Kéo không được......"
Nhất định phải nhanh chóng đem cái này tiểu quỷ bắt lấy!
Cứ như vậy, cái kia Kim Đan sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Mặt khác hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, không đủ gây sợ.
Mà cái thân phận này đặc thù tiểu quỷ, cũng sẽ thành con tin, bắt về, cho hắn lên cực hình, tra hỏi ra lai lịch của bọn hắn cùng mục đích!
Thủy Diêm La thân hình thoắt một cái, thân hoà vào nước, vừa hóa thành trùng điệp quỷ ảnh, hướng Mặc Họa tới gần.
Mặc Họa đôi mắt ngưng lại, Thần Thức thả ra, thấy rõ ngoại vật, có thể nhìn thấy bốn phía đột nhiên xuất hiện bảy tám đạo thủy sắc quỷ ảnh.
Mà cái này Thủy Diêm La, thân hình quỷ quyệt, không đứng ở những này thủy ảnh bên trong xuyên tới xuyên lui.
Lấy thủy ảnh dụ địch, giấu giếm sát cơ.
Một khi phân biệt không ra đâu đạo quỷ ảnh làm thật, đâu đạo quỷ ảnh là giả, liền rất dễ dàng lâm vào bị động.
Nếu không xuất thủ, cũng chỉ là đang chờ chết.
Mà một khi xuất thủ, hơi không cẩn thận, liền hội lộ ra sơ hở trí mạng, nhận mất mạng một kích.
Mặc Họa trong lòng sợ hãi thán phục:
Thật mạnh thân pháp!
Đã tránh được địch, cũng có thể dụ địch, còn có thể ẩn núp âm thầm, dùng để giết địch.
Môn này thân pháp, nếu bàn về ở tấc vuông ở giữa trằn trọc xê dịch, bộ pháp tinh diệu, tiến thối tự nhiên, có lẽ không kịp Thệ Thủy Bộ.
Nhưng nếu luận quỷ quyệt sát phạt, lại rõ ràng càng hơn một bậc.
Chỉ là, hắn thân pháp lại quỷ quyệt, cũng kém xa Mặc Họa Thần Thức quỷ quyệt.
Mặc Họa Thần Thức tầm nhìn bên trong, có thể vứt bỏ quấy nhiễu, rõ ràng phân biệt ra được Thủy Diêm La thân hình.
Sau một lát, Mặc Họa sau lưng, quỷ ảnh nhoáng một cái, sau đó ngưng thực.
Một mặt băng lãnh, làn da tử bạch Thủy Diêm La trống rỗng xuất hiện.
Tay hắn vung lên, bám vào nước độc, tựa như mãnh độc rắn nước Thủy Hình Tiên, liền hướng Mặc Họa đột nhiên quất đi.
Lấy cái này Thủy Hình Tiên âm độc, không nói rút đến, cho dù chỉ là cọ đến một chút, Mặc Họa không chết cũng muốn ném nửa cái mạng.
Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, cái này roi lại quất hụt.
Mặc Họa thân ảnh lóe lên, thủy quang quấn thân, một cái nhẹ nhàng lui bước, liền từ Thủy Diêm La đoạt mệnh Thủy Hình Tiên phía dưới, bứt ra mà đi.
Thủy Diêm La sắc mặt khó coi.
"Quả nhiên, cái này tiểu quỷ không thích hợp......"
Đã như vậy, càng lưu hắn không được.
Bắt hắn lại, chậm rãi tra tấn, đem hắn trên thân bí mật, lai lịch, thân pháp, cảm giác chờ chút, một chút xíu toàn ép ra.
Thủy Diêm La mắt lộ ra hung quang.
Mắt thấy Mặc Họa sắp đi xa, Thủy Diêm La trầm mặc một lát, đột nhiên thanh âm khàn khàn, mở miệng hô:
"Tiểu quỷ, ngươi chết chắc......"
Mặc Họa nghe vậy trong lòng run lên, kìm lòng không được quay đầu lại, nhìn Thủy Diêm La một chút.
Chỉ nhìn một chút, hắn liền thần sắc chấn động.
Thủy Diêm La con mắt, đột nhiên trở nên đỏ tươi, giống như là thấm đầy huyết thủy.
Mà cái này huyết thủy bên trong, vừa ngưng tụ vô số hình thù kỳ quái thân ảnh, giống như là người, lại giống là yêu, bọn hắn tựa như ở Luyện Ngục bên trong, thụ mười tám cực hình, không ngừng giãy dụa lấy, thống khổ lấy, gào thét lấy.
Một cỗ nồng đậm Tử Sát chi khí, từ nó trong mắt tuôn ra.
Ở Mặc Họa cùng nó đối mặt nháy mắt, cỗ sát khí kia, cũng thông qua Mặc Họa con mắt, tràn vào hắn thức hải.
Mặc Họa cảm thấy một trận sợ hãi tử vong, một trận thấu xương lạnh buốt, cùng ngàn vạn oan hồn, dữ tợn gào thét phẫn nộ cùng thống khổ.
Những tâm tình này, chấn nhiếp tinh thần của hắn.
Sau đó......
Liền không có sau đó.
Tất cả oán niệm, ở chạm đến Mặc Họa thần niệm về sau, một nháy mắt liền bị hòa tan.
Tất cả sát khí, tất cả đều tiêu tán vô tung.
Mặc Họa kìm lòng không được chớp chớp.
Một đôi tròng mắt, thanh tịnh như nước.
Mà thi triển tà thuật, đang cùng nó Mặc Họa đối mặt Thủy Diêm La, khóe miệng nổi lên tiếu dung, còn chưa lên khuôn mặt, liền cứng tại khóe miệng.
Sau đó trong lòng của hắn trầm xuống, lập tức thần sắc đại biến.
Mất đi hiệu lực ? !
Đồng Thuật không có tác dụng? !
Làm sao có thể? !
Thủy Diêm La ánh mắt có chút khó có thể tin.
Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, bất ngờ không đề phòng, hắn cũng có thể cô đọng sát khí, công nó hai con ngươi, chấn nhiếp mấy hơi thời gian.
Có thể cái này tiểu quỷ......
Chỉ là một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, làm sao có thể ở không chút nào đề phòng tình huống dưới, nhìn thấy ánh mắt của mình, trúng Hóa Sát Đồng Thuật, còn có thể bình yên vô sự?
Không chỉ có như thế, trúng Đồng Thuật sau, kia tiểu quỷ con mắt, lại càng ngày càng sáng tỏ, còn lộ ra hưng phấn, tựa như là......
Thợ săn nhìn thấy con mồi?
"Hảo hảo cuồng vọng tiểu quỷ! "
Thủy Diêm La mặt lộ vẻ sát ý, lúc này còn muốn đối với Mặc Họa xuất thủ, bỗng nhiên trong lòng báo động tỏa ra, thi triển thân pháp, hướng lui về phía sau một bước.
Sau đó một đạo kiếm quang, liền dọc theo đầu của hắn, hung hăng bổ xuống.
Thủy Diêm La lui ra phía sau, cho nên không hoàn toàn bổ trúng.
Nhưng kiếm quang vẫn là quét trúng hắn trước mặt.
Trên mặt của hắn, bị vạch ra một đạo vết máu, búi tóc cũng tán, bẩn thỉu, nhìn xem mười phần chật vật.
Mặt trầm như nước Cố Trường Hoài, tay cầm trường kiếm, xuất hiện ở hắn trước mặt, cũng ngăn tại Mặc Họa trước người.
"Mẹ nó! "
Thủy Diêm La trong lòng thóa mạ một tiếng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
"Tính sai, không nghĩ tới cái này tiểu quỷ quỷ dị như vậy, thủ đoạn nhiều như thế, cho nên ta trước đó mưu tính, tất cả đều sai......"
Hắn cũng không nghĩ tới, bản thân đường đường một cái Trúc Cơ đỉnh phong giết người như ngóe Ma Tu đầu lĩnh, mà ngay cả một cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu quỷ đều không có bắt lấy!
Mà bây giờ, cái này Kim Đan ngăn tại trước mặt, bản thân càng đừng nghĩ bắt đến cái kia tiểu quỷ.
Hóa Sát Đồng Thuật, hắn đã vận dụng mấy lần, lúc này thần niệm chống đỡ hết nổi, trong thời gian ngắn không cách nào lại dùng.
Nhất là đối phó Kim Đan, Đồng Thuật tiêu hao rất lớn.
Thủy Diêm La lúc này thân hình lóe lên, hóa thành càng nhiều thủy ảnh.
Mặc Họa thấy thế, lập tức hô: "Cố thúc thúc, hắn muốn chạy! "
Cố Trường Hoài Thần Thức quét qua, mấy tức về sau, mới từ trùng điệp quỷ ảnh bên trong, lờ mờ phân biệt ra Thủy Diêm La chân thân, lúc này trường kiếm vung lên, một đạo kiếm quang bổ tới.
Kiếm quang phá không, nhưng lại rơi vào không trung.
Thủy Diêm La thân ảnh nhoáng một cái, hiểm mà lại hiểm tránh đi, nhưng trong lòng căng thẳng, không khỏi xì mắng một tiếng.
Sau đó hắn không do dự nữa, toàn lực thôi động thân pháp, gia tốc hướng bên bờ bỏ chạy.
Đúng vào lúc này, một cỗ quỷ dị cảm giác nguy cơ, vừa tự nhiên sinh ra.
Bị người nào Thần Thức......Khóa chặt ?
Thủy Diêm La thần sắc biến đổi.
Bất quá sát na, một tia nước giáng lâm, hóa thành xiềng xích lao tù, nháy mắt đem hắn trói thật chặt.
Có thể vừa bất quá một lát, Thủy Diêm La trên thân lóe lên, như độ một tầng thủy quang, thủy kình lưu chuyển, nhẹ nhõm liền đem Mặc Họa cái này trước đó không có gì bất lợi Thủy Lao Thuật cho tránh thoát.
Tránh thoát về sau, Thủy Diêm La đã chạy trốn đến mép nước.
Nhưng hắn vẫn chưa bỏ chạy, mà là xoay đầu lại, khó có thể tin vừa bừng tỉnh đại ngộ nhìn về phía Mặc Họa.
"Chính thống Thủy Lao Thuật! Ngươi đúng là......Thủy Ngục Môn dư nghiệt? ! Trách không được, trách không được......"
Thủy Diêm La lẩm bẩm nói.
Mặc Họa sững sờ.
Thủy Ngục Môn?
Cái này Thủy Diêm La, lầm đem mình làm Thủy Ngục Môn người?
Cố Trường Hoài lại không muốn cùng hắn dông dài, trường kiếm quét ngang, mấy bước bên trong, vừa gần Thủy Diêm La thân, muốn đem nó triệt để cầm xuống.
Thủy Diêm La cuối cùng yên lặng nhìn Mặc Họa, trong mắt lộ ra sát ý lạnh như băng.
"Thủy Ngục Môn người, hẳn phải chết! "
Sau đó hắn lại gắng đón đỡ Cố Trường Hoài một kiếm, khí huyết vì đó chấn động, sắc mặt trắng bệch, biết lúc này chuyện không thể làm, liền không do dự nữa, thả người nhảy vào Yên Thủy Hà bên trong.
Vừa vào trong sông, tựa như giao long vào biển.
Thủy Diêm La khí tức cùng toàn bộ nước sông hòa làm một thể, thân pháp càng nhanh một bậc, tựa như trong nước yêu vật, hóa thành một đạo dòng nước xiết, bơi vào Yên Thủy Hà chỗ sâu.
Cố Trường Hoài giẫm lên bờ sông, truy mấy bước, lại phóng tầm mắt nhìn tới, đã không có Thủy Diêm La tung tích, không khỏi sắc mặt trầm xuống.
Cái này Thủy Diêm La, ở trong nước tới lui tự nhiên.
Phảng phất Yên Thủy Hà, mới là hắn bản mệnh chi địa.
Bực này tinh thông thuỷ tính tu sĩ, một khi thả người vào nước, tựa như mãnh hổ về rừng, lại nghĩ bắt hắn, chỉ sợ khó như lên trời.
Thậm chí đừng nói bắt, muốn lại tìm đến hắn, sợ là đều mười phần khó khăn......
Cố Trường Hoài vừa phóng nhãn nhìn một chút nổi sóng chập trùng, sâu không thấy đáy Yên Thủy Hà, trong lúc nhất thời thần sắc càng thêm ngưng trọng.
Sau đó hắn chỉ có thể thu hồi trường kiếm, quay đầu, xem xét Cố An cùng Cố Toàn tình trạng.
Cố An cùng Cố Toàn đã lấy lại tinh thần, nhưng bờ môi trắng bệch, tựa hồ bị sát khí quấy nhiễu, nhất thời thân thể còn biết run nhè nhẹ.
Mặc Họa nhìn bọn hắn chằm chằm con mắt nhìn một chút, nhẹ nhàng thở ra, nói
"Còn tốt, chỉ là sát khí nhập thể, đốt hương tĩnh tọa, bình phục lại tâm cảnh, lại tĩnh dưỡng một trận liền tốt. "
Thủy Diêm La dùng chính là sát khí, mà không phải tà ma.
Nếu là tà ma, liền phiền phức nhiều.
Ở bản thân thức hải bên trong, cho dù là yêu ma quỷ quái, Mặc Họa cũng đều không mang sợ.
Nhưng ở người khác thức hải bên trong, trước mắt hắn liền không có quá nhiều biện pháp.
Thấy Mặc Họa nói như thế, Cố Trường Hoài cũng yên tâm.
Những này cổ quái kỳ lạ sự tình, vẫn là Mặc Họa hiểu được tương đối nhiều.
"Đi về trước đi, Thủy Diêm La sự tình, lại bàn bạc kỹ hơn......" Cố Trường Hoài trầm giọng nói.
"Ân. "
Mặc Họa đạo, sau đó cũng quay đầu lại, nhìn trùng trùng điệp điệp Yên Thủy Hà, thần sắc phức tạp.
......
Đợi Cố An cùng Cố Toàn vừa điều tức một lát, thân thể đại khái không việc gì, đám người liền đường cũ trở về, đến trước đó cái kia dịch trạm.
Dịch trạm bên trong, mấy cái kia bị trói phỉ tu vẫn còn.
"Mấy cái này phỉ tu, muốn áp tải Đạo Đình Ti a? " Mặc Họa hỏi.
"Muốn, " Cố Trường Hoài gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn lóe lên, đạo, "Bắt giữ lấy Thanh Châu Thành Đạo Đình Ti. "
Mặc Họa hiểu ra.
Cố Gia ở Thanh Châu Thành, Thanh Châu Thành Đạo Đình Ti, hơn phân nửa đều là Cố Gia người, cho nên người áp ở nơi đó, không hội ra vấn đề quá lớn.
Nhưng Càn Học Châu Giới Ngũ phẩm Đạo Đình Ti liền khác biệt, bên trong thế gia hỗn tạp, tai mắt đông đảo, ngược lại không thế nào an toàn.
Cố Trường Hoài dùng Truyền Thư Lệnh hô người.
Một lát sau, có Cố Gia người tuân theo Cố Trường Hoài mệnh lệnh, từ phụ cận Tiên thành thuê hai chiếc xe ngựa, chạy tới.
Một cỗ xe ngựa, dùng để giam giữ những này phỉ tu.
Cố Trường Hoài cùng Mặc Họa mấy người, liền ngồi ở một cái khác chiếc xe ngựa trên.
Đám người dẹp đường hồi phủ, tiến về Thanh Châu Thành.
Trên đường Cố An cùng Cố Toàn đang ngồi, trong bọn họ Thủy Diêm La kia âm độc sát khí Đồng Thuật, không hoàn toàn khôi phục, cần điều tức.
Cố Trường Hoài tĩnh tọa uống trà, không biết đang suy tư điều gì.
Mặc Họa suy nghĩ một hồi, liền lặng lẽ hỏi hắn nói
"Cố thúc thúc, ngươi biết Thủy Ngục Môn a? "
Cố Trường Hoài hơi chút trầm tư, lắc đầu, "Trước đó chưa nghe nói qua. "
Mặc Họa nhíu mày.
Cố thúc thúc đều chưa nghe nói qua, không nên a......
Hắn ngược lại là có chút ấn tượng, tựa hồ học Thủy Lao Thuật thời điểm, ở pháp thuật trong bí tịch, từng có ghi chép liên quan.
Nhưng rốt cuộc là thế nào ghi chép, hắn nhất thời ngã nhớ không rõ.
Cố Trường Hoài cũng có chút nghi hoặc, hỏi Mặc Họa:
"Cái kia Thủy Diêm La, vì sao biết xưng hô ngươi là‘ Thủy Ngục Môn dư nghiệt’? Ngươi sau lưng cùng cái này Thủy Ngục Môn có cấu kết? Vẫn là nói, ngươi học trộm Thủy Ngục Môn pháp quyết? "
"Làm sao có thể trộm! " Mặc Họa nghiêm mặt nói: "Cố thúc thúc, không cần lung tung tung tin đồn nhảm, nói xấu trong sạch của ta! Ta pháp thuật, đều là đường đường chính chính từ tông môn học được! "
Đương nhiên, Tiểu Vẫn Thạch Thuật ngoại trừ.
Đây là từ Hỏa Phật Đà trên thân học được.
Thệ Thủy Bộ cũng ngoại trừ.
Đây là Trương Lan thúc thúc dạy mình.
A đối với, Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết cũng ngoại trừ.
Đây là bản thân từ bọn buôn người Tưởng Lão Đại trong tay giao nộp đến......
Mặc Họa nghĩ đi nghĩ lại, liền có một chút điểm tâm hư.
Trên người mình tốt hơn nhiều đạo pháp, tựa hồ cũng không tất cả đều là tông môn dạy.
Cũng may Cố Trường Hoài cũng không có tính toán, mà là hỏi: "Ngươi nói là, Thái Hư Môn bên trong, thu nhận sử dụng Thủy Ngục Môn truyền thừa? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Chính là ta thường dùng Thủy Lao Thuật. "
Cố Trường Hoài khẽ nhíu mày, "Cái này liền kỳ quái......"
"Nơi nào kỳ quái? " Mặc Họa hiếu kì.
Nhưng Cố Trường Hoài lại không nói, mà là lắc đầu, thản nhiên nói:
"Không có gì. "
Cố thúc thúc người này, cái gì cũng tốt, chính là không thích sống chung, có đôi khi vẫn yêu thừa nước đục thả câu.
Mặc Họa yên lặng lắc đầu.
Bất quá hắn nghĩ kỹ lại, cũng cảm thấy việc này có một chút điểm kỳ quặc.
Về sau phải thật tốt tra một chút......
Cố Trường Hoài nói "Thời điểm không còn sớm, ngươi còn muốn về tông tu hành, Thủy Diêm La sự tình, ta hội nhìn chằm chằm, nhanh chóng đem nó bắt lấy quy án......"
Nhưng hắn cũng biết, chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
Dùng cái này lần giao phong đến xem, Thủy Diêm La cũng tuyệt không phải đơn giản mặt hàng.
Mặc Họa lại hỏi: "Bách Hoa Cốc cái kia giáo tập đây? "
Cố Trường Hoài một mặt không vui nói: "Ta cũng tìm người nhìn chằm chằm. "
"Tìm người nhìn chằm chằm không được, " Mặc Họa đạo, "Ngươi tự mình phải nhìn chằm chằm, tốt nhất là lại hẹn nàng lần nữa, ăn chút cơm, uống chút trà, đã là bỏ đi nàng lòng nghi ngờ, cũng là vì có thể nghe ngóng đến càng nhiều tin tức......"
Cố Trường Hoài bị Mặc Họa ánh mắt lấp lánh nhìn xem, suy tư một lát, bất đắc dĩ nói:
"Được......"
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Về sau hắn cứ như vậy đáp lấy xe ngựa, cùng Cố Trường Hoài một đường về Thanh Châu Thành.
Đến Thanh Châu Thành Cố Gia, cùng Uyển Di, Du Nhi cùng một chỗ ăn bữa cơm, sau đó vừa đáp lấy Cố Gia xe ngựa, an an ổn ổn trở lại Thái Hư Môn.
Sau đó sự tình, bao quát dịch trạm giải quyết tốt hậu quả, phỉ tu thu nạp, còn có Hoa Như Ngọc bên kia trấn an, cùng Thủy Diêm La điều tra, Mặc Họa liền tạm thời không hỏi.
Hắn cho dù nghĩ tới hỏi, cũng hỏi đến không được.
Thân ở tông môn, ngoài tầm tay với, thực tế không xen tay vào được.
Chỉ có thể đem chuyện này đều giao cho Cố thúc thúc, về sau bản thân ngẫu nhiên dùng Truyền Thư Lệnh, hỏi một chút sự tình tiến độ là được.
Hơn nữa, hắn có mình sự tình muốn tra.
Về tông về sau, Mặc Họa đem Du Nhi thu xếp tốt, liền trở lại Đệ Tử Cư.
Bốn phía yên tĩnh.
Mặc Họa lập tức đem Thái Hư Lệnh lấy ra ngoài, ở "Công Huân Lục" Bên trong, từng tờ từng tờ tìm kiếm, không đến thời gian một chén trà công phu, hắn liền tìm được có quan hệ Thủy Lao Thuật ghi chép:
"Thủy Lao Thuật, hi hữu pháp thuật......"
"Từng vì Thủy Ngục Môn tuyệt học, tổng thể không ngoại truyền. "
"Đạo Lịch một vạn 9,080 năm đông, Thủy Ngục Môn toàn tông nhập ma, bị Đạo Đình trấn áp, hủy diệt về sau, Thủy Lao Thuật chảy ra, rải thiên hạ, nhưng pháp quyết có nhiều thiếu thốn......"
"Đạo Lịch một vạn chín ngàn chín trăm năm, này thuật trải qua Dịch Chân Nhân chỉnh lý thành sách, thu nhận sử dụng tại Thái Hư Môn......"
"Thủy Lao Thuật công dụng hẻo lánh, dễ học khó tinh, thận tuyển. "
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, yên lặng trầm tư.
Đạo Lịch một vạn 9,080 năm đông......
Coi như, cách nay cũng có đại khái gần ngàn năm.
Đây đã là rất lâu xa sự tình.
Cố thúc thúc mới hơn hai trăm tuổi, ở hắn xuất sinh trước đó, Thủy Ngục Môn sớm liền diệt môn, cho nên hắn không biết, tựa hồ cũng bình thường.
Nhưng vẫn là vấn đề kia.
Toàn tông nhập ma......
Thủy Ngục Môn truyền thừa, tên như ý nghĩa, cũng đều là chút chính quy Thủy hệ công pháp và đạo pháp.
Đã là như thế, làm sao lại đột nhiên toàn tông nhập ma nữa nha?
"Có một hai cái nhập ma, có thể lý giải, dù là hơn phân nửa đệ tử nhập ma, cũng không phải là không thể được, nhưng‘ toàn tông’ nhập ma, liền có chút cổ quái. "
Cứt chuột hỏng một nồi nước.
Nhưng một nồi nước bên trong, luôn không khả năng tất cả đều là cứt chuột đi......
Toàn tông nhập ma, sau đó bị trấn áp diệt môn, làm được như thế tuyệt đối, trong đó khẳng định có mờ ám.
Một cái khác kỳ quái địa phương, chính là Thủy Lao Thuật thu nhận sử dụng thời gian điểm.
"Đạo Lịch một vạn chín ngàn chín trăm năm, Dịch Chân Nhân đem Thủy Lao Thuật sửa soạn xong hết, thu nhận sử dụng tại Thái Hư Môn. "
Thời gian này điểm, cách nay cũng liền hơn một trăm năm.
Thủy Ngục Môn, là hơn một ngàn năm trước diệt, Thủy Lao Thuật, lại là hơn một trăm năm trước mới thu nhận sử dụng tiến Thái Hư Môn.
Trong lúc này, ròng rã cách gần chín trăm năm.
Nghĩ như thế nào đều có chút không hài hòa.
"Thủy Ngục Môn, Thủy Diêm La......"
Mặc Họa trong đầu, vừa hiện ra Thủy Diêm La nhìn thấy Thủy Lao Thuật lúc, kia vẻ khiếp sợ, không khỏi nhíu mày.
Thủy Lao Thuật tựa hồ đối với Thủy Diêm La vô hiệu?
Cái này thiên môn ít thấy, khó mà tinh thông, lại dị thường dùng tốt khống chế pháp thuật, tựa hồ vừa vặn bị Thủy Diêm La một thân công pháp xây ra thủy kình khắc chế.
Đây không phải là trùng hợp.
"Hẳn là Thủy Diêm La một thân bản lĩnh......Cùng bị diệt môn Thủy Ngục Môn có quan hệ? "
Trừ không nhìn Thủy Lao Thuật khống chế, Thủy Diêm La trên thân, mặt khác hai loại pháp môn, cũng làm cho Mặc Họa mười phần để ý.
Một cái, là Thủy Diêm La thân pháp.
Môn này thân pháp, cùng Thệ Thủy Bộ một dạng, cũng là Thủy hệ thân pháp, nhưng thi triển ra, hành tung càng thêm quỷ dị, thủy ảnh giấu giếm sát cơ.
Mặc Họa nhịn không được nghĩ đến, bản thân nếu có thể đem cái này thân pháp đem tới tay, thử cùng Thệ Thủy Bộ dung hợp một chút, vậy mình thân pháp, chẳng phải là hội nâng cao một bước?
Đến lúc đó, thân pháp liền không chỉ có thể dùng để ẩn thân, còn có thể chính diện lúc giao thủ, dùng để mê hoặc địch nhân, âm thầm đánh lén.
Mặt khác một môn, cũng là trọng yếu nhất một cái......
Chính là Đồng Thuật!
Thủy Diêm La con mắt, có thể ngưng tụ sát khí, thông qua hai mắt thả ra, chấn nhiếp người khác tâm thần!
Môn này Đồng Thuật mười phần cường đại, hơn nữa khó lòng phòng bị.
Thậm chí, Kim Đan cảnh Cố thúc thúc nhất thời vô ý, cũng trúng chiêu.
Mắt uẩn sát khí!
Đạo pháp môn này, ở hình thức trên, vậy mà cùng Hoàng Sơn Quân nói tới, Thái Hư Môn vị kia trong truyền thuyết tiền bối Kiếm Tu, thi triển qua "Mắt uẩn kiếm quang" Chi pháp, có dị khúc đồng công chi diệu.
Nếu là đem pháp môn này cũng làm tới tay, tiến hành lĩnh ngộ tham khảo......
Bản thân có phải là cũng liền có thể lấy hai mắt làm quan khiếu, Thần Niệm Hóa Kiếm ngoại phóng, tiến hành giết địch?
Mặc Họa ánh mắt, dần dần hưng phấn lên.
Cái này Thủy Diêm La, đồng dạng một thân là bảo.
Một điểm không thể so Hỏa Phật Đà kém.