Chương 68: gây nên dùng
Một ngày sáng sớm, Trang tiên sinh đem Mặc Họa gọi lên, thần sắc hơi có chút cao thâm mạt trắc hỏi:
"Mặc Họa, ngươi muốn trở thành cái dạng gì Trận Sư? "
Mặc Họa nghĩ thầm ta có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư liền tốt, mỗi tháng có thể lĩnh trợ cấp, có thể tay làm hàm nhai, cha mẹ khẳng định cũng sẽ biết cao hứng.
Nhưng Trang tiên sinh hẳn không phải là ý tứ này.
"Tiên sinh, Trận Sư có cái gì khác biệt sao? " Mặc Họa khiêm tốn thỉnh giáo.
"Trận Pháp ngàn vạn, học tập Trận Pháp Trận Sư tự nhiên cũng đúng muôn hình muôn vẻ, mỗi người mỗi vẻ. "
"A......" Mặc Họa có chút ngây thơ.
Trang tiên sinh tiếp tục nói: "Có Trận Sư du lịch Cửu Châu, tìm kiếm thất truyền cấm trận, có Trận Sư đi thăm tông môn, lấy Trận Pháp luận bàn giao lưu, có khổ tâm cô nghệ, một lòng nghiên cứu, không hỏi thế sự, cũng có tương đối thiết thực, nghĩ lấy Trận Pháp biến đổi trăm nghề......"
Mặc Họa hơi lúng túng một chút.
Có thể du lịch Cửu Châu, tìm kiếm thất truyền cấm trận, nghe cũng làm người ta ngóng trông—— mặc dù hắn còn không biết cấm trận là cái gì； đi thăm tông môn luận bàn Trận Pháp, tựa hồ cũng không tệ； không hỏi tục sự một lòng nghiên cứu Trận Pháp, bình thản vừa yên tĩnh； mà có thể lấy Trận Pháp biến đổi trăm nghề, cũng đúng tương đương có ý nghĩa......
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa thanh tú nhíu mày, mỉm cười, lời nói xoay chuyển liền nói tiếp:
"Nhưng kỳ thật như thế nào tuyển cũng không đáng kể, thế gian này quy củ khắc nghiệt, nhưng cũng có thể nói là không chỗ cấm kỵ, không ai quy định ngươi là hạng người gì, cũng không ai muốn cầu ngươi trở thành cái dạng gì Trận Sư. "
"Làm một Trận Sư, như thế nào tuyển không quan trọng, trọng yếu nhất chính là đối với Trận Pháp chấp niệm, đối thiên đạo lĩnh ngộ, càng muốn nhớ lấy‘ nhìn, học, nghĩ, dùng’ bốn chữ. "
"Nhìn, học, nghĩ, dùng? "
"Nhìn là vì khoáng đạt tầm mắt, học là vì tăng lên tạo nghệ, nghĩ là tránh học mà không thay đổi, dùng là đem sở học hóa thành sở dụng. Đối với Trận Pháp lĩnh ngộ, lấy nhìn vì bắt đầu, lấy dùng vì cuối cùng. "
Mặc Họa cái hiểu cái không gật gật đầu, cảm thấy hiểu ra một chút, nhưng lại không có triệt để hiểu ra.
"Nhìn, học, nghĩ cái này ba loại, ngươi làm rất tốt, nhưng chỉ như thế còn chưa đủ, còn muốn học được dùng. Học Trận Pháp mà không cần, giống như bảo tàng tại núi mà long đong, mang mới vào bụng mà không lộ, cuối cùng khó thành đại khí. Học để mà dùng, để mà tinh học, mới là thượng thừa. "
"Kia tiên sinh, " Mặc Họa thành tâm thỉnh giáo: "Ta làm như thế nào dùng Trận Pháp cho phải đây? "
"Trận Pháp là tu sĩ thể ngộ thiên địa đoạt được, nói cách khác, thiên địa vạn vật đều ẩn chứa Trận Pháp, cũng đều bao hàm Trận Pháp vận dụng pháp môn. Chỉ cần hữu tâm, một tia một sợi, một uống một ăn, đều cùng Trận Pháp cùng một nhịp thở. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, kia trước đó bản thân dùng Trận Pháp tu luyện khí lô, xây lò lô, kỳ thật đều là đối với Trận Pháp ứng dụng.
"Đệ tử hiểu ra, " Mặc Họa vui vẻ nói, "Trận Pháp là tu sĩ đối thiên đạo cảm ngộ, tự nhiên cũng có thể vận dụng cho Tu Giới trăm nghề, giữa thiên địa, một ngọn cây cọng cỏ, đều ẩn chứa Trận Pháp chi đạo, chỉ cần hữu tâm, đều có thể dùng để nghiên cứu ứng dụng Trận Pháp. Tiên sinh, là ý tứ này sao? "
"Không sai! " Trang tiên sinh cảm thấy vui mừng. "Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, học để mà dùng, dung hội quán thông, có thể giải quyết ngươi vì hiểu rõ Mê Trận, học trận tạp mà không tinh vấn đề. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Trang tiên sinh giải thích nói: "Chỉ ở trên giấy họa Trận Pháp, khó tránh khỏi hội đàm binh trên giấy. Thiên địa vạn vật khác biệt, Trận Môi sai lệch quá nhiều, thực tế đi họa đồng thời vận dụng Trận Pháp, ngươi đối với Trận Pháp lý giải liền càng sâu, cảm ngộ cũng càng thấu triệt, giải trận năng lực cũng liền càng mạnh! "
Mặc Họa cảm thấy rất có đạo lý, lại có chút làm khó: "Đệ tử khả năng không có nhiều thời gian như vậy......"
Dù sao ở cụ thể Linh Khí hoặc là đất đá trên họa Trận Pháp, muốn so trên giấy khó khăn rất nhiều, cân nhắc đến Trận Pháp ứng dụng điều chỉnh thử, cũng muốn tốn nhiều thời gian hơn, liền không thể cùng như bây giờ, đúng hạn đến Trang tiên sinh nơi này cầu học.
"Không sao, " Trang tiên sinh làm nền hồi lâu, rốt cục đem giấu ở trong lòng nói ra :
"Ta có thể cho ngươi nghỉ! "
Mặc Họa ẩn ẩn phát giác được một tia không đối, có chút nghi ngờ nhìn xem Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh ngẩng đầu nhìn trời, một phái tấm lòng rộng mở giải thích nói
"Đệ tử, chỉ học một môn một loại Trận Pháp, không cần sớm như vậy cân nhắc Trận Pháp vận dụng. Mà ngươi bởi vì công pháp nguyên nhân, cần học tập Trận Pháp phi thường tạp nham, Trận Pháp càng là tạp nham, ở nguyên lý trên càng là khó có trù tính chung con đường, chỉ có "Học để mà dùng" Một đường, có thể trù tính chung các loại sở học, làm khác biệt Trận Pháp khác đường mà đồng quy. "
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa thần sắc từ hồ nghi, biến thành như có điều suy nghĩ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ sau, vừa nhân cơ hội nói
"Cho nên ngươi không cần mỗi ngày đều đến nơi này của ta thỉnh giáo, cách mỗi mấy ngày tới một lần thuận tiện, có cái gì không rõ, ta lại chỉ điểm ngươi. "
Mặc Họa lo nghĩ diệt hết, trong lòng cảm kích nói:
"Tốt, tiên sinh! "
Mặc Họa rời đi sau, Trang tiên sinh lại nằm về trên ghế, thần sắc thích ý đong đưa trong tay cây quạt.
Khôi Lão hiện ra thân hình, liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Dạy hư học sinh. "
Trang tiên sinh nói "Nhiều nhất tính có một chút dục tốc bất đạt, không thể nói là dạy hư học sinh. "
"Căn cơ còn không vững, liền lo lắng lấy "học để mà dùng" sự tình, ta chưa thấy qua như thế dạy người Trận Pháp. Cái này còn không phải dạy hư học sinh? " Khôi Lão ngữ khí bình thản, lại dẫn một chút trào phúng.
Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy, "Căn cơ gọi thế nào lao đây? Cùng Thông Tiên Thành người đồng lứa so, hắn căn cơ đã phi thường kiên cố, cùng thế gia đệ tử so, nhất là Bạch gia hai đứa bé kia, hắn lại học cái mười năm tám năm, căn cơ cũng không tính được kiên cố. Trên con đường này vĩnh viễn không đuổi kịp người khác, vậy không bằng đổi con đường thử một chút. "
"Ta còn tưởng rằng ngươi chí ít có mấy phần tự tin, nguyên lai cũng chỉ là thử một chút. " Khôi Lão đạo.
"Thiên đạo có thường, vừa khó mà nắm lấy, bảo thủ không chịu thay đổi giả, như thế nào nhìn thấy đại đạo? "
Khôi Lão thần sắc khẽ nhúc nhích, tựa hồ có phần bị xúc động, sau đó vậy mà gật đầu nói: "Ngươi nói đúng. "
Trang tiên sinh ngược lại có chút không được tự nhiên, "Ta nói bậy đây, không bảo thủ không chịu thay đổi giả, cũng có khả năng không được chết tử tế. Ngươi lớn tuổi như vậy, liền đừng chơi đùa lung tung, đừng có lại bản thân thay đàn đổi dây, dễ đạo tâm. "
"Ta hiểu ra. " Khôi Lão đạo.
Trang tiên sinh nhìn hắn một cái, lại nằm trở về, thầm nói: "Ngươi thật minh bạch chưa......"
Khôi Lão lại hỏi: "Ngươi dự định giáo tới khi nào? "
Trang tiên sinh thần sắc hơi nghiêm túc một chút, "Làm việc đến nơi đến chốn, đợi đến hắn trở thành nhất phẩm Trận Sư đi. "
"Bạch gia hai đứa bé kia đây? Bọn hắn thiên phú đều là tuyệt hảo, ngươi không cảm thấy đáng tiếc a? "
Trang tiên sinh cây quạt bãi xuống, "Có quan hệ gì với ta đây? "
Khôi Lão thanh âm đờ đẫn nói: "Sư muội của ngươi, chưa chắc sẽ từ bỏ. "
Trang tiên sinh nhìn phía xa phiêu hốt mây mù nói
"Nàng muốn để ta nhớ tình cảm, có thể nàng đã không phải là người tiểu sư muội kia, ta cũng không phải nàng cái kia hăng hái Nhị sư huynh. Điểm này nàng cũng rõ ràng, chỉ là trong lòng không dám nhận thụ, không phải nàng đã sớm tự mình đến tìm ta......"
"Còn có ta người sư huynh kia, vì tìm tới ta, càng là nhọc lòng......"
Khôi Lão trầm mặc không nói, một lát sau đột nhiên nói:
"Theo ta về tông môn đi, không phải ta không bảo vệ được ngươi quá lâu. "
Trang tiên sinh nằm ở trên ghế trúc, xa xa nhìn xem trong núi, bình tĩnh nói:
"Thời gian giao thế, có mặt trời lên liền có mặt trời lặn, bốn mùa lưu chuyển, có Mộc Vinh cũng có mộc khô, nhân mạng có thường, có sinh, tự nhiên cũng liền có chết. Sinh tử đều là giữa thiên địa chuyện thường, lại lo lắng cái gì đây? "
"Ta có thể giống như vậy ăn thịt, uống rượu, xem phong cảnh, nhiều hơn mấy ngày an tĩnh thời gian, liền vô dục vô cầu. "
Khôi Lão biết thuyết phục không được hắn, cũng liền không nói thêm gì nữa, thân hình dần dần chui vào bóng tối.