Chương 62: dị trạng

Luyện Khí Cảnh phân ba kỳ chín tầng, sơ kỳ là một đến ba tầng, ba tầng trở lên chính là Luyện Khí trung kỳ.
Mặc Họa vốn là Luyện Khí ba tầng viên mãn tu vi, kém một chút liền có thể đột phá đến Luyện Khí trung kỳ.
Tu luyện 《 Thiên Diễn Quyết》 sau, bất quá nửa tháng, Mặc Họa liền cảm giác khí hải tràn đầy, không cách nào lại luyện hóa linh lực.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Mặc Họa muốn đột phá.
Công pháp đột phá, cần chuẩn bị đặc thù thiên địa linh vật, tại đột phá lúc dùng để kích thích kinh mạch cùng khí hải, để cầu đột phá bình cảnh, tăng cảnh giới lên.
《 Thiên Diễn Quyết》 không cần đặc thù linh vật phụ trợ tu hành, cho nên hẳn là chỉ cần tiếp tục tu luyện là được.
Mặc Họa thời gian phần lớn vẫn là dùng đến vẽ Trận Pháp, mỗi ngày rút ra một canh giờ đả tọa tu luyện.
Mấy ngày sau ban đêm, Mặc Họa theo thường lệ ở thức hải Đạo Bia bên trên khắc họa Trận Pháp, đột nhiên phúc chí tâm linh, khí hải một mảnh bốc lên.
Mặc Họa vội vàng rời khỏi thức hải, trên giường bàn chân đả tọa, sau đó lấy ra hai viên linh thạch, lẳng lặng thu nạp linh lực.
Bất quá thời gian qua một lát, Mặc Họa liền cảm giác quanh thân quan khiếu tận mở, đối với linh lực thu nạp so thường ngày mau ra mấy lần, chỉ chốc lát hai viên linh thạch linh lực liền bị hút xong.
Mặc Họa có điểm tâm đau, lại có chút mừng rỡ.
Đã đau lòng linh thạch tiêu hao, vừa mừng rỡ bản thân sắp đột phá cảnh giới, trở thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.
Mặc Họa vừa lấy ra mấy cái linh thạch tiếp tục thu nạp.
Mặc Họa trong Túi Trữ Vật có bản thân tích lũy mấy chục mai linh thạch, trừ cái đó ra, còn có cha mẹ cho gần một trăm mai linh thạch, bởi vì biết Mặc Họa sắp đột phá, nhưng lại chẳng biết lúc nào đột phá, cho nên nhường Mặc Họa mang theo trong người dự bị.
Cái này một trăm mai linh thạch nên là Thực Tứ hơn nửa tháng ích lợi.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, bảo trì không kiêu không gấp tâm thái, chậm rãi thổ nạp.
Trong tay linh thạch lóe ra óng ánh lam quang, sau đó dần dần ảm đạm, linh lực sau cùng triệt để hao hết, biến thành màu xám trắng.
Một viên tiếp lấy một viên, đang tiêu hao gần năm mươi mai linh thạch sau, Mặc Họa khí hải rốt cục không còn bốc lên, linh lực từ khí hải phụng dưỡng đến quanh thân kinh mạch, quanh thân linh lực cũng dần dần nặng nề đồng thời vững chắc.
Ngay tại Mặc Họa cho là mình muốn thành công đột phá lúc, linh lực tràn ra một chút nho nhỏ dây tóc, từ tử mạch tràn ra, từ một chút nhỏ bé lạc mạch du tẩu, dần dần hướng đỉnh đầu huyệt Bách Hội hội tụ.
Mặc Họa trong lòng căng thẳng.
Đây là tình huống như thế nào?
Hắn không nghe nói luyện hóa tốt linh lực hội không bị khống chế tự hành tràn ra ngoài, hơn nữa còn hướng đỉnh đầu Bách Hội hội tụ? !
Linh lực cũng không có thật hội tụ đến huyệt Bách Hội, mà là tại đến huyệt thiên môn lúc, như là sợi tơ, dần dần bện vững chắc, cuối cùng chậm rãi hướng vào phía trong rót vào, rót vào vị trí, chính là Mặc Họa thức hải!
Mặc Họa dằn xuống trong lòng tim đập nhanh, đem Thần Thức chìm vào thức hải, liền phát hiện thức hải bên trong nhiều một chút tinh tế màu lam nhạt linh lực dây tóc.
Những này dây tóc thỉnh thoảng phân loạn, giống liên miên mưa xuân, lại giống bện lại sợi tóc, dệt thành một mảnh rắc rối phức tạp màu lam nhạt Linh Màn.
Mặc Họa hoàn toàn sửng sốt.
Lấy hắn ngắn ngủi tu đạo lịch duyệt, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.
Mặc Họa thử điều động linh lực, phát hiện linh lực có thể vận chuyển bình thường.
Mặc Họa cầm linh thạch, ý đồ thu nạp linh khí tu luyện, nhưng hấp thu linh khí đi qua Thiên môn thức hải chỗ sẽ bị tự động ngăn cách, hình thành không được chu thiên, cũng liền không cách nào luyện hóa thành linh lực, không cách nào tích súc tại khí hải, tự nhiên cũng liền không cách nào tăng cao tu vi.
Cái này liền mang ý nghĩa, về sau Mặc Họa cũng không thể tu luyện, cũng không thể tăng lên cảnh giới.
Mặc Họa hút miệng khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Phải làm sao mới ổn đây......"
Mặc Họa té nằm trên giường, nhất thời tâm loạn như ma, một lát sau ngồi dậy, ép buộc bản thân tỉnh táo lại:
"Thức hải bên trong có Đạo Bia, nhưng lúc tu luyện ta không có tiến vào thức hải xúc động Đạo Bia, cho nên hẳn không phải là Đạo Bia vấn đề. "
"Không phải là Đạo Bia vấn đề, chính là công pháp vấn đề. "
"Công pháp lúc tu luyện không có vấn đề, là đột phá lúc vấn đề. "
"Đột phá lúc linh lực tràn ra ngoài đến kinh lạc, cuối cùng liền đến thức hải, hình thành một mảnh linh lực màn che. "
"Linh Màn ngăn trở linh lực chu thiên, cho nên không cách nào tiếp tục tu luyện, vậy chỉ cần giải quyết Linh Màn vấn đề, không còn hình thành trở ngại, linh lực liền có thể lưu chuyển, liền không ảnh hưởng tu hành. "
"Cho nên căn bản vấn đề, là giải quyết thức hải bên trong Linh Màn......"
Mặc Họa bắt lấy chỗ mấu chốt, sau đó quẳng đi những nhân tố khác, chỉ cân nhắc thức hải bên trong Linh Màn. Hắn đem Thần Thức chìm vào thức hải, cẩn thận ngắm nghía lên kia phiến lẫn lộn Linh Màn.
Linh Màn là bởi màu lam nhạt linh lực dây tóc tạo thành, những này dây tóc giống như là có sinh mệnh, tự do mà vô tự chậm rãi rời rạc, khi thì giao thoa, khi thì tướng cách, nhìn xem rối loạn mà tối nghĩa.
Nhìn thời gian một chén trà công phu sau, Mặc Họa lại tê liệt ngã xuống trên giường.
Trong lòng âm thầm nhả rãnh: "Cái này Linh Màn là thứ đồ gì a, căn bản xem không hiểu......"
Mặc Họa lại một lần khắc sâu cảm nhận được tự thân tu đạo tri thức thiếu thốn.
Có câu nói nói hay lắm, tri thức là tu sĩ tiến bộ cầu thang. Mặc Họa không biết là từ đâu nghe được, nhưng lúc này lại cảm thấy rất có đạo lý.
Mặc Họa bắt đầu ở trong đầu hồi ức bản thân tiếp xúc qua tất cả tu đạo tương quan tri thức, nhìn xem có hay không cùng loại sự vật. Nhưng mọi việc hỗn loạn hiện ra, đầu càng nghĩ càng loạn, càng nghĩ càng đau, cuối cùng như cũ không có đầu mối.
Trong điện quang hỏa thạch, hắn đột nhiên nhớ tới 《 Thiên Diễn Quyết》 công pháp trên một câu:
"Không phải Trận Sư không nên tu hành. "
Mặc Họa bỗng nhiên ngồi dậy.
Không phải Trận Sư không nên tu hành, vậy cái này công pháp liền cùng Trận Sư có quan hệ, cùng Trận Sư có liên quan nói, vậy cái này phiến Linh Màn chẳng lẽ là......Trận Pháp?
Hắn lại nghĩ tới phía trước câu kia "Bình cảnh ở Thần Thức".
"Bình cảnh ở Thần Thức, không phải Trận Sư không nên tu hành. "
Bình cảnh ở Thần Thức, là bởi vì Linh Màn chính là bình cảnh, mà Linh Màn liền tồn tại trong thức hải, không phải Trận Sư không nên tu hành, thì là bởi vì mảnh này Linh Màn bản thân liền là Trận Pháp, không phải là Trận Sư căn bản là xem không hiểu!
Mặc Họa lại đem Thần Thức chìm vào thức hải, cẩn thận quan sát thức hải bên trong Linh Màn, phát hiện Linh Màn trên linh lực dù nhìn xem không trật tự, nhưng tương hỗ ở giữa liên quan giao thoa, ẩn ẩn hình thành là từng đạo Trận Văn.
Chỉ là linh lực dây tóc không khô chuyển, Trận Văn cũng liền không ngừng thay đổi, cuối cùng ngưng tụ thành chính là một mảnh sinh sinh lưu chuyển biến hóa không thôi Trận Pháp.
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Sau đó vừa cào lên đầu.
Cái này Trận Pháp......Hắn cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua a!
Hắn học Trận Pháp, nhiều nhất liền bao hàm sáu đạo Trận Văn, nhưng trước mắt này phiến Linh Màn bên trong Trận Văn sợ là có mấy chục trên trăm.
Càng đáng sợ chính là, những này Trận Văn vẫn còn không ngừng lưu chuyển biến hóa, cuối cùng hình thành là Mặc Họa vốn là xem không hiểu Trận Pháp, mà những này Trận Pháp về sau lại không ngừng biến thành Mặc Họa càng xem không hiểu Trận Pháp......
Chỉ là nhìn xem, liền nhường Mặc Họa tê cả da đầu.
"Đây chính là Cổ tu sĩ tu hành cổ Trận Pháp sao? "
"Đây chính là cái gọi là quái dị hẻo lánh cổ công pháp sao? "
Mặc Họa trong lòng nhịn không được sinh ra lòng kính sợ, Cổ tu sĩ trí tuệ quả nhiên không phải tầm thường, chỉ là Luyện Khí Kỳ công pháp, liền làm cho như vậy nhường người thấy mà sinh ra sợ hãi.
Đồng thời cũng yên lặng vì chính mình mặc niệm, bản thân mặc dù biết công pháp này "Quái dị hẻo lánh", nhưng không nghĩ tới có thể "Quái dị hẻo lánh" Đến loại tình trạng này.
Mặc Họa vừa yên lặng tường tận xem xét Linh Màn nửa ngày, thấy được hoa mắt váng đầu, vẫn là không có đầu mối. Cuối cùng minh xác một cái nhận biết:
Chỉ bằng vào bản thân, vô luận như thế nào đều cầm mảnh này Trận Pháp Linh Màn không có cách nào.
Nhận thức đến sự bất lực của mình, cũng coi là một loại tự biết.
Mặc Họa thở dài, "Ngày mai đi thỉnh giáo Trang tiên sinh đi. "
Như trút được gánh nặng Mặc Họa đem chăn mền một che giấu, ngã đầu liền ngủ say sưa.
