Chương 789: 789
Thái Hư Môn không biết dùng cái gì thủ đoạn, nuôi ra một tôn "Hung thần" !
Lấy thần minh đối kháng thần minh.
Bọn hắn nghĩ lấy tôn này "Hung thần", hỏng Thần Chủ đại kế.
"Quả nhiên là hảo thủ đoạn! "
"Thái Hư Môn không hiển sơn không lộ thủy, lại không nghĩ rằng, lại có như thế thâm hậu Thần Đạo nội tình......"
Đồ Tiên Sinh trong lòng cười lạnh.
Trong lúc đang suy tư, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo lạnh thấu xương kim sắc Kiếm Khí, nháy mắt chém vào ở sừng dê đại môn phía trên.
Trên cửa Thần Tỏa Trận Pháp, cho dù ở trong chứa "Thôn phệ" Phong Ấn Pháp Tắc, hấp thu một bộ phận thần niệm chi lực, nhưng vẫn là có chút không chịu nổi.
Mấy đạo Thần Tỏa Trận, lúc này sụp đổ.
Đồ Tiên Sinh thần sắc khó coi.
Một bên công tử, vậy mặt trầm như nước.
Bọn hắn bị nhốt trong điện, mà lúc này một tôn hung thần, chính đang phá cửa mà vào.
Bọn hắn không biết, tôn này "Hung thần" Chân diện mục.
Mà một khi cùng cái này hung thần chạm mặt, sợ là nháy mắt, liền sinh tử hai cách.
Về sau, lại là kiếm thứ hai......
"Đồ Tiên Sinh......" Công tử thần sắc lạnh lùng.
Hắn là thần niệm tiến đồ.
Bản mệnh Trường Sinh Phù, là trồng ở nhục thân trên.
Như chết thật ở đây, kia hết thảy thiên tư khát vọng, tiền đồ đại kế, liền tất cả đều là nói suông.
Đồ Tiên Sinh con ngươi co rụt lại, lạnh giọng nói:
"Giải khai Thần Đạo Trận Pháp, đem nhà ngục bên trong yêu túy, toàn bộ phóng xuất, nuốt tôn này‘ hung thần’......"
Công tử cau mày nói: "Phong ấn một giải, bầy yêu túy ra, Luyện Yêu Đồ bên trong nhất định đại loạn, nơi đây Thần Đạo căn cơ, cũng liền triệt để hủy. "
Những này yêu túy, là thông qua "Luyện Yêu Hồ", từng cái đề luyện ra Yêu Thức, hóa thành yêu túy, dùng Thần Đạo phong ấn phong bế.
Yêu túy hung tàn, tham lam thị sát.
Ngày thường thả ra, cũng chỉ dám thả ra một nhóm nhỏ.
Như đều thả ra, yêu túy mất khống chế, nhà ngục tất sinh bạo loạn, cũng căn bản không ai có năng lực, lại đem những này yêu túy một lần nữa phong bế.
Cứ như vậy, chân chính "Vạn Yêu Cốc", liền triệt để hủy.
"Chú ý không được nhiều như vậy......" Đồ Tiên Sinh đạo.
"Vậy những này yêu túy, thật có thể thôn phệ mất ngoài cửa‘ hung thần’? " Công tử ánh mắt ngưng lại.
Đồ Tiên Sinh vẻ mặt nghiêm túc.
Bình thường mà nói, mãnh hổ cũng sợ đàn sói.
Nhận như thế đông đảo yêu túy vây giết, cho dù là chân chính‘ thần minh’, như không có phương pháp thoát thân, vậy rất có thể bị thôn phệ hầu như không còn.
Nhưng bây giờ bồi hồi bên ngoài, là một tôn "Hung thần".
Tôn này hung thần, lồng ở trong sương mù dày đặc, hết thảy đều là không biết, không biết nó hình dạng, không biết nó cấp độ, lại càng không biết nó cụ thể lai lịch, còn có thân phụ thủ đoạn thần thông......
Đồ Tiên Sinh chậm rãi nói: "Chưa hẳn......Cho dù không cách nào đem tôn này‘ hung thần’ thôn phệ, nhưng ít ra vậy có thể ngăn cản Thần một chút, tranh thủ đến thời gian, cái này liền đầy đủ. "
Công tử có chút gật đầu.
Thần Đạo học vấn, tự nhiên lấy Đồ Tiên Sinh làm chuẩn.
Đồ Tiên Sinh làm này quyết định, cũng không biết vì sao, đáy lòng lại đột nhiên trầm xuống.
Trong lòng của hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm không tốt.
Thậm chí từ nơi sâu xa, hắn cảm giác là, cho dù bản thân bỏ mình, cũng không nên giải trừ những này yêu túy phong ấn, nếu không tất nhiên sẽ ủ thành đại họa.
Nhưng lúc này không còn cách nào khác, Thần Kiều chưa ngừng, Thần Hương con đường ở đây.
Đây là tuyệt không thể tiết lộ đại bí mật.
Mà phá cửa thanh âm, một trận tiếp một trận truyền đến.
Trên cửa Thần Tỏa Trận, vậy một đạo tiếp một đạo đứt gãy......
Đồ Tiên Sinh căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, cắn răng nói:
"Thả yêu túy! "
Công tử thần sắc cứng lại, nhẹ gật đầu.
Hắn lấy ra một viên Thần Cốt, nhờ vào đó chưởng khống Thần Đạo Trận Xu, giải khai nhà ngục bên trong Thần Đạo Trận, đem hàng ngàn hàng vạn yêu túy, triệt để phóng thích ra ngoài......
......
Bên ngoài cửa chính, Mặc Họa tay cầm kim kiếm, chính bổ đến khởi kình, bỗng nhiên cảm thấy phía sau yêu phong trận trận.
Hắn quay đầu nhìn lại.
Chỉ thấy nhà ngục bên trong, đột nhiên có to lớn "Vù vù" Tiếng vang lên, bàng bạc niệm lực đang lưu chuyển, sau đó từng đạo Thần Đạo Trận Văn, lân thứ vỡ nát.
Từng đạo phong ấn gông xiềng, theo thứ tự giải trừ.
Nhà ngục bên trong, từng cái yêu túy, thoát khỏi trói buộc.
Bọn chúng chậm rãi đứng dậy, từng cái hình thù kỳ quái, yêu khí sâm nhiên, ánh mắt tinh hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Bốn phía yêu dị chi khí, dần dần nồng đậm đến cực hạn.
Nơi hẻo lánh bên trong Kiếm Cốt Đầu, nhịn không được run lẩy bẩy.
Mặc Họa lại sửng sốt một chút, thần sắc cổ quái.
"Sợ ta đi vào, cho nên thả yêu túy đến cản ta? "
"Nhiều như vậy......"
Mặc Họa dừng tay lại bên trong động tác, không còn đi chặt môn, mà là nhìn xem lít nha lít nhít, tựa như mây đen áp đỉnh tà ma, nhìn xem từng đôi huyết sắc dữ tợn, như muốn nhắm người mà phệ đôi mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên xán lạn cười một tiếng.
"Quá khách khí. "
"Vậy ta liền không khách khí......"
Vừa dứt lời, vô số yêu túy, giống như là thuỷ triều, hướng Mặc Họa dũng mãnh lao tới.
Mặc Họa hai tay mở ra, trong ánh mắt, nội uẩn kim quang, cùng lúc đó, Thiên Cơ Diễn Toán cùng Thiên Cơ Quỷ Toán cùng nhau lưu chuyển.
Đen nhánh tam trọng mực ảnh, tựa như quỷ dị đạo bào, choàng tại Mặc Họa trên thân.
Mặc Họa như là một tôn, hất lên "Ma bào" Thần minh.
Hắn thần niệm, nhanh chóng lưu chuyển, hướng bốn phía lan tràn.
Cùng lúc đó, thần niệm Tính Lực vậy ở kịch liệt tiêu hao.
Trong chốc lát, trên mặt đất pha tạp quang mang lóe lên.
Giống như hoa sen thịnh phóng, từng đạo phát sáng Trận Văn, lấy Mặc Họa làm trung tâm, hướng nơi xa tầng tầng khuếch tán chậm rãi lan tràn ra.
Ly Sơn Hỏa Táng Phục Trận!
Một nháy mắt, Trận Pháp nổ tung.
Trận Pháp phạm vi bên trong, một chút nhỏ yếu yêu túy, lúc này bị xoá bỏ.
Còn lại mấy cái cường đại, hổ báo loại yêu túy, vậy bị thương không nhẹ thế.
Mặc Họa lợi dụng mau lẹ mà thâm thúy Hỏa Cầu Thuật "Bổ đao".
Bất quá một hồi, yêu túy liền tử thương một mảnh.
Bốn phía vì đó một tịch, còn lại yêu túy, nhao nhao mặt lộ vẻ kiêng kị, dừng bước không tiến, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của bọn nó, vừa trong lúc đó trở nên tinh hồng.
Bị xoá bỏ yêu túy, tà niệm bốn phía, kích phát những này yêu túy hung tính.
Bọn chúng càng thêm không kiêng nể gì cả, hướng Mặc Họa đánh giết mà đến.
Yêu túy như thủy triều vừa đến.
Mặc Họa lập lại chiêu cũ, trước lấy Trận Pháp phạm vi lớn oanh sát, lại lấy Hỏa Cầu Thuật một cái điểm giết, như thế lại giết một đợt.
Về sau, vẫn như cũ có yêu túy chém giết tới.
Có thể Mặc Họa lại phát giác, bản thân thần niệm, tựa hồ có chút không đủ.
Dù sao Thiên Cơ Quỷ Diễn đồng thời thi, ngưng kết thành này phạm vi lớn Trận Pháp, tiêu hao thần niệm chi lực, là cực kì khổng lồ.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể lâm thời ăn trước mấy ngụm, bổ túc thần niệm, sau đó lại giết.
Dạng này lâm thời nuốt vào thần niệm, không trải qua luyện hóa, bao hàm yêu túy tà niệm, trực tiếp hấp thu, hội ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, dần dần ô nhiễm tu sĩ thần niệm.
Bất quá Mặc Họa thần niệm đặc thù, mà thân kinh bách chiến, đối với tà niệm đi vào não tập mãi thành thói quen, tạm thời ảnh hưởng cũng không lớn.
Lại giết một đợt, bốn phía tiêu tán tà khí càng nặng.
Yêu túy bạo ngược chi ý càng đậm.
Mặc Họa cảm thấy không sai biệt lắm, liền vừa bày ra Ly Sơn Hỏa Táng Trận, đem quanh thân một đám yêu túy "Thanh không", sau đó thừa dịp cũ yêu đã chết, mới yêu chưa đến trống không, trong mắt kim quang lóe lên, mượn đối với Thiên Đạo Phong Ấn Pháp Tắc lĩnh ngộ, vận chuyển thần niệm, ở quanh thân mấy trượng bên ngoài, hiển hóa mấy đạo nhan sắc càng thêm thuần túy kim sắc Trận Pháp.
Thần Tỏa Trận!
Đây là Đại Hoang một mạch, Thần Đạo Trận truyền thừa hạch tâm Trận Pháp.
Có thể phong ấn tà ma, thậm chí thông qua "Thôn phệ" Tà ma tà lực, cấu thành niệm lực tuần hoàn, duy trì tự thân Trận Pháp ổn định.
Thần Tỏa Trận như là kim sắc lồng giam, đem Mặc Họa bao lại.
Mặc Họa dùng cái này "Phong" Ở bản thân, đồng thời vậy "Hộ" Ở bản thân.
Mà đánh giết mà đến yêu túy, quả nhiên bị cách ở "Thần Tỏa Trận" Bên ngoài, tạm thời gần không được Mặc Họa thân.
Bọn chúng nhe răng trợn mắt, không ngừng cắn xé Thần Đạo Trận Văn.
Thần Đạo Trận Văn bên trong, thẩm thấu Mặc Họa lĩnh ngộ "Phong ấn" Pháp tắc, thụ những này yêu túy công kích đồng thời, vậy đem một bộ phận tà lực, thôn phệ chuyển hóa thành Trận Pháp chi lực.
Chỉ là, Mặc Họa lĩnh ngộ "Phong ấn" Pháp tắc, dù sao còn đĩnh thô thiển.
Thần Đạo Trận mặc dù ngăn trở những này yêu túy, nhưng vẫn ở một chút xíu ảm đạm, tổn hại, chỉ có thể cho Mặc Họa tranh thủ đến thời gian nhất định.
Nhưng có những thời giờ này, cũng liền đầy đủ.
Mặc Họa đã sớm ở trong lòng mưu đồ tốt.
Yêu túy một cái, mặc dù không tính quá mạnh, nhưng tập hợp một chỗ, hàng ngàn hàng vạn, liền không thể khinh thường.
Bản thân cánh tay nhỏ chân nhỏ, không nhịn được bọn chúng tiêu hao.
Cho nên, quần chiến bên trong, muốn cho bản thân chuẩn bị kỹ càng "Thở dốc" Chỗ trống.
Cứ như vậy, một bên giết, một bên "Ăn".
Ăn xong bổ sung niệm lực, lại tiếp tục giết.
Tựa như "Thần Đạo" Trận Pháp bên trong ẩn chứa, lấy "Thôn phệ" Tà lực biến hoá để cho bản thân sử dụng "Phong ấn" Pháp tắc một dạng.
Lấy chiến dưỡng chiến, lấy ăn nuôi giết, tuần hoàn vĩnh tục.
Cứ như vậy, liền không sợ bị "Tiêu hao".
Mà phong ấn dùng "Thần Tỏa Trận", vừa vặn có thể làm bản thân tranh thủ thở dốc chỗ trống.
Đương nhiên, cái khác phòng ngự loại Trận Pháp vậy có thể sử dụng, chỉ bất quá còn lâu mới có được Thần Tỏa Trận loại này Thần Đạo Trận Pháp cường đại.
Đây là Mặc Họa tự học hội Thần Đạo Trận đến nay, một mực tại trong lòng suy nghĩ ra được, ứng đối "Bầy yêu túy công", tránh cho bị "Tiêu hao" Đến chết phương pháp.
Chỗ gần yêu túy, bị Thần Tỏa Trận phong bế.
Xa xa yêu túy, xông không qua đến, liền lẫn nhau giẫm đạp, thậm chí lẫn nhau cắn xé, thôn phệ.
Tràng diện nháy mắt loạn cả một đoàn.
Mặc Họa dựa vào Thần Tỏa Trận che chở, ổn thỏa tứ ngược "Yêu triều" Bên trong, bắt đầu bàn chân đả tọa, thừa dịp điểm này thời gian, hấp thu yêu túy niệm lực.
Niệm lực bị tinh luyện sau, hoà vào tự thân, bổ sung thần niệm.
Còn sót lại một chút khát máu dục niệm, hội dần dần ăn mòn đạo tâm, bị Mặc Họa tạm thời dằn xuống đáy lòng, ngày sau thông qua minh tưởng, lại một chút xíu tẩy luyện vứt bỏ.
Chết đi yêu túy rất nhiều.
Bàng bạc niệm lực, chuyển vào Mặc Họa thần niệm thân thể.
Không chỉ có bổ sung vừa mới tiêu hao thần niệm, vậy khiến cho Mặc Họa Thần Thức, tăng cường một điểm.
Nhưng không ngoài dự liệu, tăng cường điểm này Thần Thức, thoáng qua lại biến mất.
Mặc Họa hai mắt nhắm lại, có thể cảm thấy được bản thân thức hải bên trong, vắt ngang lấy một đạo hư vô khe hở.
Khe hở bên trong, pháp tắc lưu chuyển, đem Mặc Họa tăng trưởng Thần Thức, toàn bộ thôn phệ mất.
"Thần niệm ly thể, Thiên Đạo phong ấn vẫn còn......"
"Nói cách khác, thần niệm cho dù ly thể, vậy vẫn như cũ cùng tự thân Thức Hải, duy trì nhất định liên hệ, cũng không phải là hoàn toàn ngăn cách. "
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Dạng này, trừ phi thật cho ăn no kẻ này "Thiên đạo pháp tắc", nếu không căn bản giải trừ không được Thiên Đạo "Phong ấn".
"Thật sự là một điểm chỗ trống cũng không cho chui......"
Bất quá vậy không quan trọng.
Mặc Họa mở mắt ra, nhìn về phía trước mặt trùng trùng điệp điệp, chảy nước miếng, nanh vuốt dữ tợn yêu túy.
"Nhiều như vậy yêu túy, ta liền không tin còn uy không no ngươi! "
Chỉ cần cho ăn no kẻ này Thiên Đạo phong ấn, phá Thiên Đạo hạn chế, bản thân Thần Thức, tựa như giao long vào biển, có thể thẳng tiến không lùi, tiến một bước hướng về Trúc Cơ hậu kỳ thần niệm cảnh giới kéo lên !
Mặc Họa ánh mắt sắc bén, đợi thần niệm tràn đầy về sau, bàn tay vung lên, liền giải khai Thần Tỏa Trận phong ấn.
Không có Thần Đạo Trận hạn chế, xung quanh yêu túy, nhao nhao gào thét một tiếng, hướng Mặc Họa đánh giết đến.
Mặc Họa lù lù bất động, con ngươi thâm thúy.
Ly Sơn Hỏa Táng Trận pháp, lần nữa hiển hiện, đem quanh mình yêu túy, đốt giết không còn.
Lưu lại mấy cái yêu túy, cũng bị Mặc Họa từng cái điểm giết.
Sau đó, tựa như sóng biển thủy triều, lại là một đợt yêu túy đánh tới......
Tiếp lấy lại là một đợt......
Mặc Họa cứ như vậy, đến một đợt giết một đợt.
Giết một hồi, Mặc Họa thần niệm có chút tiêu hao, liền bày ra Thần Đạo Trận, nghỉ ngơi một hồi, ăn một đợt tà ma, bổ sung một chút niệm lực.
Bổ sung xong thần niệm, tràn ra niệm lực, thì bị Mặc Họa luyện hóa hấp thu, dùng để tăng cường Thần Thức.
Chỉ bất quá một nháy mắt, những này tăng cường thần niệm, vừa sẽ bị Thiên Đạo phong ấn pháp tắc cho "Thôn phệ" Mất.
Mặc Họa giết đến càng nhiều, ăn đến càng nhiều.
Thiên Đạo Phong Ấn Pháp Tắc, nuốt là càng nhiều.
Mặc Họa ngay từ đầu còn có chút sốt ruột, muốn mau sớm cho ăn no đạo phong ấn này, đột phá hạn chế, có thể đút đút, hắn đột nhiên khẽ giật mình.
Mặc Họa phát hiện, mỗi khi bản thân "Uy" Một lần Thiên Đạo phong ấn.
Trong phong ấn "Pháp tắc", liền sẽ lưu chuyển một lần.
Uy là càng nhiều, pháp tắc hiện ra số lần càng nhiều.
Mặc Họa bỗng nhiên liền ý thức đến......
Đây là thiên đạo pháp tắc trực tiếp hiện ra!
Cũng đúng Thần Đạo Trận Pháp hạch tâm pháp tắc trực quan hiện ra!
Nói một cách khác, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, thậm chí có thể nói là vô số Thần Đạo Trận Sư, mơ tưởng khó cầu đại cơ duyên!
Có thể tấp nập, trực quan, cảm thụ đại đạo pháp tắc lưu chuyển, đi lĩnh ngộ Thần Đạo Trận Pháp tinh diệu.
Mặc Họa tựa như thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ.
"Lớn như thế cơ duyên, kém chút liền bỏ lỡ......"
"May mà ta cơ trí! "
Mặc Họa nhịn không được nhẹ gật đầu.
Lĩnh ngộ đạo này Phong Ấn Pháp Tắc, khả năng so đơn thuần Thần Thức đột phá, đối với mình ý nghĩa còn lớn......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, liền ổn định lại tâm thần, một bên luyện hóa tà niệm, một bên đem những này niệm lực, đều "Uy" Cho kẻ này "Phong ấn", để nó từ từ ăn, chậm rãi vận chuyển.
Mà Mặc Họa thì nhân cơ hội đem pháp tắc vận chuyển thời điểm, hư vô biến ảo ở giữa, từng giờ từng phút cảnh tượng, đều một mực ghi tạc trong đầu.
Đem loại này quan tưởng đại đạo pháp tắc lĩnh ngộ, thật sâu khắc tại đáy lòng.
Đồng thời vậy giữa bất tri bất giác, đem lĩnh ngộ pháp tắc, khắc sâu hơn dung hợp tại tự thân bày ra Thần Đạo Trận Pháp bên trong.
Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.
Đem lĩnh ngộ đến loại này pháp tắc, hoà vào Thần Đạo Trận Pháp về sau, Mặc Họa chợt phát hiện, bản thân bày ra "Thần Tỏa Trận", cứ việc nhìn xem đồng thời không có tăng cường, nhưng nó "Tính bền dẻo", lại càng ngày càng kiên cố.
Có khả năng tiếp nhận yêu túy xung kích cắn xé số lần, vậy càng ngày càng nhiều.
Cái này vậy liền mang ý nghĩa, đạo này "Thần Tỏa Trận", nếu là dùng để phong ấn tà vật, cũng sẽ biết càng ngày càng không thể phá vỡ, không gì phá nổi.
Đương nhiên, trước mắt vẫn là hội phá.
Ở đại khái tiếp nhận phụ cận yêu túy gần trăm lần xung kích sau, Thần Tỏa Trận vừa bể nát.
Nhưng Trận Pháp hiệu quả, rõ ràng mạnh rất nhiều.
Về sau yêu túy vừa hướng hắn lao đến......
Mặc Họa lại bắt đầu giết.
Cứ việc buồn tẻ, hơn nữa nhìn hung hiểm, nhưng Mặc Họa thời gian dần qua thích thú.
Hắn giết yêu túy càng nhiều, thôn phệ tà niệm càng mạnh.
Đút cho Thiên Đạo phong ấn niệm lực, đồng dạng rả rích không ngừng, mà hắn lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, vậy đang dần dần làm sâu sắc.
Cứ như vậy, không biết qua bao lâu......
Mặc Họa thức hải bên trong hư vô khe hở, càng ngày càng cạn, tựa như là một đạo bị xé ra Thần Thức vết thương, đang chậm rãi khép lại.
Thức hải bên trong "Phong ấn" Chi lực, đang dần dần yếu đi.
Mà Mặc Họa đối với Phong Ấn Pháp Tắc chưởng khống, lại càng ngày càng mạnh.
Rốt cục, khe hở hoàn toàn biến mất.
Thức hải "Phong ấn", triệt để bị xóa bỏ.
Một sát na kia, Mặc Họa chỉ cảm thấy Thần Thức thông suốt thông suốt.
Một đầu vắt ngang ở hắn thức hải bên trong, cách trở hắn lạch trời, triệt để bị lấp đầy, từ đó trừ khử vô tung!
Hắn có thể cảm thấy được, bản thân Thần Thức, lại bắt đầu tăng trưởng !
Từng sợi niệm lực, chảy vào hắn thức hải, hắn Thần Thức nhận bổ dưỡng, ở một chút xíu "Khôi phục", phủ bụi thật lâu cảnh giới, rốt cục bắt đầu buông lỏng.
Bất quá nháy mắt, thức hải chấn động.
Nguyên bản cách mười tám văn, cách chỉ một bước bình cảnh, nháy mắt bị xông phá.
Mặc Họa thần sắc nhảy cẫng, mắt sáng như sao.
Rốt cục, mười tám văn Thần Thức!
Hơn nữa, còn không chỉ!
Thiên Đạo phong ấn bị "Uy" No bụng, triệt để mẫn diệt về sau, liên tục không ngừng niệm lực, rốt cục đều rơi xuống Mặc Họa tự thân.
Hắn Thần Thức cảnh giới, còn đang không ngừng kéo lên lấy......
Xa xa Kiếm Cốt Đầu, thấy thế mở lớn cằm.
Cái này tiểu tổ tông......Lại còn đang mạnh lên? !
Mà lúc này, ác mộng bên ngoài, Luyện Yêu Đồ phụ cận.
Chính đang toàn bộ tinh thần đề phòng, bảo hộ Mặc Họa Tuân Tử Hiền, bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, thần sắc có chút cổ quái.
Tuân Tử Du phát giác dị thường, biến sắc, hỏi:
"Như thế nào ? "
Tuân Tử Hiền trầm mặc một lát, hơi có chút bất khả tư nghị nói:
"Mặc Họa đứa nhỏ này......Thần Thức hình như mạnh lên một điểm? "
"Thần Thức mạnh lên? " Tuân Tử Du sững sờ, nhìn Mặc Họa, nghi ngờ nói, "Như thế nào mạnh lên? Hắn cảnh giới vậy không có đột phá đi? Ngắn như vậy thời gian bên trong, Thần Thức dựa vào cái gì mạnh lên? "
Dù sao Thần Thức cùng tu vi khác biệt.
Tu sĩ tu vi, còn có đột nhiên mạnh lên khả năng.
Nhưng Thần Thức loại vật này, không có gì tu luyện công pháp, tăng trưởng cực kỳ chậm chạp, chỉ hội đột nhiên hao tổn, không hội đột nhiên cường đại.
Bất quá, hắn không phải là Trận Sư, không nghiên cứu thần niệm chi đạo, đối với loại này biến hóa, cảm thụ không phải là đặc biệt rõ ràng, khẳng định so ra kém thân là tam phẩm Trận Sư Tuân Tử Hiền.
Tuân Tử Du vừa quan sát một chút Mặc Họa, chậm rãi gật đầu, "Hình như......Là mạnh lên một điểm. "
Tuân Tử Hiền bỗng nhiên lắc đầu, "Không phải là. "
Tuân Tử Du không hiểu, "Không phải là cái gì? "
"Không phải là mạnh lên ‘ một điểm’, " Tuân Tử Hiền thần sắc nghiêm nghị, "Là mạnh hơn rất nhiều, thậm chí......"
"Có khả năng phá cảnh......" Tuân Tử Hiền trầm giọng nói.
Tuân Tử Du sững sờ, lập tức há to miệng.
"......Phá cảnh? "
Thần Thức phá cảnh?
Tuân Tử Hiền mí mắt hơi nhảy, trong lòng đồng dạng có chút khó có thể tin.
Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng nói cái gì, lại đột nhiên lại là giật mình, lại nhìn về phía Mặc Họa lúc, sắc mặt đã có không che giấu được chấn kinh.
Đây là......
Vừa đột phá ?
Trong thời gian thật ngắn, Thần Thức hai lần phá cảnh? !
Luôn luôn nho nhã trấn định Tuân Tử Hiền, con ngươi chấn động, nhịn không được lẩm bẩm nói:
"Cái này......Làm sao có thể......"
Đứa nhỏ này, Thần Thức rốt cuộc mạnh đến cái tình trạng gì......
......
Luyện Yêu Đồ bên trong.
Mặc Họa mở hai mắt ra, một sát na kia, trong đôi mắt phát sáng phức tạp, hình như có sao trời lưu chuyển, cũng có kim quang sáng tắt, có Thiên Cơ chìm nổi, vừa có Quỷ Đạo biến ảo.
Khí tức của hắn, trở nên càng thêm thâm thúy.
Mà càng cường đại, là bản thân hắn thần niệm.
"Mười chín văn! "
Mặc Họa nho nhỏ thần niệm thân thể, phảng phất ẩn chứa giang hà mênh mông niệm lực.
Mà chung quanh hắn, đã một mảnh hỗn độn.
Hàng ngàn hàng vạn yêu túy, đã bị hắn giết là còn thừa không có mấy.
Đồng thời, cũng bị hắn "Ăn" Là còn thừa không có mấy.
Mà thôn phệ cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, đếm mãi không hết yêu túy, Mặc Họa cho ăn no Thiên Đạo phong ấn, thậm chí ở đây phía trên, Thần Thức vậy đột phi mãnh tiến.
Nhất cử phá hai cảnh, tấn thăng mười chín văn!
Hắn hôm nay, mới vừa tiến vào Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới không lâu, liền đã có được Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ mới có thể có Thần Thức.
Mười chín văn Thần Thức!
Khoảng cách Kim Đan cảnh hai mươi văn, vậy chỉ còn kém một văn !