Chương 74: Thiên Diễn Quyết
Mặc Họa tìm tới Trang tiên sinh lúc, Trang tiên sinh ở nhàn nhã nghỉ ngơi.
Mặc Họa mở ra hộp cơm, trong hộp có các loại cách làm thịt bò, còn có một chút nhẹ nhàng khoan khoái rau xanh, cùng thuận tiện nhắm rượu quả. Mùi thịt cùng mùi rượu liền chậm rãi phát ra.
Trang tiên sinh mở mắt ra, "Luyện Khí bốn tầng, không sai. "
Mặc Họa cười nói: "Nhờ có tiên sinh dạy bảo. "
Trang tiên sinh khoát tay áo, sau đó chậm ung dung ngồi đứng dậy đến, uống một ngụm rượu, nếm thử một miếng thịt, vừa thảnh thơi thảnh thơi nằm trở về.
"Trận Pháp học được như thế nào ? "
"Đã ở nếm thử họa bảy đạo Trận Văn Trận Pháp, Thần Thức hẳn là đủ, nhưng Trận Pháp còn nhiều hơn luyện tập một trận. "
Trang tiên sinh thần sắc chưa biến, chỉ là nhấm nuốt động tác chậm mấy phần, trong lòng lẩm bẩm nói: "Luyện Khí bốn tầng, bảy đạo Trận Văn a......"
"Tiên sinh, ta vẫn là dựa theo trước đó như thế học Trận Pháp a? " Mặc Họa do dự một hồi, hỏi.
"Nhưng có cái gì nghi hoặc? "
Mặc Họa lắc đầu, "Học để mà dùng, tại khác biệt Trận Môi trên họa Trận Pháp, đồng thời phát huy Trận Pháp hiệu dụng, đích xác có thể làm sâu sắc đối với Trận Pháp lĩnh ngộ......"
"Vậy liền kiên trì làm tiếp chính là. " Trang tiên sinh đạo, "Trở thành nhất phẩm thậm chí cao hơn phẩm Trận Sư, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, chỉ cần kiên trì luôn luôn họa Trận Pháp chính là, luôn luôn họa, luôn luôn họa......Chỉ là không có mấy người thật có thể kiên trì thôi. "
Trang tiên sinh có chút ý vị thâm trường.
Mặc Họa yên lòng, đang chuẩn bị cáo từ lúc, Trang tiên sinh đột nhiên hỏi:
"Ngươi Thiên Diễn Quyết, có thay đổi gì a? "
"Ân, linh lực của ta mạnh lên. "
"Cảnh giới đột phá, linh lực vốn là hội mạnh lên, cùng công pháp không quan hệ. " Trang tiên sinh đạo.
"Kia......Ta Thần Thức cũng thay đổi mạnh. "
"Cảnh giới đột phá, Thần Thức cũng đúng hội mạnh lên, cùng công pháp không quan hệ. "
"Ta cảm giác Thần Thức đối với linh lực điều khiển càng linh mẫn......" Mặc Họa nói đến một nửa, đột nhiên lại có chút không xác định, "Đây có phải hay không là cũng cùng công pháp không quan hệ? "
Có một nháy mắt, Mặc Họa cảm thấy Trang tiên sinh ánh mắt tựa hồ sắc bén mấy phần, lại nhìn đi lúc, phảng phất vừa không có thay đổi gì, vừa mới một nháy mắt chỉ là ảo giác.
"Ngươi họa cái Trận Pháp cho ta xem một chút. " Trang tiên sinh ngữ khí nhẹ nhàng đạo.
"A, " Mặc Họa xuất ra giấy trải tốt, chấp nhất bút hỏi: "Tiên sinh, họa loại kia Trận Pháp? "
"Họa cái Tam Tài Trận. "
"Là. "
Tam Tài Trận Mặc Họa trước đây không lâu mới họa qua, nhớ được tương đối quen, cho nên một lần liền vẽ xong. Mặc Họa tự giác coi như hài lòng, nhưng nhìn về phía Trang tiên sinh lúc, phát hiện Trang tiên sinh lực chú ý tựa hồ cũng không ở Trận Pháp trên.
"Tiên sinh, là có cái gì không đúng a? "
Trang tiên sinh hơi suy tư, nói "Ngươi họa Trận Pháp tốc độ biến nhanh. "
"Cảnh giới đột phá, họa Trận Pháp không sẽ biến nhanh a? " Mặc Họa nghi vấn hỏi.
"Không hội! " Trang tiên sinh chém đinh chặt sắt nói.
"Thần Thức mạnh yếu quyết định ngươi có hay không tư cách học Trận Pháp, đối với Trận Pháp lĩnh ngộ quyết định ngươi có thể hay không vẽ ra Trận Pháp, Trận Pháp độ thuần thục mới quyết định ngươi họa trận tốc độ, mà thuần thục tới trình độ nhất định sau, duy nhất có thể ảnh hưởng họa trận tốc độ, chính là Thần Thức lực điều khiển. "
"Thần Thức lực điều khiển? "
"Không sai, " Trang tiên sinh đạo, "Pháp thuật, ngự vật, họa trận, những này tu hành pháp môn bên trong, Thần Thức lực điều khiển đều phi thường trọng yếu, ngươi bây giờ tu vi thấp, còn không có tiếp xúc đến, về sau ngươi liền hiểu ra. "
Mặc Họa đầy mắt chờ mong: "Vậy ta đây cái công pháp có phải là còn......Rất lợi hại. "
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa một chút, do dự một chút nói:
"Tu Giới chi lớn, không thiếu cái lạ, có chút công pháp hiệu quả đủ để nghịch thiên cải mệnh, nhường người nghĩ cũng nghĩ không ra, ngươi cái này chỉ có thể nói tạm được, chí ít so với bình thường công pháp muốn tốt một chút. "
Vẫn đứng trong góc không có chút nào tồn tại cảm Khôi Lão, yên lặng cho Trang tiên sinh một cái liếc mắt.
Nhưng Mặc Họa đã rất vui vẻ, có thể bị kiến thức rộng rãi Trang tiên sinh nói "Vẫn được", kia đối Mặc Họa đến nói, liền đã rất tốt.
Trang tiên sinh rồi nói tiếp: "Tuy nói như thế, nhưng tâm phòng bị người không thể không đạo lý ngươi phải hiểu được, tự thân tu hành tương quan đồ vật, tốt nhất đừng cùng người khác nói, người khác nếu như phát hiện ngươi công pháp chỗ đặc thù, chắc chắn nghĩ cách cướp đoạt, không hội bận tâm sinh tử của ngươi. "
"Ừ! " Mặc Họa liên tục gật đầu.
Giết người đoạt bảo hoặc giết người đoạt truyền thừa cố sự, hắn dù không có gặp được, nhưng trong truyện nhìn qua rất nhiều lần, cho nên trải nghiệm rất sâu.
Xà nhà ra mặt liền sẽ nát, heo dài mập sẽ bị làm thịt.
"Vậy nếu như người khác hỏi ngươi vì sao Thần Thức nhạy cảm, ngươi nói thế nào? " Trang tiên sinh kiểm tra một chút Mặc Họa.
"Ân......Vẫn là nói ta......Thiên phú dị bẩm? " Mặc Họa do dự nói.
Trang tiên sinh một bộ trẻ con là dễ dạy bộ dáng.
"Dạng này sẽ không bị người đánh a? " Mặc Họa có chút không nắm chắc được.
"Lúc nói lời này, ngươi ngữ khí có thể khiêm tốn chút, cho dù bị đánh, cũng so với bị người khác bắt lấy, nghiêm hình khảo vấn, sau đó giết muốn tốt đi. " Trang tiên sinh hướng dẫn từng bước.
Mặc Họa cảm thấy rất có đạo lý, quả nhiên vẫn là Trang tiên sinh kiến thức rộng rãi.
Công pháp sự tình nói xong, Mặc Họa đột nhiên nhớ tới một sự kiện: "Tiên sinh, Phục Trận đến tột cùng là cái gì? "
"Ngươi nhìn thấy Phục Trận ? "
"Ân, Hạnh Lâm Quán Phùng lão tiên sinh trong lò luyện đan, dùng chính là Mộc Hỏa Khống Linh Trận, là một cái Phục Trận. "
"Phục Trận a, cái này nói đến liền phiền phức......"
Trang tiên sinh thầm nghĩ, sau đó hướng nơi hẻo lánh bên trong vẫy vẫy tay.
Mặc Họa lúc này mới phát hiện, Khôi Lão vẫn đứng trong góc, chỉ là chưa từng lộ ra nửa điểm khí tức, cho nên bản thân vẫn luôn không có phát hiện.
Khôi Lão thối lui đến giá sách đằng sau, chỉ chốc lát cầm một bản sách thật dày ra, đồng thời đem sách đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận, thấy sách trang bìa trong trên viết《 Phục Trận sơ giải》 bốn chữ.
"Trong quyển sách này ghi lại Phục Trận tương quan tri thức, thả lệ bên trong còn có mấy bộ cơ sở Phục Trận trận đồ, ngươi có thể nhìn xem, mở rộng hạ tầm mắt, nhưng không cần hoa quá nhiều tinh lực, ngươi bây giờ học cái này còn quá sớm. "
Mặc Họa đại hỉ, hắn nguyên bản còn bởi vì quấy rầy Trang tiên sinh nghỉ ngơi mà không tốt lắm ý tứ. Hiện tại mình có thể trước đọc sách học, sau đó tìm Bạch Tử Hi hoặc là Bạch Tử Thắng hỏi thăm, có không hiểu rõ lại đến thỉnh giáo Trang tiên sinh, nhận việc gấp rưỡi, cũng sẽ không quá nhiều quấy rầy Trang tiên sinh. Dù sao Trang tiên sinh yêu thích cũng không nhiều, trừ ăn ra chính là ngủ.
"Tạ ơn Trang tiên sinh! "
Mặc Họa lại nghĩ tới Khôi Lão, bốn phía nhìn nhìn, phát hiện Khôi Lão vừa không gặp. Vừa dò xét một vòng, mới phát hiện Khôi Lão kỳ thật ngay tại bên cạnh mình.
Tựa hồ Khôi Lão muốn để ngươi thấy hắn lúc, ngươi liền có thể nhìn thấy, không nghĩ để ngươi nhìn lên, ngươi liền không nhìn thấy.
Có thể là ảo giác, đương nhiên cũng có thể là chỉ là Khôi Lão khí tức ẩn nấp quá tốt.
Mặc Họa đem một cái túi đựng đồ đưa cho Khôi Lão, trong Túi Trữ Vật trang đại khái bảy tám hộp hạt thông, đều là Mặc Họa mẫu thân cố ý xào.
Khôi Lão tiếp nhận túi trữ vật, ánh mắt lộ ra một tia vui vẻ......
Mặc dù mặt ngoài nhìn qua Khôi Lão thần sắc không có biến hóa chút nào, nhưng Mặc Họa cảm giác tâm tình của hắn lúc này hẳn là tính là vui vẻ.
"Tiên sinh, ta không quấy rầy ngài ngộ đạo. "
Mặc Họa được lễ, sau đó thật vui vẻ lui ra.
Trang tiên sinh thán một câu, "Hảo hài tử a, thật sự là bớt lo! "
Sau đó vừa ăn một miếng thịt, uống một ngụm rượu, nhàn nhã nằm xuống.