Chương 189: lo lắng
Du trưởng lão cầm linh thạch, một bộ phận thuộc công cộng, dùng để xây Luyện Khí Hành, còn sót lại thì đặt mua thật nhiều rượu thịt, vừa mời công tượng cùng Liệp Yêu Sư nhóm ăn một bữa lớn.
Rượu xem như rượu ngon, nhưng thịt lại không phải linh nhục.
Nhiều tu sĩ như vậy, mời ăn linh nhục, Du trưởng lão cũng mời không nổi. Hắn tìm Mặc Sơn, hoa linh thạch mời Liễu Như Họa hỗ trợ nấu nướng một chút thịt của yêu thú.
Có thịt bò, thịt dê còn có thịt gà chờ, thêm cay độc hương liệu cùng một chỗ đun nhừ, các loại mùi thơm hỗn tạp cùng một chỗ, nghe phi thường mê người, hơn nữa nấu thật nhiều, có thể rộng mở ăn.
Đám người ăn như gió cuốn, Mặc Họa cũng ăn được quên cả trời đất, Luyện Khí Hành tràn đầy náo nhiệt mà vui sướng khí tức.
Chỉ có Ban Sư Phó ăn không biết vị.
Hắn nguyên bản lo lắng chỉ có Mặc Họa một người họa Trận Pháp, nhân thủ không đủ, không đuổi kịp tiến độ.
Hiện tại Tiền Gia năm lần bảy lượt đến nháo sự, tổn thương công tượng, hủy một chút kiến trúc, một chút Trận Pháp cũng muốn nặng họa, mắt thấy tiến độ càng là không đuổi kịp.
Ban Sư Phó thở dài, uống rượu ở trong miệng cũng vừa chua vừa khổ, không biết là tư vị gì.
Hai tay nắm lấy một con lớn gà chân ở gặm Mặc Họa, nhìn thấy Ban Sư Phó dáng vẻ, liền hỏi:
"Ban Sư Phó, ngươi có tâm sự phải không? "
Ban Sư Phó vừa thở dài, đầy bụng tâm sự, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.
Hắn cũng không thể thúc Mặc Họa, nhường Mặc Họa nhanh lên họa Trận Pháp đi.
Hơn nữa kể từ khi biết Mặc Họa là Trận Sư, mà lại là có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp Trận Sư về sau, Ban Sư Phó đối với Mặc Họa liền ẩn ẩn có chút kính sợ, nói chuyện cũng liền nhiều một chút lo lắng, không có trước đó nhẹ nhàng như vậy.
Mặc Họa nhìn ra Ban Sư Phó có tâm sự, liền nói: "Có chuyện ngài hãy nói a. "
Mặc Họa hỏi như vậy, Ban Sư Phó cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Mực......Mặc Họa a, cái này Trận Pháp, còn bao lâu nữa có thể vẽ xong a......"
Mặc Họa đánh giá hạ, nói "Nhìn Tiền Gia sẽ còn hay không tới quấy rối, bọn hắn nếu là còn tới, đoán chừng hội kéo là lâu chút, nếu là bọn họ bị đánh sợ, biết đau, đây cũng là nhanh. Bất quá bởi vì Tiền Gia quấy rối, có chút Trận Pháp muốn nặng họa, như thế nào cũng sẽ biết so dự tính muốn ban đêm một chút. "
Ban Sư Phó nhẹ gật đầu, "Vậy liền vất vả ngươi. "
Lời tuy như thế, trong lòng của hắn vẫn còn có chút thấp thỏm.
Hắn làm thợ rèn nhiều năm như vậy, nghe qua rất nhiều hứa hẹn cùng dự tính, nhưng thật sự có thể thực hiện hứa hẹn, hoặc là có thể đúng hạn dự tính, ít càng thêm ít.
Mặc Họa thấy Ban Sư Phó vẫn là không yên lòng, liền hỏi: "Kỳ hạn công trình đến trễ, hậu quả rất nghiêm trọng a? "
"Cũng là không phải là nghiêm trọng, chỉ là kỳ hạn công trình đến trễ, chúng ta những này thợ rèn liền kết không hết nợ, dưới tay công tượng đều không được chia linh thạch. "
Ban Sư Phó thần sắc sa sút: "Làm công tượng, gia cảnh cũng đều nghèo khổ, muốn kiếm lời linh thạch nuôi gia đình, cũng muốn cung cấp hài tử tu hành, không biết ngày đêm làm như vậy, cũng chính là kiếm lời chút vất vả tiền. Cái này kỳ hạn công trình một trì hoãn, linh thạch lấy không đến tay, nhà bọn họ khả năng liền đi vào không chi ra......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, tràn đầy đồng cảm, trước kia nhà bọn hắn trôi qua cũng rất túng quẫn.
Thông Tiên Thành tán tu lấy Liệp Yêu Sư chiếm đa số, dựa vào săn yêu thú mưu sinh, làm công tượng không nhiều, có thể lên làm thợ rèn liền càng ít.
Những này thợ rèn, phần lớn đều là nơi khác tu sĩ, thường thường muốn tới chỗ chạy, nơi nào cần xây động phủ, lợp nhà thất, xây Luyện Khí Hành, Luyện Đan Hành chờ kiến trúc, bọn hắn liền sẽ đi đâu.
Một cái tu đạo kiến trúc từ quy hoạch đến xây thành, ít thì mấy tháng, nhiều có thể muốn xây trên một hai năm thậm chí càng lâu, trong thời gian này bọn hắn rất ít về nhà, cùng thân nhân cũng đúng chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.
Nhưng dù vậy vất vả, bọn hắn kiếm lời linh thạch, cũng liền miễn cưỡng sống tạm thôi.
Quả nhiên thiên hạ này tán tu, vô luận làm cái gì mưu sinh, đều là không dễ dàng.
Mặc Họa thở dài, lại hỏi: "Cũng sẽ có người khất nợ linh thạch a? "
Ban Sư Phó thần sắc liền bất đắc dĩ, "Đây là thường có, động phủ xây xong, người khác lại không muốn cho linh thạch, hoặc là tìm lấy cớ, nói linh thạch quay vòng không đến, luôn luôn khất nợ luôn luôn không cho, chúng ta cũng không có gì biện pháp. "
"Đại khái tám mươi, chín mươi năm trước, khi đó ta còn không phải thợ rèn, chỉ là một cái bình thường công tượng, đi theo ta sư phụ, giúp một cái tu sĩ xây một tòa tiểu động phủ. Động phủ xây thành, tu sĩ kia lại nói trong tay không có linh thạch, để chúng ta các loại......"
"Chúng ta đợi a chờ, chờ ba tháng, vẫn là một viên linh thạch chưa lấy được, trong nhà nghèo là đói, không có cách nào chỉ có thể lại đi tìm hắn đòi hỏi. Chuyến đi này, phát hiện hắn chính đang thiện lâu ăn ngon uống say, khen thưởng ca nữ, bó lớn bó lớn tiêu lấy linh thạch. Chúng ta tìm hắn muốn linh thạch, hắn phách lối nói, linh thạch hắn có là, nhưng chính là không cho chúng ta......"
Mặc Họa nghe tức giận, "Các ngươi không có đánh hắn a? "
"Đánh ! " Ban Sư Phó nhẹ gật đầu, "Chúng ta giận, đem hắn trói lại đánh một trận, đem hắn đánh thành trọng thương. "
"Sau đó thì sao? "
"Sau đó hắn tìm tới Đạo Đình Ti, nhường Đạo Đình Ti đem chúng ta tóm lấy, quan nửa tháng, cuối cùng sư phụ ôm lấy chịu tội, bị Đạo Đình Ti định tội, đánh vào đại lao, đợi mười năm. Chúng ta thì bị đánh mấy chục cây gậy, phóng ra. "
Nghĩ đến đã từng sư phụ, Ban Sư Phó trong lúc nhất thời có chút thương tâm.
"Đạo Đình Ti thật không phải thứ gì! " Mặc Họa có chút tức giận.
Lập tức nghĩ đến Trương Lan cũng đúng Đạo Đình Ti tu sĩ, người vẫn là rất tốt, bản thân trong lúc vô tình hình như ngộ thương hắn......
"Cũng không thể nói như vậy. " Ban Sư Phó kiên nhẫn khuyên Mặc Họa.
"Có ngoại lệ sao? "
Ban Sư Phó nhẹ gật đầu, "Tu Giới lớn như thế, các nơi đều có Đạo Đình Ti, có chút Đạo Đình Ti tận trung cương vị, có chút thì tham lam mục nát, không thể quơ đũa cả nắm......"
"Kề bên này mấy cái trong thành Đạo Đình Ti, ta đều đã từng quen biết, Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti coi như thủ quy củ, thì thôi ngẫu nhiên cầm chút tiền hoa hồng, cũng đúng nhân chi thường tình. Địa phương khác thì có tốt có xấu, có nhiều chỗ Đạo Đình Ti thậm chí hội cùng nơi này gia tộc cấu kết với nhau, xâm chiếm gia sản, mưu đồ công pháp truyền thừa, làm hại nhà khác phá người vong......"
Ban Sư Phó nói đến đều là lòng còn sợ hãi.
Mặc Họa cũng nghe lấy giật mình, Tu Đạo Giới quả nhiên so với mình tưởng tượng được muốn phức tạp.
Hắn đem chuyện này đều ghi tạc trong lòng, tương lai vạn nhất gặp được, trong lòng cũng có cái chuẩn bị.
"Ban Sư Phó, ngài yên tâm đi, Du trưởng lão mặc dù keo kiệt, nhưng nên cho linh thạch là sẽ cho, không hội khất nợ ! "
Mặc Họa chắc chắn đạo, sau đó suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Trận Pháp bên này, ta hội họa là nhanh hơn chút nữa, tận lực không đến trễ quá lâu. "
Dù sao các thợ tránh linh thạch cũng đều không dễ dàng, chờ lấy linh thạch sinh hoạt tư vị, cũng không dễ chịu.
Ban Sư Phó lại sửng sốt một chút, "Họa là nhanh hơn chút nữa? "
Hắn đã đủ nhanh đi, còn có thể lại thế nào nhanh, nói cho cùng Mặc Họa cũng chính là một người, hơn nữa còn chỉ là cái mười một mười hai tuổi tiểu hài tử.
Ban Sư Phó có chút băn khoăn, lo lắng nói: "Ngươi cũng không cần gấp, làm từng bước đến là được, không cần nóng vội, vạn nhất Thần Thức tiêu hao quá độ, lại làm bị thương thức hải liền phiền phức. Ta nghe nói Trận Sư thức hải thụ thương, đời này cũng không thể họa Trận Pháp......"
"Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc. " Mặc Họa nói.
Trước đó là bởi vì lần thứ nhất ở loại này cỡ lớn tu đạo kiến trúc trên họa Trận Pháp, mà lại là lần thứ nhất thiết kế đồng thời trù họa nhiều như vậy Trận Pháp, cho nên bắt đầu họa phải cẩn thận mà cẩn thận, tốc độ hội chậm một chút, tận lực không đi công tác sai.
Hiện tại họa nhiều ngày như vậy, thủ pháp thuần thục rất nhiều, hơn nữa những này Trận Pháp mặc dù nhiều, nhưng cũng không phức tạp, đa số Trận Pháp thậm chí ngay cả nhất phẩm cũng chưa tới, vẽ lấy không khó, chỉ là có chút buồn tẻ mà thôi.
Mặc Họa cũng cần sớm một chút vẽ xong, sau đó nghĩ biện pháp đi học tập đồng thời vận dụng cao cấp hơn Phục Trận.
Phục Trận hẳn là có ý tứ rất nhiều.