Chương 655: chuyển sát Vẫn Hỏa
Trên tế đàn, chấn động dần dần tăng lên, đã có đá vụn, nhao nhao rơi xuống.
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lập tức nói
"Cố thúc thúc, Trận Pháp tự hủy, Ma Điện muốn sập ! "
"Còn bao lâu? "
Mặc Họa Thần Thức vừa để xuống, đánh giá lấy Trận Pháp sụp đổ linh lực thể lượng, "Còn có không đến một nén hương......"
Cố Trường Hoài cắn răng.
Hắn rất muốn giờ này khắc này, liền đem Hỏa Phật Đà ngăn ở tế đàn, triệt để làm thịt chấm dứt hậu hoạn.
Nhưng Hỏa Phật Đà nhìn xem cùng đường mạt lộ, thân trúng nước độc mà hành động chậm chạp, khí tức suy bại, nhưng vẫn chưa thật sự dầu hết đèn tắt.
Bực này Ma Tu, vốn là dị thường khó giết......
Thời gian một nén hương, không giết chết được hắn.
Hơn nữa cái này trong tế đàn, Mặc Họa cũng ở......
Coi như mình nghĩ được hiểm cường sát Hỏa Phật Đà, cũng muốn cân nhắc Mặc Họa an nguy.
Lấy Mặc Họa Trận Pháp thiên phú, tiền đồ vô khả hạn lượng, cũng không thể lưu lại cho Hỏa Phật Đà loại này nghiệt súc chôn cùng!
Đi ra ngoài trước lại nói!
Cố Trường Hoài lạnh như băng nhìn Hỏa Phật Đà một chút, lập tức đối với Mặc Họa nói
"Đi trước! "
"Ân. "
Mặc Họa cũng không do dự.
Tuy nói cái này tế đàn, tựa như là vì bản thân kiến tạo một dạng, ngồi rất dễ chịu, hủy rất đáng tiếc.
Nhưng hắn cũng không muốn cùng cái này tế đàn cùng một chỗ, táng ở cái này âm trầm trong động ma.
Hay là mình mạng nhỏ quan trọng.
Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài liền cùng nhau thôi động thân pháp, một cái thân hình như phong, cả người hóa nước chảy, toàn lực hướng tế đàn bên ngoài độn đi.
Hỏa Phật Đà cố ý dừng lại một hồi, thẳng đến Cố Trường Hoài cùng Mặc Họa rời xa, hắn mới gỡ xuống một viên máu dị đan dược ăn vào.
Một cỗ huyết khí cùng tà lực, vừa tràn vào tâm mạch.
"Muốn giết ta......Cũng không có dễ dàng như vậy......"
Hỏa Phật Đà cười lạnh một tiếng, tiếu dung có chút ý vị thâm trường.
Sau đó hắn mượn đan dược chi lực, áp chế nước độc, sau đó thôi động thân pháp, ánh lửa quấn thân, hướng tế đàn chạy ra ngoài.
Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài rời đi tế đàn, đi tới đại điện.
Đại điện bên trong, đồng dạng rách nát khắp chốn, nhân ảnh tán loạn.
Bộ phận Đạo Đình Ti tu sĩ, vẫn còn cùng rải rác Ma Tu chém giết.
Một chút chấp ti truy sát Ma Tu đi.
Còn có chút người thấy Ma Điện chấn động, mờ mịt ở giữa không biết làm sao.
Cố Trường Hoài nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Tất cả mọi người, rút lui Ma Điện! "
Sau đó hắn liền một tay nắm lên Mặc Họa, xách lấy cùng một chỗ ra bên ngoài chạy như bay.
Cố Trường Hoài là Kim Đan tu sĩ, học vẫn là Phong hệ độn thuật.
Mặc Họa thân pháp xa không có hắn nhanh.
Hơn nữa lúc này, Ma Điện sụp đổ sắp đến, hỗn loạn tưng bừng, đã có du tán Ma Tu, cũng có hốt hoảng chấp ti, trên đại điện ngẫu nhiên còn có cự thạch rơi xuống.
Vẫn là tự tay đem Mặc Họa nắm chặt, Cố Trường Hoài mới càng an tâm chút.
Mặc Họa cứ như vậy, một mặt bất đắc dĩ bị dáng người cao Cố Trường Hoài xách trong tay, cảnh sắc trước mắt không ngừng hiện lên.
Bên tai tiếng hô hoán, tiếng gào thét, đá rơi âm thanh, ngẫu nhiên còn có tu sĩ giao thủ thời điểm, đao kiếm giao thoa thanh âm, ồn ào không ngừng.
Tế đàn đắm chìm, đại điện sụp đổ, sau đó mê cung co quắp hủy, tiếp theo từ trong ra ngoài, từ trung điện đến ngoại điện, Trận Pháp tầng tầng tự hủy, Ma Điện tầng tầng đổ sụp......
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa cảnh sắc trước mắt nhoáng một cái, phát hiện mình đã đi tới ma quật bên ngoài.
Trời cao mây rộng, núi sương mù mờ mịt.
Bốn phía là Bích Sơn Thành núi non trùng điệp.
Mặc Họa quay đầu, liền gặp bên trong giấu ma quật cô phong, như giội nước sôi vào tuyết, hướng vào phía trong sụp đổ, nương theo lấy nổ thật to.
Mà ma quật lối vào, còn có đông đảo tu sĩ chạy trốn mà ra.
Đại bộ phận là Đạo Đình Ti tu sĩ, một số ít là Ma Tu.
Hai phe mới từ Ma Điện trốn tới, lại bắt đầu lẫn nhau chém giết.
Cũng có Ma Tu, thừa dịp nghĩ lung tung trốn, Cố Trường Hoài liền ngăn ở cầu đá chỗ, tới một cái giết một cái.
Mặc Họa vẫn là ẩn thân ở chỗ tiếp cận, vụng trộm sử dụng pháp thuật khống chế Ma Tu.
Nếu là có Cố Trường Hoài nhất thời dọn không ra tay, không giết chết cá lọt lưới, Mặc Họa liền dùng Thủy Lao Thuật, hoặc là Cấn Sơn Trận đem nó vây khốn.
Về sau Cố Trường Hoài lại giết.
Như thế lại giết hơn mười cái Ma Tu về sau, Ma Điện cửa vào bỗng nhiên lại hiển hiện một đạo huyết hồng thân ảnh.
Chính là Hỏa Phật Đà.
Hắn cũng trốn thoát.
Hỏa Phật Đà chạy ra sau, cả ngọn núi "Ầm ầm" Một tiếng, triệt để đổ sụp, đem trọn tòa Ma Điện cùng trong đó quỷ dị tế đàn, toàn bộ mai táng.
Không kịp chạy trốn tu sĩ, cũng đều táng thân trong đó.
Cố Trường Hoài trong lòng hận cực, sau đó nhìn về phía Hỏa Phật Đà, sát ý nghiêm nghị phân phó nói:
"Tất cả chấp ti, giữ vững cầu đá, đừng để Hỏa Phật Đà cái này nghiệt súc chạy ! "
Sau đó quanh người hắn cuồng phong đột khởi, một ngựa đi đầu, hướng Hỏa Phật Đà đánh tới.
Hỏa Phật Đà cười lạnh một tiếng, vừa thi triển Vẫn Hỏa Thuật, ngưng ra dày đặc hỏa vũ, cùng Cố Trường Hoài phong nhận, oanh sát.
Cái khác Đạo Đình Ti tu sĩ, một bộ phận giữ vững cầu đá, một bộ phận cùng cái khác Ma Tu chém giết, một bộ phận thì ở ngoại vi phối hợp tác chiến Cố Trường Hoài.
Mặc Họa nhìn một hồi, khẽ nhíu mày.
Cái này Hỏa Phật Đà......
Trong thời gian ngắn như vậy, tựa hồ liền áp chế lại nước độc, thương thế trên người, cũng khôi phục hơn phân nửa, tà lực cũng dồi dào không ít......
Con gián một dạng, khó như vậy chết......
Tình huống có chút không ổn.
Mà đổi thành một bên, chém giết thời điểm, Hỏa Phật Đà bỗng nhiên vòng qua Cố Trường Hoài, ôm theo liệt hỏa, một chưởng chụp về phía chỗ tiếp cận một cái chấp ti, muốn đem nó đánh chết giết.
Cố Trường Hoài xuất thủ đi cứu, thế công đoạn mất một lát.
Hỏa Phật Đà có thể thở dốc, khóe miệng lộ ra nụ cười gằn ý.
"Ở trong tế đàn, ngươi không giết ta, hiện tại liền đã muộn......"
Cố Trường Hoài nghe vậy, thần sắc biến đổi, quay đầu nhìn lại.
Liền gặp Hỏa Phật Đà trực tiếp bóp nát một viên kim ngọc chế thành lộng lẫy phù lục.
Một nháy mắt, cuồng phong quyển tịch liệt hỏa, quấn quanh ở Hỏa Phật Đà quanh thân, thân hình của hắn, nhanh hơn không chỉ một bậc.
Cố Trường Hoài con ngươi co rụt lại.
"Cực phẩm phù lục......Vạn dặm Thần Hành Phù? ! "
Chỉ một sát na thời gian, Hỏa Phật Đà liền thân như tật lửa, từ Cố Trường Hoài bên người giao thoa mà qua, kéo ra mấy trượng khoảng cách.
Lại một cái chớp mắt, lại là mấy trượng.
Cố Trường Hoài nghiêm nghị nói: "Ngăn lại hắn! "
Tất cả chấp ti, nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao nâng đao dựa sát vào, kết thành kín không kẽ hở trận thế, ngăn ở cầu đá miệng, ngăn tại Hỏa Phật Đà đường đi trên.
Hỏa Phật Đà ánh mắt ngưng lại, quanh thân Vẫn Hỏa kích phát, bắt đầu cường công.
Chỉ cần phá vỡ trận thế, từ cầu đá rời đi, chính là cá rồng vào biển, trời cao biển rộng.
Hỏa Phật Đà cùng chấp ti giết thành một đoàn.
Hai mắt của hắn bị hao tổn, thi triển không được toàn thịnh sát khí, cho nên chỉ có thể đơn giản tiến hành uy hiếp, không cách nào làm cho Đạo Đình Ti tu sĩ sinh lòng sợ hãi.
Nhưng ỷ vào tà lực mãnh liệt, cấm thuật uy năng cường đại, hắn vẫn là ở một chút xíu đột phá vây quanh.
Một bên khác, Cố Trường Hoài cũng tại toàn lực chạy đến.
Ngay tại Cố Trường Hoài sắp đuổi tới thời điểm, Hỏa Phật Đà cũng tiếp cận cầu đá miệng.
Chung quanh chỉ có số ít mấy cái chấp ti, Thần Hành Phù thúc giục, tật lửa khẽ động, hắn liền có thể chạy ra thăng thiên.
Hỏa Phật Đà trên mặt, mang theo lạnh lẽo ý cười.
Đúng lúc này, dưới chân của hắn lại là chấn động, một cỗ khí tức quen thuộc truyền đến.
Hỏa Phật Đà không cần nhìn liền biết.
Lại là mẹ nó đáng chết Trận Pháp!
Dư quang thoáng nhìn, dưới chân quả nhiên có màu xám Trận Văn, kết thành núi đá lồng giam, đem hắn ngắn ngủi trói buộc chặt.
Đạo này Trận Pháp, vừa chuẩn lại nhanh.
Hỏa Phật Đà tức giận.
Nhất định là cái kia quỷ dị tiểu quỷ, không biết trốn ở nơi nào, vừa âm thầm hạ âm thủ.
Khốn trận tạo ra trong chốc lát, Hỏa Phật Đà hành động nhận hạn chế, lập tức có mấy cái Đạo Đình Ti chấp ti phủ kín vây giết đi lên.
Một người trong đó hô to, "Hỏa Phật Đà nhận lấy cái chết! "
Hắn còn quá trẻ, tuấn tú lịch sự, người mặc mới tinh Đạo Đình Ti chế bào, chính là Tiêu Gia dòng chính thiên kiêu, Tiêu Thiên Toàn.
Trước đây hắn đều chưa từng chính diện xuất thủ, cùng Hỏa Phật Đà đối địch.
Thời khắc cuối cùng, hắn mới xuất hiện bổ một kiếm này.
Một kiếm này uy lực không tầm thường, linh lực bốn phía, đích đích xác xác bổ trúng Hỏa Phật Đà vai trái.
Nhưng Hỏa Phật Đà cũng không phải bình thường, tay phải vung lên, tà hỏa lan tràn, đốt cháy Tiêu Thiên Toàn cánh tay trái, làm cho hắn lui về phía sau, lộ ra nửa cái thân vị.
Sau lưng Cố Trường Hoài cũng đuổi đến, quạt xếp hết sức vung lên, mấy đạo sắc bén phong nhận, đột nhiên đánh tới, trúng đích Hỏa Phật Đà phía sau lưng, đem phía sau đọc cà sa, xoắn đến vỡ nát.
Hỏa Phật Đà ngạnh sinh sinh thừa nhận Cố Trường Hoài đạo này công kích, khóe miệng phun ra máu tươi, nhưng khóe miệng lại lộ ra cười lạnh.
Sau đó hắn liền thôi động vạn dặm Thần Hành Phù, mượn Tiêu Thiên Toàn lộ ra nửa cái thân vị, nhanh như tật lửa, thoát thân mà đi.
Mặc Họa cuối cùng vừa bổ một cái Thủy Lao Thuật, nhưng không dùng được.
Mắt thấy Hỏa Phật Đà muốn chạy trốn, Mặc Họa có chút tức giận.
Cái này Tiêu Thiên Toàn, thật là một cái phế vật.
Hoặc là liền hảo hảo trốn tránh, ngồi mát ăn bát vàng.
Tối hậu quan đầu nhảy ra, muốn hái quả đào cũng được, vậy ngươi cũng phải đem Hỏa Phật Đà làm thịt.
Hoặc là chí ít tranh điểm khí, đem Hỏa Phật Đà lưu lại.
Giống như bây giờ, cùng Hỏa Phật Đà trao đổi một chút thương thế, liền nhường hắn chạy, thực tế là thành sự không có, bại sự có dư.
Mặc Họa chính oán giận, bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình.
Hắn Thần Thức cường đại, ánh mắt nhạy cảm, cho nên trong lúc hỗn loạn nhìn thấy......
Vừa mới Hỏa Phật Đà đào tẩu thời điểm, cùng Tiêu Thiên Toàn thác thân mà qua.
Hai người bọn họ hình như có một nháy mắt......
Liếc nhau một cái?
Tiêu Thiên Toàn khoanh tay cánh tay, ánh mắt có chút quỷ dị.
Mà kia Hỏa Phật Đà nhìn xem Tiêu Thiên Toàn, ánh mắt cũng dị thường bình tĩnh.
Hai người cái gì cũng không nói, chỉ là trong điện quang hỏa thạch, ánh mắt có một tia giao thoa.
Loại cảm giác này, tựa như là......
Người quen chạm mặt?
Mặc Họa trong lòng hơi rung, lại nhìn đi lúc, Tiêu Thiên Toàn đã là một bộ vẻ mặt ngưng trọng, dường như bởi vì nhường Hỏa Phật Đà chạy, mà không có cam lòng.
Mà Hỏa Phật Đà sớm đã hóa thành một đạo hỏa quang, mượn vạn dặm Thần Hành Phù, chạy thoát.
Cố Trường Hoài giận dữ, ở đằng sau nghiêm nghị phân phó nói:
"Truy! "
Sau đó hắn đồng dạng hóa thành một đạo cuồng phong, hướng Hỏa Phật Đà phương hướng bỏ chạy đuổi theo, sau lưng một chút Đạo Đình Ti tu sĩ, cũng theo sát phía sau.
Mặc Họa im lặng mặc nhìn Tiêu Thiên Toàn, tâm tư khẽ nhúc nhích.
Xem ra......
Còn có cá lớn......
......
Mặc Họa không có theo Cố Trường Hoài đuổi theo Hỏa Phật Đà.
Hỏa Phật Đà chạy quá nhanh, hắn truy cũng đuổi không kịp, hơn nữa hắn cũng không có nhiều như vậy linh lực chèo chống thân pháp, tiến hành loại này lặn lội đường xa truy sát.
Hắn liền thành thành thật thật ở Bích Sơn Thành, chờ Cố thúc thúc tin tức, vừa vặn bản thân cũng nghỉ ngơi một chút.
Sáng sớm hôm sau, Cố Trường Hoài một mặt rã rời, phong trần mệt mỏi trở về.
"Hỏa Phật Đà chạy......"
Cố Trường Hoài thật sâu thở dài, ngữ khí đắng chát.
Mặc Họa trong lòng rất đáng tiếc, nhưng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
Hỏa Phật Đà loại này tà lực mênh mông Ma Tu, chết cũng không hàng, trừ phi triệt để vây khốn, đem hắn hoàn toàn mài chết, nếu không ở bên ngoài, biến số quá lớn, rất khó giết hắn.
"Cố thúc thúc, vạn dặm Thần Hành Phù là cái gì? " Mặc Họa vụng trộm hỏi.
Cố Trường Hoài thần sắc khẽ giật mình, thở dài:
"Đây là một môn cực phẩm phù lục, là Kim Đan trở xuống tu sĩ, đi đường đào mệnh dùng đỉnh cấp phù lục......"
"Loại bùa chú này, bình thường chỉ có thế gia đại tộc mới có......"
Mặc Họa nói "Kia Hỏa Phật Đà phù lục, là hắn cướp, trộm, vẫn là......"
Có người cho hắn?
Mặc Họa không có nói rõ, nhưng Cố Trường Hoài nhưng trong lòng nắm chắc, sắc mặt cũng ngưng trọng lên.
Mặc Họa nhìn chung quanh một chút, vừa lặng lẽ nói:
"Cố thúc thúc, cái kia Hao Thiên......Tiêu Thiên Toàn, hình như cùng Hỏa Phật Đà nhận biết......"
Cố Trường Hoài ánh mắt nghiêm một chút, "Làm sao ngươi biết? "
"Ta nhìn thấy......" Mặc Họa đạo, "Hỏa Phật Đà đào tẩu lúc, cùng Tiêu Thiên Toàn liếc nhau một cái, cái kia ánh mắt, tựa như người quen một dạng......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, hồi tưởng lại hôm qua tình cảnh, không có nhớ được có một màn này.
Mặc Họa nói "Thời gian rất ngắn, liền thời gian một cái nháy mắt, nhưng là mắt của ta nhọn nhìn thấy ! "
Hỏa Phật Đà cùng Hạo Thiên Khuyển, ở "Mặt mày đưa tình" !
Cố Trường Hoài chân mày nhíu chặt hơn, hắn hơi suy tư, vẫn lắc đầu một cái.
"Theo lý mà nói, rất không có khả năng......"
"Hỏa Phật Đà hơn hai trăm tuổi, Tiêu Thiên Toàn đại khái là hai ba mươi, hai người bối phận kém nhiều lắm, Hỏa Phật Đà làm ác, hung danh rõ ràng thời điểm, Tiêu Thiên Toàn còn chưa ra đời......"
"Hai người rất không có khả năng có cái gì gặp nhau......"
"Lấy Hỏa Phật Đà tính tình, cũng chưa chắc để ý Tiêu Thiên Toàn......"
Mặc Họa thấp giọng nói: "Có phải là Tiêu Gia......"
Cố Trường Hoài hơi suy tư, vẫn lắc đầu, "Lần này vây giết Ma Điện, Tiêu Gia có thể chết không ít người, đây đều là Tiêu Gia ở Đạo Đình Ti căn cơ......"
"Loại này tự hủy căn cơ sự tình, cho dù Tiêu Thiên Toàn muốn làm, bọn hắn Tiêu Gia lão tổ, cũng không có khả năng đồng ý......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là cảm thấy có chút kỳ quặc.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì, sợ hắn vừa làm ra cái gì không thể tưởng tượng sự tình đến, liền thở dài:
"Việc này ta hội lưu ý, ngươi liền đừng quản......"
"Còn có, ngươi cũng đừng cùng ngoại nhân nói, không phải bị Tiêu Gia nghe tới, chắc chắn lấy‘ tung tin đồn nhảm hãm hại, phỉ báng Tiêu Gia’ tên tuổi, tìm ngươi gây chuyện......"
"Tiêu Gia ở Đạo Đình Ti, thế lực rất lớn, ngươi bị bọn hắn để mắt tới, làm việc khắp nơi cản tay, thời gian sẽ rất khó hỗn......"
"Ừ! "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Loại sự tình này, đích thật là phải khiêm tốn chút.
Mặc Họa lại hỏi: "Cố thúc thúc, Hỏa Phật Đà rốt cuộc trốn nơi nào ? "
Cố Trường Hoài vẻ mặt nghiêm túc, "Càn Học Châu Giới bên ngoài, cụ thể chỗ, còn không rõ ràng lắm, ta đã thông tri ven đường mỗi bên Tiên thành Đạo Đình Ti, tuyên bố lệnh truy nã, bao vây chặn đánh......"
"Hi vọng có thể đem Hỏa Phật Đà ngăn lại......"
Cố Trường Hoài thở dài.
Một khi nhường Hỏa Phật Đà chạy, ở Càn Học Châu Giới bên ngoài ẩn núp, tĩnh dưỡng phát triển, ngày khác ngóc đầu trở lại, đoán chừng lại là một trận gió tanh mưa máu.
Không biết bao nhiêu tu sĩ, muốn lâm nạn chết thảm.
Nếu là hắn thật đi vào Kim Đan, liền càng là di hoạ vô tận......
Mặc Họa cũng thở dài, tâm tình nặng nề.
"Vậy ta......"
Mặc Họa còn muốn nói điều gì, Cố Trường Hoài liền nói:
"Đừng ngươi, ngươi sớm một chút về tông môn tu hành đi thôi......"
"Lùng bắt Hỏa Phật Đà sự tình, vừa hung hiểm vừa dài dằng dặc, ngươi có bao nhiêu thời gian đi theo hao tổn? Ngươi hết thảy liền bảy ngày nghỉ đi......"
"Còn có hai ngày! " Mặc Họa đạo.
"Hai ngày rất nhiều a? Càn Châu lớn như thế, thật đuổi theo Hỏa Phật Đà, vừa đi vừa về đi đường đều không đủ......" Cố Trường Hoài lạnh lùng nói.
"Kia......" Mặc Họa còn muốn kiên trì một chút.
Cố Trường Hoài liền không cho cự tuyệt nói "Ta ngày mai liền sắp xếp người, đưa ngươi về tông môn, ngươi an tâm tu hành. "
Mặc Họa không quá muốn nghe hắn.
Cố Trường Hoài liền nói: "Ngươi thành thật trở về, ta nghĩ một chút biện pháp, quy ra chút tông môn công huân cho ngươi, dù sao phá huỷ Ma Điện, cũng coi là một cái công lớn......"
"Ngươi không quay về, vậy chuyện này liền không bàn nữa. "
Mặc Họa lập tức biết nghe lời phải, nhu thuận nói
"Tốt Cố thúc thúc, ta nghe ngươi ! "
......
Thế là sáng sớm hôm sau, Cố Trường Hoài liền thuê một chiếc xe ngựa, đem Mặc Họa đưa về tông môn.
Nguyên bản Cố Trường Hoài, là muốn tìm hai cái chấp ti tiễn hắn trở về.
Nhưng Mặc Họa không muốn chấp ti hộ tống.
Một là thật gặp được nguy hiểm, bản thân có Ẩn Nặc Thuật, cũng đầy đủ đào mệnh.
Nếu là thật sự trốn không thoát, vậy cái này hai cái chấp ti cũng cứu không được bản thân, còn có thể đem bọn hắn mệnh cũng dựng vào.
Một nguyên nhân khác là, hắn muốn bắt gấp thời gian, ở trên đường trở về, nghiên cứu một chút Hỏa Phật Đà Vẫn Hỏa cấm thuật bí tịch.
Cùng mặt khác một bản......
《 Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết》!
Mặc Họa trộm Hỏa Phật Đà bí tịch lúc, ôm đồm trong tay, lúc ấy bắt nhưng thật ra là hai bản sách, không có nhìn kỹ, liền bỏ vào Nạp Tử Giới.
Về sau Mặc Họa trở về, vụng trộm mở ra, lúc này mới phát hiện, trừ Hỏa Phật Đà 《 Vẫn Hỏa cấm thuật》 bên ngoài, còn có một bản, thình lình chính là bản này《 Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết》!
Đây chính là Cố thúc thúc nói, Ma Sát Tông vô thượng truyền thừa.
Cũng đúng Hỏa Phật Đà "Dẫn Sát Nhập Pháp", chấn nhiếp thần hồn pháp môn.
Mặc Họa quyết định "Phê phán" Một chút.
Nếu có có thể tham khảo địa phương, liền "Lấy nó tinh hoa, đi nó cặn bã", nghiên cứu một chút.
Thực tế không thể học, liền từ giữa tìm xem Hỏa Phật Đà sát khí mệnh môn.
Nếu là quá mức tà ác, vậy liền một mồi lửa đốt, miễn cho tai họa người khác.
Nhưng loại sách này, khẳng định phải len lén nhìn, không thể để cho Đạo Đình Ti, còn có Cố thúc thúc biết, miễn cho bọn hắn cảm thấy mình là cái "Người xấu".
......
Non xanh nước biếc ở giữa, một chiếc xe ngựa, thảnh thơi thảnh thơi đi chạy lấy.
Loại này kéo xe linh mã, đều là biết đường.
Mặc Họa an vị trong xe ngựa, một người lặng yên liếc nhìn Hỏa Phật Đà trân tàng hai bản bí tịch.
Đầu tiên là《 Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết》.
Mặc Họa mở ra, ánh mắt trầm xuống.
Sách như kỳ danh, đích thật là một bản huyết tinh tàn nhẫn Ma Tông điển tịch.
Dựa theo trên sách nói tới, sát khí cũng đúng một loại thiên địa chi lực, xen vào linh khí cùng thần niệm ở giữa, đã hữu hình, cũng vô hình.
Tu sát khí quá trình, đơn giản đến nói, chính là một cái "Giết" Chữ.
Đại lượng giết người, tạo thành sát nghiệt, tích lũy oán niệm, sau đó lại thông qua này chân quyết, đem "Sát nghiệt" Chuyển hóa thành sát khí.
Giết càng nhiều người, sát khí càng sâu.
Giết người càng mạnh, sát khí càng nặng.
Lúc đối địch, chỉ dựa vào sâu nặng đáng sợ sát khí, liền có thể nhường người can đảm thốn liệt, hoảng sợ không hiểu, mất đi chống cự, mặc người chém giết.
Cùng cao thủ giao thủ, sát khí còn có thể ăn mòn đối phương thần trí, làm cho đối phương sát khí nhập thể, nổi điên hoặc là phát cuồng.
Lúc ấy ở trong đại điện, Hỏa Phật Đà chính là lợi dụng sát khí, "Sợ hãi" Mấy cái chấp ti, sau đó một cái hỏa đao, đem bọn hắn toàn giết.
Ma sát chi khí, vô luận quần chiến, vẫn là đơn giết, đều tương đương đáng sợ.
"Phải lượng lớn giết người......"
Mặc Họa nhíu mày, lắc đầu.
Sát nghiệt quá nặng, loại này hắn khẳng định tu không được.
Bất quá nhường hắn để ý, là "Chuyển sát" Quá trình.
Đem "Sát nghiệt", chuyển hóa thành "Sát khí".
Loại pháp môn này, Mặc Họa nhìn xem lại tàng có một chút cùng loại "Nhân quả chuyển hóa" Thủ pháp.
Sát nghiệt là nhân, sát khí vì quả.
Chuyển giết vì sát, chuyển nhân thành quả.
Tựa như là lợi dụng một tia "Thiên cơ nhân quả" Quy tắc, sau đó kết hợp Ma Đạo giết chóc phương thức hành động, sáng tạo ra một loại pháp môn.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem quyển bí tịch này hủy đi.
Sát khí có thể không tu, nhưng "Chuyển sát" Quá trình, liên quan đến nhân quả chuyển hóa, có thể nghiên cứu một chút.
Sau đó chính là Mặc Họa mong đợi nhất, Vẫn Hỏa cấm thuật bí tịch !
Vẫn Hỏa Thuật bí tịch, thật dày một điệt, cùng nó nói là bí tịch, càng giống là "Cấm thuật nghiên cứu bản nháp".
Bên trong lít nha lít nhít, đồ văn xen lẫn, tất cả đều là có quan hệ cấm thuật ghi chép cùng chú ý hạng mục.
Bao quát này thuật cấm kỵ, tệ nạn, cùng khó mà đột phá nan đề.
Mặc Họa đại khái nhìn xuống, mới chợt hiểu ra.
Vẫn Hỏa Thuật, là một môn linh lực lượng cực lớn, uy lực cực lớn, nhưng tác dụng phụ cũng cực lớn cấm thuật.
Hỏa Phật Đà vì tu hành pháp thuật này, đại lượng giết người, đem bọn hắn huyết nhục linh lực, dung nhập bản thân, cũng chính là bộ ngực hắn, hai cái kia "Hỏa diễm trái tim" Bên trong.
Giết càng nhiều người, hỏa diễm trái tim càng mạnh, uy lực pháp thuật cũng liền càng đáng sợ, tà lực cung cấp cũng gần như vô cùng vô tận.
Khó trách hắn cả người, nhìn xem tựa như một con yêu lực mênh mông lửa mạnh yêu thú.
Giết cũng rất khó giết, chết cũng không tốt chết.
Mà cho dù bị thương, chỉ cần tiếp tục giết người, rất nhanh liền có thể khôi phục.
Mà hắn hai cái kia trái tim, nhưng thật ra là một đôi bản nguyên song sinh tà khí.
Càng là Kim Đan cảnh tu sĩ muốn nở, bản mệnh pháp bảo phôi thai.
Kim Đan tu sĩ, hội luyện hóa bản mệnh pháp bảo.
Trúc Cơ nếu muốn tấn thăng Kim Đan, liền muốn sớm nở bản mệnh pháp bảo phôi thai.
Đây là Mặc Họa trên tu hành khóa thời điểm, giáo tập nói với hắn.
Hỏa Phật Đà pháp bảo phôi thai, chính là hắn kia hai viên "Hỏa diễm trái tim", đồng thời cũng đúng Vẫn Hỏa cấm thuật hạch tâm.
Pháp bảo phôi thai sự tình, trước mắt Mặc Họa, vẫn để ý giải không thấu.
Hắn mới Trúc Cơ tiền kỳ, khoảng cách Kim Đan cảnh, còn có chút xa, bản mệnh pháp bảo loại hình tu đạo tri thức, vẫn chưa tới nghiên cứu thời điểm.
Về phần Hỏa Phật Đà Vẫn Hỏa Thuật......
Mặc Họa kỳ thật cũng sẽ không đi học, càng học không được, cho nên cũng không cần thiết tốn quá nhiều thời gian đi suy nghĩ.
Hắn hiện tại cần thiết, kỳ thật chỉ là một loại ổn định có thể khống chế "Thuật thức kết cấu".
Mà Hỏa Phật Đà hai viên hỏa diễm trái tim bên trong, liền bao hàm loại này thuật thức kết cấu.
Dù sao hắn kia hai viên "Trái tim", là làm bản mệnh pháp bảo phôi thai, cấy ghép tâm mạch, nếu là không ổn định, Hỏa Phật Đà đã sớm "Tự bạo" Mà chết.
"Ổn định có thể khống chế thuật thức kết cấu! "
Mặc Họa ôm mục đích này, vừa "Đi nó cặn bã, lấy nó tinh hoa", cường điệu nghiên cứu Hỏa Phật Đà hai cái kia "Trái tim" Bên trong, Hỏa hệ linh lực lưu chuyển đường đi.
Đồng thời căn cứ loại này đường đi, "Trông bầu vẽ gáo", bản thân suy nghĩ mấy cái cơ sở, Hỏa hệ linh lực lưu chuyển "Thuật thức kết cấu".
Chỉ bất quá loại này thuật thức kết cấu, đều rất phức tạp.
Nhưng Mặc Họa không sợ.
Hắn Thần Thức mạnh, không sợ pháp thuật phức tạp, thậm chí càng phức tạp càng tốt.
Tổng kết ra những này thuật thức kết cấu sau, Mặc Họa lòng ngứa ngáy khó nhịn, an vị ở trên xe ngựa, từng bước từng bước thử.
Trước từ đơn nhất Hỏa Cầu Thuật bắt đầu.
Mặc Họa căn cứ loại này được từ tại cấm thuật, phức tạp "Thuật thức kết cấu", bắt đầu ngưng kết Hỏa Cầu Thuật, sau đó hướng về phía mặt đất oanh bắn.
Từ toàn bộ hỏa cầu phát xạ quá trình, Mặc Họa bắt đầu trải nghiệm thuật thức biến hóa.
Uy lực như thế nào, có ổn định hay không, có thể hay không khống, thuật thức kết cấu cho không dễ dàng lỏng lẻo đợi một chút......
Thử tầm mười lần, Mặc Họa rốt cuộc tìm được một đạo, khách quan mà nói, nhất ổn định, cũng dễ nhất khống chế Hỏa Cầu Thuật thức.
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng, rất muốn làm tức liền thử một chút hỏa cầu tụ biến, xoa một phát "Linh biến" Hỏa Cầu Thuật đến xem uy lực.
Nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là nhịn xuống.
Nơi này không phải là ở tông môn, vạn nhất thất thủ, pháp thuật mất khống chế, lại đem bản thân nổ tổn thương, cũng không có trưởng lão cứu mình......
Mặc Họa kềm chế xao động tâm, nghĩ đến chờ trở lại tông môn, thử lại lần nữa pháp thuật này uy lực.
......
Xe ngựa vẫn còn chậm ung dung đi lấy.
Hai bên đường cảnh sắc nghi nhân, đi qua linh điền ở giữa tiểu đạo, xuyên qua từng tòa Tiên thành, tiếp cận lúc chạng vạng tối, liền tới đến Thanh Thành Sơn bên ngoài.
Qua ngọn núi này, lại đi một hồi, liền đến Càn Học Châu Giới.
Tịch dương rủ xuống núi, ráng chiều chói lọi.
Mặc Họa ghé vào cửa sổ, nhìn lên trời bên cạnh ráng chiều.
Nhìn một chút, Mặc Họa trong lòng đột nhiên một sợ.
Chân trời ráng chiều, như là máu tươi.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, lại nhìn đi lúc, ráng chiều vẫn như cũ chói lọi, vừa mới "Huyết sắc" Chỉ là ảo giác của mình.
Mặc Họa trong lòng có chút bất an.
Hắn thử dùng hạ Thiên Cơ Diễn Toán, bỗng nhiên, liền thấy mình trên thân có một đạo đỏ tươi như máu, sát phạt như lửa nhân quả xiềng xích.
Mặc Họa con ngươi chấn động, không chút nào do dự, lập tức xoay người nhảy ra ngoài xe.
Về sau bất quá mấy hơi thời gian, hắn cưỡi xe ngựa, liền đột nhiên bạo liệt, dấy lên hừng hực liệt hỏa, hóa thành tro bụi.
Mặc Họa rơi xuống đất, lại hướng nhìn đằng trước đi, liền thấy phía trước giao lộ, thình lình có một đạo nhân ảnh.
Thân hình cao lớn, khuôn mặt ôn hòa, một thân huyết hồng cà sa, trong mắt sát ý nóng bỏng.
Chính là Hỏa Phật Đà!
Ánh mắt của hắn băng lãnh, thanh âm hờ hững:
"Tiểu thí chủ, ta đến tiễn ngươi đoạn đường! "