Chương 944: áo vải lão giả
Cô Sơn phía trên, phế giếng đầy đất, hoàn toàn hoang lương.
Trong thành gầy yếu cô nhi, cõng giỏ trúc, khom người, ở đen sì trên mặt đất, dùng vô cùng bẩn tay nhỏ, từng khối đào lấy thô ráp khoáng thạch.
Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể còn sống.
Ở bọn hắn bên người, ẩn lấy thân hình Mặc Họa lặng yên đi qua, thần sắc có chút trầm thấp.
Cũng may Cố Sư Phó nhớ phân phó của hắn, ở những này cô nhi giỏ trúc trên, đều họa một viên Nhất phẩm Phong văn, bao nhiêu giảm bớt bọn hắn gánh vác, không đến mức khiến cái này cô nhi, bị nặng nề khoáng thạch áp bách, đầy người vết ứ đọng.
Trước mắt, hắn cũng chỉ có thể làm được điểm này.
Mặc Họa thở dài, xuyên qua nhặt mỏ cô nhi, trực tiếp hướng Thẩm Gia đỉnh núi đi đến.
Toàn bộ Cô Sơn, địa phương khác, hắn cơ bản đều đi dạo một lần, duy chỉ có còn lại Thẩm Gia kia phiến đỉnh núi, hắn còn chưa có đi qua.
Kia phiến đỉnh núi, khẳng định có cổ quái.
Mặc Họa nghĩ ẩn thân đi xem một chút.
Tiếp tục đi một hồi, tầm mắt bỗng nhiên khoáng đạt, Thẩm Gia liên miên quặng mỏ, liền hiện ra ở trước mắt.
Những này quặng mỏ, lại lớn lại hùng vĩ, cơ hồ chiếm cứ Cô Sơn một nửa ngọn núi, hơn nữa quy hoạch tương đối chỉnh tề, giếng mỏ vừa rộng lại lớn.
Đây là cỡ lớn linh giới mở dấu vết lưu lại.
Thẩm Gia quặng mỏ bên ngoài, bày ra một vòng cảnh giới dùng Trận Pháp, quặng mỏ nội bộ, còn lưu lại một chút đóng giữ Thẩm Gia tu sĩ, ngẫu nhiên ở bốn phía tuần tra.
Trận Pháp là Nhị phẩm, Thẩm Gia tu sĩ cũng chỉ là Trúc Cơ.
Đây là quặng mỏ bỏ hoang, khai thác không ra khoáng thạch, đã không cách nào lợi nhuận, tự nhiên không có khả năng phái Kim Đan trưởng lão đóng giữ.
Thậm chí, có thể có Trúc Cơ đóng giữ, cũng đã xem như xa xỉ.
Nhưng Trúc Cơ tu sĩ, căn bản ngăn không được Mặc Họa, chớ nói chi là những cái kia Nhị phẩm Trận Pháp.
Mặc Họa ngón tay vạch một cái, màu mực lóe lên, quặng mỏ biên giới Trận Pháp, liền bị phá giải, tự hành vỡ ra một lỗ hổng.
Mặc Họa xuyên qua lỗ hổng, đến gần Thẩm Gia quặng mỏ.
Vừa mới đạp lên quặng mỏ mảnh đất này, Mặc Họa trước mắt liền đột nhiên tối sầm lại, như có vô số kêu rên tuyệt vọng tiếng vang lên, có thể chỉ chớp mắt, lại tất cả đều biến mất, Mặc Họa giương mắt chung quanh, bốn phía thường thường không có gì lạ, đồng thời không cái gì dị thường.
Đỉnh đầu ánh nắng, như cũ tươi đẹp.
Chỉ là Mặc Họa luôn cảm thấy, này ánh nắng chiếu sáng ở trên người, có chút lạnh buốt.
Mặc Họa sắc mặt hơi trầm xuống, giẫm lên sơn thạch, tránh tuần tra Thẩm Gia tu sĩ, cùng phụ cận lẻ tẻ cạm bẫy cùng Trận Pháp, ở Thẩm Gia quặng mỏ trên đi dạo một vòng.
Đại đa số đỉnh núi, hắn đều giẫm một lần.
Trong núi giếng mỏ, mở cực kỳ sâu, hơn nữa đa số bị phong bế, không cách nào xâm nhập, hắn cũng chỉ có thể đại khái nhìn một chút.
Có thể nhìn hồi lâu, lại vẫn là không thu hoạch được gì.
Lấy hắn Thần Thức, còn có nhân quả cảm giác, lại một điểm manh mối cũng không nhìn ra.
"Làm sao lại một điểm manh mối không có......"
Mặc Họa chau mày.
Mắt thấy sắc trời không còn sớm, ngày dần rơi, hắn liền rời đi trước Thẩm Gia quặng mỏ.
Đến quặng mỏ biên giới, Mặc Họa ngón tay một điểm, mực văn một lần nữa xen lẫn, bị phá giải mất Trận Pháp, một lần nữa lại sữa chữa tốt, che giấu dấu vết của mình.
Sau đó hắn đi tới phụ cận một chỗ sơn phong, lên cao trông về phía xa, đem Thẩm Gia quặng mỏ thu hết vào mắt.
Nhìn một chút, Mặc Họa bỗng nhiên nhớ tới Tạ Lĩnh nói với hắn:
"Tu Phong Thủy Chi Thuật, cảm giác thiên địa khí cơ, phân biệt sông núi khí mạch, định sinh tử mộ táng......"
"Thiên địa khí cơ, sông núi khí mạch......Đến tột cùng là cái gì? "
Mặc Họa chậm rãi hai mắt nhắm lại, buông ra Thần Thức, ổn định lại tâm thần, bỏ tiểu ngã, trong lòng còn có "Thiên nhân hợp nhất" Tín niệm, đi cảm giác thiên địa, đi tìm kia cái gọi là thiên địa khí cơ cùng sông núi khí mạch.
Thế gian vạn vật trừ khử.
Thương thiên nhìn xuống thương sinh, đại địa mênh mông bát ngát.
Một cỗ huyền diệu cảm giác tự nhiên sinh ra.
Giữa thiên địa, đích thật là có một sợi, màu trắng khí cơ.
Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy, bản thân tựa hồ là cảm ngộ đến cái gì, nhưng lại không biết bản thân cảm ngộ đúng hay không.
Ôm vạn nhất ý nghĩ, Mặc Họa liền lần theo cỗ này khí cơ, đi thẳng về phía trước.
Khí cơ dọc theo núi non chập chùng, mờ mịt bất định.
Mặc Họa cũng lần theo khí cơ, ở trong núi xuyên qua.
Như thế đi suốt một vòng, khí cơ biến mất, Mặc Họa chăm chú nhìn lại, bốn phía cảnh núi tương đối lạ lẫm, nhưng vẫn cũ hoang vu, hơn nữa nhìn thường thường không có gì lạ.
Cái này sợi khí cơ, cho hắn đưa đến tử lộ.
Mặc Họa lắc đầu.
"Quả nhiên, làm gì có chuyện ngon ăn như thế, thứ gì không học liền có thể biết......"
Mặc Họa quay người chuẩn bị rời đi, có thể đang lúc hắn quay đầu thời điểm, dư quang thoáng nhìn, phát hiện ở phía xa dưới sườn núi, ngồi một người.
Người này là cái lão giả, mặc áo vải, nhìn bộ dáng không giống như là mỏ tu.
Mặc Họa trầm tư một lát, triệt hồi Nặc Tung Thuật, hướng về áo vải lão giả đi tới.
Đi tới gần, thấy rõ ràng, Mặc Họa liền phát hiện lão giả này dáng người gầy còm, khuôn mặt hơi đen, mắt uẩn tinh quang, tu vi đại khái Trúc Cơ đỉnh phong.
Lão giả chính bàn chân ngồi ở sơn thạch trên, nhìn ra xa núi xa, không biết suy tư cái gì.
Thấy có người tới, hắn nhíu mày, xoay mặt xem xét, liền nhìn thấy tuấn tú lịch sự Mặc Họa, một chút kinh ngạc về sau, ánh mắt vì đó sáng lên, mở miệng nói:
"Sơn dã chi địa, xa ngút ngàn dặm không có người ở, có thể gặp được tiểu hữu, quả nhiên là duyên phận. "
Thanh âm hắn khàn khàn, nhưng lộ ra hòa khí.
Mặc Họa tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Tiền bối, ngài ở đây làm cái gì? "
"Ta đang nhìn núi. " Lão giả nói.
"Nhìn núi? " Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, có chút không hiểu, "Cái này bốn phía hoang sơn khô thủy, trụi lủi, có cái gì tốt nhìn ? "
Lão giả lắc đầu, "Thế gian vạn vật, ngoài có biểu tượng, bên trong có môn đạo. Núi non trùng điệp, hiểm sơn ác thủy, hoang sơn khô thủy, đều là biểu tượng, là sơn hình. Nhưng sơn hình phía dưới, vẫn có thế núi, thế núi phía dưới, còn có địa mạch. "
Địa mạch......
Mặc Họa run lên, tán dương: "Lão tiền bối, ngài hiểu được thật nhiều. "
"Quá khen. " Lão giả lạnh nhạt nói, sau đó trầm tư một lát, lại nói, "Không biết tiểu hữu, là phương nào nhân sĩ? Vì sao lẻ loi một mình, đến cái này hoang sơn dã lĩnh? "
Mặc Họa chắp tay nói: "Ta là phụ cận một cái môn phái nhỏ đệ tử, theo sư trưởng cầu học, đi đến Cô Sơn, liền lên núi nhìn xem. Không nghĩ nhất thời chủ quan, đi nhầm đường núi, liền đến nơi đây, gặp được tiền bối. "
Lão giả trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, lộ ra vẻ mỉm cười, "như thế nói đến, tiểu hữu cùng lão phu, thật đúng là có duyên. "
"Thật là hữu duyên, " Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền cũng bàn chân ngồi xuống, học lão giả hướng nơi xa nhìn một chút, có thể nơi xa chỉ có núi hoang, cũng không có những vật khác.
Mặc Họa thu hồi ánh mắt, lại quay đầu, dò xét cái đầu, nhìn về phía lão giả ngay trước mặt.
Trước mặt lão giả, là một nắm bùn cát, bùn cát phía trên, vẽ lấy mấy đạo đường vân.
Mặc Họa ngạc nhiên nói: "Lão tiền bối, ngài là Trận Sư a? "
Lão giả lông mày nhướn lên, "Tiểu huynh đệ, còn hiểu Trận Pháp? "
Mặc Họa ngại ngùng nói "Hiểu một chút xíu. "
Lão giả hứng thú, "Tiểu huynh đệ sư thừa nơi nào? "
"Không dám nói‘ sư thừa’, " Mặc Họa khiêm tốn đạo, "Chỉ là từ tông môn giáo tập chỗ, vụn vặt, học chút da lông. "
Lão giả gật đầu tán dương: "Bây giờ thế nhân xốc nổi, ái mộ hư danh, học một điểm lại thổi thành mười phần. Tiểu hữu tông môn xuất thân, có thể như thế khiêm tốn, thực tế đáng quý. "
Mặc Họa có chút xấu hổ, "Tiền bối quá khen. "
Sau đó hắn lại nhìn trước mặt lão giả, những cái kia bùn cát phía trên Trận Văn, càng thêm khiêm tốn hỏi:
"Lão tiền bối, những này Trận Văn, ta hình như chưa bao giờ thấy qua, tông môn cũng không dạy qua, xem ra rất thâm ảo, không biết có cái gì giảng cứu? "
Lão giả thật sâu nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa cũng nhìn xem lão giả, ánh mắt bên trong lộ ra thanh tịnh.
Cũng không biết có phải là thụ cỗ này "Thanh tịnh" Khí chất ảnh hưởng, lão giả lòng yêu tài nhất thời, vuốt vuốt sợi râu nói
"Gặp nhau chính là hữu duyên, hôm nay ta liền dạy ngươi một chút, chính là Tứ Đại Tông Bát Đại Môn, đều chưa hẳn có ghi chép, bí truyền Trận Đạo truyền thừa. "
Mặc Họa há to miệng, đơn thuần trên mặt, tràn đầy chấn kinh.
Lão giả chỉ vào trên đất đường vân, hỏi Mặc Họa: "Ngươi có thể nhìn ra, những này là cái gì Trận Văn a? "
Mặc Họa suy nghĩ hạ, "Có điểm giống Ngũ Hành Thổ hệ Trận Văn......Nhưng lại không hoàn toàn giống. "
Lão giả gật đầu, "Không sai, đây là Địa Trận. "
Địa Trận......
Mặc Họa thần sắc biến đổi, lần này là thật có chút chấn kinh.
"Tiền bối, cái này Địa Trận, rốt cuộc là dùng tới làm cái gì ? " Mặc Họa khiêm tốn thỉnh giáo đạo.
"Địa Trận loại rất nhiều, công dụng cũng có rất nhiều, " Lão giả nói, "Nhưng thường thấy nhất, vẫn là cùng cái này đại địa có quan hệ. "
Lão giả hướng về phía trước quặng mỏ bỏ hoang một chỉ, "Thí dụ như, phía trước trên núi, liền chôn rất nhiều Địa Trận. "
Mặc Họa trong lòng hơi động, sau đó giả bộ không biết, hỏi: "Ý của ngài là, khai thác quặng mỏ muốn dùng đến Địa Trận a? "
"Không phải là. " Lão giả lắc đầu.
"Kia là......Thăm dò khoáng mạch, muốn dùng Địa Trận? "
"Cũng không phải. "
"Kia......" Mặc Họa nhíu mày.
Lão giả thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Là mộ táng. "
Mặc Họa lẩm bẩm nói: "Mộ táng......"
"Không sai, " Lão giả phóng nhãn nhìn về phía xa xa dãy núi, ngữ khí xúc động đạo, "Đại địa bao dung vạn vật, không chỉ có bao dung người sống, cũng có thể bao dung người chết. "
"Người sống thời điểm, sinh tại đại địa phía trên, chết về sau, ngủ say phía dưới mặt đất. "
"Nhưng người sống cũng không nhường người chết thanh tĩnh. "
"Người chết nếu muốn thanh tĩnh, liền muốn xây mộ táng, họa Trận Pháp. Mượn Trận Pháp chi lực, đem mộ táng giấu tại địa mạch, hoà vào đại địa, thân hòa Đạo Uẩn, là thiên địa che chở, từ đó rời xa người sống nhân quả gút mắc. "
"Cái này Trận Pháp, chính là Địa Trận. "
"Địa Trận......" Mặc Họa suy nghĩ xuất thần, sau đó giật mình, có chút giật mình nói, "Ngài nói, phía trước trên núi, chôn lấy Địa Trận, há không mang ý nghĩa......Phía trước quặng mỏ bên trong, chôn lấy mộ táng? "
Lão giả gật đầu, "Không sai. "
"Thế nhưng là......" Mặc Họa nhíu mày, "Phía trước là quặng mỏ đi, giếng mỏ dày đặc, làm sao lại có xây mộ táng? "
"Hơn nữa, những cái kia thế núi thường thường không có gì lạ, như xây mộ táng, làm sao có thể một chút cũng nhìn không ra? "
Lão giả lại cười nói: "Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo. Táo bạo biểu tượng phía dưới, cất giấu thật sâu môn đạo, ngoại nhân hoàn toàn không biết gì, tự nhiên cái gì cũng nhìn không ra. "
"Người trong nghề......" Mặc Họa sinh lòng nói thầm, nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, ngài rốt cuộc là làm cái gì ? "
Lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không trả lời.
Mặc Họa thần sắc có chút thấp thỏm, liền nghĩ lặng lẽ đứng dậy, có thể quay người lại, liền phát hiện nơi xa đi tới ba người.
Ba người cái đầu đều không cao, người mặc áo vải, trên quần áo dính lấy một chút mùi bùn đất.
Bọn hắn đều tận lực thu liễm lấy khí tức, nhưng Mặc Họa có thể cảm thấy được, ba người này thuần một sắc, tất cả đều là Kim Đan, hơn nữa linh lực khí tức, có chút cổ quái.
Mặc Họa liền đứng lên, chắp tay nói:
"Nghe tiền bối một lời nói, được ích lợi không nhỏ. Sắc trời không còn sớm, giáo tập nên tìm ta, vãn bối liền đi trước. "
Lão giả lại lắc đầu, "Ngươi đi không được. "
Mặc Họa sắc mặt biến hóa, "Tiền bối, ngài đây là ý gì? "
"Vô duyên vô cớ, ngươi đoán ta vì cái gì, phải nói cho ngươi nhiều thứ như vậy? "
"Cái này......Không phải là bởi vì chúng ta hữu duyên a? "
Áo vải lão giả bật cười, "Tiểu huynh đệ, ngươi tuổi còn nhỏ, ta dạy cho ngươi một đầu: hành tẩu Tu Giới, không nên cùng người xa lạ nói chuyện. "
"Tu Giới hiểm ác, ngươi căn bản không biết, nói chuyện với ngươi, đến tột cùng là ai. "
"Ngươi cũng căn bản không biết, bọn hắn đến tột cùng có mưu đồ gì? "
"Tựa như hiện tại, ngươi cũng căn bản không biết, ta là người như thế nào......"
Áo vải lão giả khí tức biến đổi, không có một tia hiền lành, trên mặt cũng lộ ra như kền kền âm trầm tiếu dung.
Mặc Họa muốn chạy, có thể qua trong giây lát, ba cái Kim Đan đã đem hắn bao vây, phong kín hắn phương hướng bỏ chạy.
"Thật có tự chui đầu vào lưới. "
"Chúng ta ở bên ngoài tìm nửa ngày, không có chọn đến hàng tốt. Lại không nghĩ, còn có bản thân đưa tới cửa ngu xuẩn......"
"Bì Tiên Sinh vận khí thật tốt......"
"Da mịn thịt mềm, tu vi cũng không thấp, phẩm tướng coi như không tệ......"
Mặc Họa thần sắc bối rối, "Ta......Ta là tông môn tử đệ, tông môn trưởng lão ngay tại trong thành, các ngươi đối ta hạ thủ, không sợ đắc tội trưởng lão a? "
Mấy người bất vi sở động.
Một người trong đó cười khẩy nói: "Cô Sơn Thành phụ cận, có thể có cái gì tốt tông môn? Còn có, nhìn ngươi cái này một thân linh lực, cho ăn bể bụng cũng liền Trung phẩm linh căn, điểm này tư chất, có thể bái nhập cái gì tốt tông môn? "
Mặc Họa trong lòng có chút không mấy vui vẻ.
Chỉ là, ba cái Kim Đan, một cái Trúc Cơ đỉnh phong, thật giao thủ với nhau, bản thân khẳng định không phải là đối thủ.
"Trước chạy đi, lại hô người đến, nghĩ biện pháp đem mấy cái này tặc nhân bắt lấy, ném vào Đạo Ngục, chậm rãi tra tấn, hỏi rõ bọn hắn ý đồ......"
Mặc Họa trong lòng dần dần quyết định chú ý, mặt ngoài, hắn vẫn là một bộ thất kinh dáng vẻ:
"Ta......Ta chỉ là một cái Trúc Cơ đệ tử, các ngươi bắt ta, cũng không có tác dụng gì. "
Mặc Họa Thần Thức buông ra, đang tìm mấy người sơ hở, nghĩ đến dùng Thủy Ảnh Huyễn Thân thoát thân.
"Như thế nào không dùng? Ngươi nhưng có đại dụng, không có ngươi, chúng ta......"
"Ngậm miệng, nói nhảm cái gì? Trước tiên đem người bắt lấy. "
Mấy người đang nghĩ động thủ, lại bị lão giả ngăn lại, "Chậm rãi, cái này tiểu quỷ da mịn thịt mềm, một khi động thủ, làm bị thương, hoặc thất thủ chơi chết, liền vô dụng......"
"Ta cẩn thận một chút. "
"Cẩn thận một chút cũng không được......Ngươi mấy người kia, tay chân vụng về. "
"Thật phiền phức. "
"Nói nhảm, cúng bái vật kia, giảng cứu có thể nhiều, muốn Tinh Khí Thần Linh, bì huyết nhục cốt, tất cả đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh, không thể gây tổn thương một tia, nếu không không nhất định có thể mở rộng cửa......"
"Cái này hoang sơn dã lĩnh, thật vất vả gặp được một cái, vạn nhất thất thủ chơi chết, đi đâu tìm cái thứ hai? "
"Cũng là......"
Mặc Họa động tác một chầu, chân mày hơi nhíu lại.
Áo vải lão giả liền nhìn về phía Mặc Họa, ngữ khí hòa hoãn chút:
"Tiểu hữu, ngươi cực nhỏ niên kỷ, chúng ta cũng không làm khó ngươi. Như vậy đi, ngươi thành thành thật thật, giúp chúng ta một chuyện, sau khi chuyện thành công, chúng ta thả ngươi rời đi, còn sẽ đưa ngươi một phần trọng lễ, bao ngươi đời này áo cơm không lo, linh thạch không lo, tu đạo có thành tựu. "
Mặc Họa lắc đầu: "Ta không tin. "
"Tiểu tử, ngươi có phải hay không không minh bạch tình trạng......" Một người cười lạnh nói, liền muốn đối Mặc Họa động thủ.
Lão giả lấy ánh mắt nghiêm nghị ngăn lại hắn, sau đó nhìn về phía Mặc Họa, chậm rãi nói:
"Tiểu huynh đệ, ta cùng ngươi ăn ngay nói thật, hiện tại tình huống này hạ, ngươi không có lựa chọn khác......"
"Hoặc là chúng ta bây giờ đưa ngươi giết, thi cốt ném vào giếng mỏ, bị sơn yêu ăn xong lau sạch, ngươi cha mẹ, ngươi tông môn trưởng lão, mãi mãi cũng tìm không thấy ngươi. "
"Hoặc là, ngươi theo chúng ta đi một chuyến, giúp chúng ta một vấn đề nhỏ, sau khi chuyện thành công, ta bảo đảm ngươi không chết, còn cho ngươi chỗ tốt. "
Mặc Họa nghe tới bản thân thi cốt, muốn bị ném vào giếng mỏ, sắc mặt một trận tái nhợt, sợ hãi sau một lúc, cuối cùng dường như nhận mệnh, hỏi:
"Ngươi......Không gạt ta? "
"Không lừa ngươi. "
"Sau khi chuyện thành công, thật cho ta chỗ tốt? "
Lão giả quay đầu, hướng về phía trong đó một đại hán nói "Lấy chút đồ vật ra. "
Đại hán liền giật mình, "Cái gì? "
"Từ phía dưới đào đến, tùy tiện cầm cái ra. " Lão giả nói.
Đại hán có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là từ trong tay áo sờ sờ, móc ra một khối nho nhỏ ngọc giác, ném cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận, phát hiện cái này mai ngọc giác, trình màu mặc ngọc, xúc tu lạnh buốt, còn dính lấy một cỗ ướt lạnh âm khí cùng tử khí.
"Đây chỉ là số lẻ, ngươi thành thành thật thật nghe lời, chân thật làm việc, về sau chỗ tốt còn có nhiều hơn. " Lão giả nói.
Mặc Họa lần này tin, hắn đem ngọc giác nhận lấy, gật đầu nói: "Tốt. "
Lão giả thần sắc hài lòng, nhẹ gật đầu, sau đó đối chỗ tiếp cận đại hán nói: "Lấy ra một bộ gông xiềng, cho hắn còng lại. "
Mặc Họa giật mình, "Tại sao phải còng tay ta? "
"Ngươi đừng sợ, đây là đề phòng vạn nhất. " Lão giả nói, "Ngươi như thật nghe lời, sau đó cho ngươi giải khai. "
"A......"
Đại hán kia liền lấy ra một bộ nặng nề xiềng xích, muốn đi Mặc Họa trên thân bộ.
Mặc Họa nheo mắt.
Tam phẩm xiềng xích? !
"Không được, cái này bị còng ở, xác định vững chắc trốn không thoát, sinh tử đều ở trên tay người khác......" Mặc Họa tâm niệm khẽ nhúc nhích, "Vẫn là trước tiên cần phải chạy thoát, lại kiến cơ hành sự. "
Còn không chờ hắn thật trốn, áo vải lão giả lập tức liền cau mày nói: "Ngươi dùng Tam phẩm xiềng xích làm cái gì? Nghĩ mệt chết hắn? "
"Không phải là nói a, bì huyết cốt nhục, cũng không thể có tổn thương, hắn mới Trúc Cơ, cho thay cái Nhị phẩm. "
"Tốt. " Đại hán kia đạo, sau đó lại đổi bộ Nhị phẩm.
Mặc Họa trầm mặc một lát, liền vươn tay, ngoan ngoãn nhường đám người này cho còng tay.
"Đi thôi. " Lão giả nói.
Thế là lão giả ở phía trước dẫn đường, một nhóm năm người, hướng về cách đó không xa một tòa vứt bỏ giếng mỏ đi đến.
Giếng mỏ bốn phía, có đào ra nửa mới nửa cũ mảnh đá, còn có hẹp dài mỏ hạc đục ngấn.
Mặc Họa tâm niệm khẽ động.
Những này vết tích, cùng hắn trước đó ở Cô Sơn trên nhìn thấy, cơ hồ giống nhau như đúc, mấy người này xem ra đích xác chính là đám kia trộm mộ.
"Bọn hắn thật ở quặng mỏ bên trong, tìm được mộ táng? "
"Bọn hắn mang theo bản thân, là muốn hạ mộ? "
"Nhưng vì cái gì nhất định phải mang theo bản thân? Còn muốn cầu Tinh Khí Thần Linh, bì huyết nhục cốt, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, không phải là......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Tiếp cận giếng mỏ cửa vào, mấy người lấy ra linh khí, chuẩn bị mở cái gì, còn không có động thủ, trong đó một cái Kim Đan liền nói:
"Chờ chút, có người! "
Trong lòng mọi người run lên, nhao nhao xoay người, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy cách đó không xa, quả nhiên đi tới một đám người.
Trước mắt một người, là cái thiếu niên công tử, quần áo lộng lẫy, khuôn mặt kiêu căng, mà mang theo tức giận.
Người này Mặc Họa nhận ra, chính là Thẩm Khánh Sinh.
Ở phía sau hắn, vây quanh năm sáu cái Thẩm Gia tu sĩ.
Mà Thẩm Khánh Sinh ngăn cách thật xa, liền nhìn thấy Mặc Họa, lúc này lấy tay chỉ một cái, giọng the thé nói:
"Họ Mặc ! Cuối cùng nhường lão tử bắt được ngươi, hôm nay ngươi chết chắc ! "