Chương 523: Ly Sơn Thành
Mười bốn tuổi, Luyện Khí chín tầng, Thần Thức mười ba văn.
Từ Luyện Khí tám tầng, đến Luyện Khí chín tầng, cảnh giới đột phá, Thần Thức cũng tăng trưởng một chút.
Nhưng loại tăng trưởng này, dù sao chỉ là Luyện Khí Cảnh tăng trưởng, ở Trúc Cơ Thần Thức trước mặt, liền có vẻ hơi gân gà.
Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.
Càng không đủ lấy nhường Thần Thức đột phá bình cảnh, đạt tới Trúc Cơ mười bốn văn.
Mặc Họa Thần Thức, vẫn là mười ba văn đỉnh phong.
Thậm chí đồng thời không có so trước đó mười ba văn đỉnh phong mạnh lên bao nhiêu.
Trong xe ngựa Mặc Họa thở dài.
Xem ra bình cảnh này, lại là một đạo lớn hạm.
Cùng Luyện Khí đến Trúc Cơ cánh cửa tương tự, mười ba văn đến mười bốn văn, là Trúc Cơ tiền kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ cánh cửa, nhìn như chỉ kém một văn, nhưng ở trong đó khe rãnh, đồng dạng thâm bất khả trắc.
Mặc Họa xem xét nhìn không thấy đáy.
Trúc Cơ còn như vậy, kia Kim Đan đây?
Mặc Họa ló đầu ra ngoài, nhìn bầu trời.
Hiện tại hắn vị trí địa giới, là tam phẩm Đại Ly Sơn Châu Giới.
Tam phẩm Châu Giới, tu sĩ có thể di động dùng tu vi hạn mức cao nhất, chính là Kim Đan cảnh!
"Tam phẩm Châu Giới a......"
Mặc Họa trong lòng lẩm bẩm nói.
Đây là bản thân lần đầu tiên tới Nhị phẩm trở lên Châu Giới.
Mặc Họa hít vào một hơi, cảm giác bốn phía khí tức đều không giống, đại địa càng rộng lớn hơn, bầu trời cũng càng cao xa.
Đương nhiên, có thể là tam phẩm Châu Giới, đích xác lớn hơn một chút.
Cũng có khả năng, chỉ là ảo giác của mình......
Mặc Họa vừa ngẩng đầu nhìn trời.
Cứ việc hiện tại không nhìn thấy, nhưng trên trời là có Đại Trận.
Xoá bỏ Phong Hi thời điểm, hắn tận mắt thấy, huyết hồng sắc Kiếp Lôi giáng lâm, khủng bố không hiểu, ở đỉnh đầu hắn băn khoăn, sau đó vừa dần dần tiêu tán.
Kiếp Lôi tiêu tán thời điểm, trong tầng mây, có không thể tưởng tượng Trận Văn.
Trong đó một bút, bị hắn ghi tạc Đạo Bia trên.
Khoản này Trận Văn, là Tiên Văn.
Hoàn toàn không phải Mặc Họa bây giờ cảnh giới, có khả năng lĩnh hội.
Mặc Họa đến nay còn không dám đi nhìn, hắn sợ nhìn một chút, bản thân Thần Thức liền bị rút khô, thức hải nứt nẻ, hậu hoạn vô tận.
Hơn nữa đây là Kiếp Lôi trên Tiên Văn, ẩn chứa xoá bỏ pháp tắc.
Pháp tắc đều là không giảng đạo lý.
Vạn nhất nhìn nhiều, xúc động Tiên Văn, bị trực tiếp xoá bỏ, lúc kia, thì thôi sư phụ lại thần thông quảng đại, đoán chừng đều không cứu lại được bản thân......
Vẫn là trước giữ lại, về sau cảnh giới cao, Thần Thức mạnh hơn, cẩn thận hơn lĩnh hội.
Mặc Họa vừa cúi đầu nhìn bản thân tay nhỏ.
Hiện tại trong cơ thể của mình, chảy xuôi chính là Luyện Khí chín tầng linh lực !
Luyện Khí chín tầng, linh lực càng thâm hậu một chút.
Đồng thời, bản thân uy lực pháp thuật, cũng càng mạnh một điểm.
Dù là chỉ dựa vào "Thần Thức áp súc", "Duy khoái bất phá" Hỏa Cầu Thuật, Trúc Cơ phía dưới, Luyện Khí chín tầng, cũng không phải đối thủ của mình.
Đương nhiên giống tiểu sư huynh tiểu sư tỷ dạng này ngoại trừ.
Bọn hắn cũng có thể cùng Trúc Cơ đánh.
Mình bây giờ, còn không phải Trúc Cơ tu sĩ đối thủ.
Trừ phi vận dụng Trận Pháp vỡ vụn......
Bằng không mà nói, nhiều nhất chia năm năm.
Vẫn là loại kia "Đứng ở thế bất bại" Chia năm năm.
Bản thân giết không được bọn hắn, bọn hắn cũng đuổi không kịp, bắt không được, thậm chí không thấy mình......
"Cũng không biết, bản thân Trúc Cơ sau, Thần Thức tiến thêm một bước, pháp thuật càng mạnh, có thể hay không chính diện cùng cái khác Trúc Cơ tu sĩ giao thủ......"
Mặc Họa trong lòng nhịn không được suy nghĩ.
Trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ, nhất thời vui vẻ, nhất thời chờ mong, nhất thời lo lắng, nhất thời vừa nhíu mày trầm tư......
Trang tiên sinh nhìn xem thú vị, khẽ cười nói:
"Vừa nghĩ Trúc Cơ sự tình? "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, gật đầu cười.
"Không cần phải gấp, " Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Tu vi lại thâm hậu một chút, đạt tới chín tầng viên mãn, liền có thể nếm thử Trúc Cơ, Thần Thức, không cần cưỡng cầu, tùy duyên đi......"
Hiện tại xem ra, Luyện Khí tu sĩ, tu mười bốn văn Thần Thức, đích xác quá khó.
Thậm chí ngay cả Mặc Họa đều có chút rất không có khả năng......
Trang tiên sinh hơi suy tư, nói tiếp, "Thực tế không được, mười ba văn đỉnh phong Trúc Cơ, cũng có thể. "
Mặc Họa có chút tiếc nuối, vừa có chút bận tâm:
"Vậy dạng này, có thể hay không không quá lợi hại? "
Trang tiên sinh trệ một chút, ánh mắt phức tạp nhìn xem Mặc Họa:
"Ngươi bây giờ Luyện Khí chín tầng, mười ba văn đỉnh phong Thần Thức, đã rất......Lợi hại......"
Nhà nào Luyện Khí tu sĩ, có thể có Trúc Cơ tiền kỳ đỉnh phong Thần Thức?
Đây là Thần Thức, là hư vô mờ mịt, khó tu, khó luyện, khó tăng cường Thần Thức......
Mà không phải dựa vào linh thạch liền có thể uy ra linh lực.
Thần Thức vượt một cái đại cảnh, đã là không thể tưởng tượng.
"A. " Mặc Họa gãi gãi đầu.
Sư phụ đều nói lợi hại, cái kia hẳn là tạm được.
Sau đó, hắn lại nghĩ tới một vấn đề:
"Sư phụ, ta không cần rèn luyện cảnh giới a? "
Mặc Họa nhìn Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, "Liền cùng ta tiểu sư huynh, tiểu sư tỷ một dạng......"
Hắn nghe Trương Lan nói qua, thế gia tử đệ, đều muốn đánh tốt cơ sở, mới có thể Trúc Cơ, dạng này tu vi mới đủ vững chắc, về sau mới có thể đi được càng xa.
Trương Lan hắn cũng đúng ở Luyện Khí Cảnh giới, rèn luyện thật lâu căn cơ.
Rõ ràng là thế gia xuất thân, nhưng lớn như thế niên kỷ, cũng vẫn chỉ là Luyện Khí chín tầng, về sau vì nghênh chiến Đại Yêu, để phòng vạn nhất, mới đột phá đến Trúc Cơ.
Đương nhiên, hắn đoán chừng là cùng trong tộc náo mâu thuẫn, có chút phản nghịch, cho nên mới cố ý xếp đặt nát, bằng không thì cũng không hội muộn như vậy Trúc Cơ.
Bất quá tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, liền vừa không giống.
Ba người sớm chiều ở chung.
Mặc Họa mỗi ngày đều xem bọn hắn đang tu luyện, mỗi lần tu luyện, linh lực liền cô đọng một điểm, tu vi liền thâm hậu một điểm, khí tức cũng cường đại một điểm.
Tích lũy tháng ngày phía dưới, mặc dù cảnh giới không có tăng lên, nhưng tu vi lại dị thường vững chắc.
Thậm chí đủ để so sánh Trúc Cơ......
Mặc Họa vừa hồi ức một chút.
Vừa mới bắt đầu lúc gặp mặt, chính mình mới Luyện Khí ba tầng, bọn hắn liền đã Luyện Khí hậu kỳ, hiện tại mình đã Luyện Khí chín tầng, bọn hắn cũng đều vẫn là Luyện Khí chín tầng.
Sư huynh sư tỷ thiên phú tốt như vậy, đều ép lâu như vậy cảnh giới.
Bản thân linh căn kém như vậy, một điểm không ép, có phải là không tốt lắm......
Mặc Họa có chút hoang mang mà nhìn xem Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh thần sắc liền trở nên tế nhị.
Hắn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là như nói thật:
"Cái này......Ngươi cũng không cần ép......"
"Ngươi sư huynh sư tỷ, bọn hắn linh căn là thiên......Thượng thượng phẩm, tu công pháp, đều là thượng phẩm đầy chu thiên công pháp, học đạo pháp, cũng đều là gia tộc trấn phái thượng thừa tuyệt học......
"Bạch gia loại này thế gia, Trúc Cơ cùng Luyện Khí, cũng không kém là bao nhiêu......"
"Gia tộc đối bọn hắn kỳ vọng, cũng không phải chỉ là Trúc Cơ, mà là hi vọng bọn họ đánh tốt căn cơ, đi đột phá cao hơn tu vi. "
"Gia tộc nội tình, đầy đủ chèo chống bọn hắn tu hành. "
"Mà một khi bọn hắn Luyện Khí viên mãn, đánh tốt căn cơ, Trúc Cơ về sau, đầy chu thiên linh lực chất biến, liền đặt vững đại đạo căn cơ. "
"Tương lai có đầy đủ linh lực, đi thi triển uy lực cực lớn Thượng Thừa Đạo Pháp, cũng có đầy đủ nội tình, đi tìm kiếm cảnh giới càng cao hơn......"
"Đây là thế gia thiên kiêu lộ, bọn hắn muốn rèn luyện cảnh giới......"
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, "Ngươi liền không quan trọng......"
Trang tiên sinh tận lực hàm súc, nhưng vẫn là có chút đâm thầm nghĩ:
"Ngươi linh căn có chút kém, thể chất hơi yếu, truyền thừa cũng so không được bọn hắn, cũng không cần quản nhiều như vậy, có đánh hay không mài, kỳ thật cũng không có ảnh hưởng gì......"
"Luôn luôn tu luyện, có thể đột phá đã đột phá, mặc dù linh lực thiếu chút, huyết khí yếu chút, nhưng ít ra Thần Thức đủ mạnh......"
"Một tuấn che trăm xấu......"
"Thần Thức mạnh là được, cái khác có thể kiên nhẫn chịu đựng liền kiên nhẫn chịu đựng đi......"
......
Mặc Họa ánh mắt phức tạp.
Nhất thời không biết sư phụ là đang khen hắn, vẫn là ở tổn hại hắn......
Mặc Họa thở dài, chuyển niệm lại nghĩ, kỳ thật dạng này cũng tốt, không cần phí tâm rèn luyện tu vi, cũng coi như bớt lo dùng ít sức bớt linh thạch.
Dù sao linh căn chính là cái này linh căn, tình huống cũng liền như thế cái tình huống, đổi cũng đổi không được, kiên nhẫn chịu đựng liền kiên nhẫn chịu đựng đi, có thể Trúc Cơ là được......
Mặc Họa phóng bình tâm thái.
Người khác cho dù tốt, đó cũng là người khác.
Không có quan hệ gì với mình.
Bản thân tu chính mình đạo là được.
Mặc Họa ánh mắt bình thản, khẽ gật đầu.
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa thần sắc, không khỏi liền giật mình, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng cảm thán nói:
"Đứa bé này, tâm tính thật tốt......"
......
Xe ngựa một đường hành sử, vừa bôn ba hơn mười ngày, rốt cục xuyên qua Đại Ly Sơn Châu Giới đường núi, đi tới Ly Sơn Thành.
Ly Sơn Thành, là tam phẩm Tiên thành, cảnh sắc tú lệ, tường thành úy vi tráng quan, trong thành động phủ vàng son lộng lẫy, có chút khí phái.
Trong thành tu sĩ lấy Luyện Khí Trúc Cơ chiếm đa số, có Kim Đan, nhưng không nhiều.
Mà đích đến của chuyến này, chính là toàn bộ Ly Sơn Thành bên trong, lớn nhất, cũng đúng duy nhất một tòa tam phẩm tông môn:
Ngũ Hành Tông.
Ở đi Ngũ Hành Tông trước đó, Mặc Họa một đoàn người tìm gian khách sạn, làm sơ nghỉ ngơi.
Mặc Họa trước sắp xếp cẩn thận Đại Bạch, nhường tiểu nhị dùng thượng đẳng cỏ khô uy nó, nhìn nó ăn được ngon ngọt, vừa sờ sờ Đại Bạch lông bờm, lúc này mới rời đi.
Về sau vừa điểm một chút hoa quả khô, ăn uống cùng nước trà, đưa đến Trang tiên sinh trong phòng.
Khôi Lão không biết đi nơi nào.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cung kính ngồi, nghe Trang tiên sinh nói gì đó.
Mặc Họa đem đồ ăn bày trên bàn.
Những thức ăn này, đều là Mặc Họa tự mình điểm.
Làm thế nào, làm thành cái gì khẩu vị, Mặc Họa cũng đều dặn dò qua.
Sư phụ, sư huynh sư tỷ còn có Khôi Lão, mỗi người thích ăn đều có.
Đuổi một ngày đường, bụng đói kêu vang Bạch Tử Thắng hỏi mùi thơm, kìm lòng không được liếc qua, vừa lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nghe Trang tiên sinh dạy bảo.
Trang tiên sinh có chút bật cười, liền nói:
"Ăn trước ít đồ đi. "
Bạch Tử Thắng con mắt to sáng, cung kính bên trong mang theo nhảy cẫng nói
"Là, sư phụ! "
Lúc ăn cơm, Mặc Họa liền cùng sư huynh sư tỷ thầm thầm thì thì, trò chuyện lên trong thành kiến thức.
Có những cái nào dáng vẻ khác nhau tu sĩ, có hành động gì khác lạ phong tục, còn có phường thị trên, bày biện một chút rực rỡ muôn màu Linh Khí, đan dược, cùng trận sách.
Mặc Họa trong lòng cảm thán.
Tam phẩm Tiên thành, quả nhiên liền không giống.
Ở trên đường cái, hắn liền có thể nhìn thấy không ít Trúc Cơ tu sĩ.
Phường thị trên trưng bày Linh Khí đan dược, cũng không ít là Nhị phẩm, Mặc Họa thậm chí còn nhìn thấy một bản Nhị phẩm trận sách.
Hắn nghĩ lật qua nhìn, chủ quán không nhường.
Còn nói cái gì "Tiểu hài tử nhìn cái gì trận sách? Sách này không phải là ngươi có thể nhìn, đừng đem Thần Thức nhìn khô kiệt loại hình......"
Mặc Họa tiểu nhân có đại lượng, cũng liền không có cùng hắn tính toán.
Hắn hiện tại tu vi không đủ, đích xác còn không thể học Nhị phẩm Trận Pháp, nhìn cũng đúng nhìn không.
Mấu chốt cái này Nhị phẩm trận sách, còn thật đắt, bên trong ghi lại Trận Pháp, chỉ xem danh tự, cũng đều là một chút nát đường cái Trận Pháp, không đáng lãng phí linh thạch.
Bản thân nhanh Trúc Cơ, linh thạch muốn tiết kiệm lấy dùng......
Bất quá Mặc Họa cũng phát hiện một nơi kỳ quái.
Toàn bộ Ly Sơn Thành, hình như phần lớn đều là mở Thương Các, mở phường thị, bày quầy bán hàng bán các loại tu đạo vật phẩm tu sĩ.
Tán tu cũng phần lớn là tiểu thương.
Không có loại kia, linh nông, mỏ tu, Liệp Yêu Sư, thợ rèn loại hình, xử lí lao động, kiếm lấy linh thạch tán tu.
Mặc Họa cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, liền hỏi Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh nói "Trận Pháp tông môn là như vậy......"
"Ngũ Hành Tông a? "
"Không sai, " Trang tiên sinh gật đầu nói, "Ngũ Hành Tông là chính thống, lấy Trận Pháp lập phái tông môn, trong môn tu sĩ, lấy Trận Sư chiếm đa số. "
"Tu Giới tôn sùng Trận Pháp. "
"Tu vi chú trọng sát phạt, chỉ có thể cường đại sức một mình, nhưng là Trận Pháp, lại có thể ảnh hưởng ngàn vạn tu sĩ. "
"Nhất là đối với một chút thế lực lớn, tu sĩ nhiều tu đạo gia tộc đến nói, càng là như vậy. "
"Ngũ Hành Tông tinh thông Trận Pháp, ở chỗ này, không ít tu sĩ, gia tộc, tông môn sẽ tới cầu xin này Trận Pháp, thậm chí có chút tu sĩ, hội chuyên môn ở đây định cư. "
"Một chút tu đạo thế lực, vì cùng Ngũ Hành Tông giao hảo, cũng sẽ biết chuyên môn phái một vị trưởng lão, trú đóng ở này, ngày lễ ngày tết, tặng lễ đi lại. "
"Một tới hai đi, nơi này động phủ, liền rất đắt. "
Trang tiên sinh hơi xúc động nói "Đừng nhìn nơi này vắng vẻ, nhưng trong thành này động phủ, thật đúng là không phải bình thường tu sĩ, có thể mua được. "
"Động phủ quá đắt, giá hàng nước lên thì thuyền lên. "
"Ly Sơn Thành tán tu, cũng đều là dựa vào tổ tiên phúc ấm, lưu là chỉ mái hiên nhà phiến ngói cư trú, lúc này mới có thể miễn cưỡng sống qua ngày, bằng không mà nói, cũng đều là sống không nổi. "
"Cứ thế mãi, toàn bộ Ly Sơn Thành tu sĩ, cũng càng ngày càng ít......"
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ta nhìn trên đường, còn đĩnh phồn hoa. "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Tu sĩ tuổi thọ lâu đời, cho nên không thể chỉ nhìn nhất thời, muốn nhìn là lâu dài hơn chút. "
"Mấy trăm năm trước, ta tới qua nơi này, khi đó tu sĩ, so hiện tại nhiều rất nhiều. "
"Hiện tại tu sĩ, đã tính thiếu......"
"Đình đài lầu các phồn hoa, chỉ là biểu tượng, không có người phồn hoa, cuối cùng chỉ là trăng trong nước ảnh, trong kính hoa quỳnh. "
Mặc Họa như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn lại hỏi: "Vậy những này, cùng Ngũ Hành Tông không sao chứ, người khác giá cao mua động phủ, bọn hắn cũng không xen vào......"
Trang tiên sinh lắc đầu, "Ngũ Hành Tông ở lửa cháy thêm dầu......"
"Lửa cháy thêm dầu? " Mặc Họa không biết rõ.
Trang tiên sinh nói "Mấy trăm năm trước, Ngũ Hành Tông đã nghèo túng, lúc ấy Ngũ Hành Tông lão tổ tông, vì trọng chấn tông môn, lúc này mới đem môn phái, dời xây đến cái này vắng vẻ Ly Sơn Thành. "
"Ly Sơn Thành vắng vẻ, không có rối bời. "
"Ngũ Hành Tông lão tổ tông, là muốn cho đệ tử trong môn phái, tâm vô bàng vụ, chuyên tâm nghiên cứu Trận Pháp, đồng thời cũng hấp dẫn cái khác Trận Sư, lẫn nhau cầu học xác minh, giao lưu Trận Pháp, làm Ly Sơn Thành, trở thành Trận Sư cầu học chi địa, trở thành chân chính trận học chi thành. "
"Cử động lần này đích xác hiệu quả rõ rệt. "
"Ngũ Hành Tông dần dần lớn mạnh, trận học không khí nồng đậm, Ly Sơn Thành hưng thịnh nhất thời, trở thành Trận Sư ở giữa thắng địa. "
Trang tiên sinh thở dài: "Về sau lại không được......"
"Trận Sư tụ tập, động phủ giá trị bản thân tăng gấp bội, Ly Sơn Thành tấc đất tấc vàng. "
"Bọn hắn lão tổ tông dụng tâm lương khổ, chung quy là không bằng linh thạch thực tế......"
"Ngũ Hành Tông hậu bối đệ tử, liền bắt đầu lên tâm tư, trước kia cung cấp Trận Sư cầu học luận đạo chỗ ở ốc xá sảnh các, tất cả dỡ bỏ, xây thành phồn hoa động phủ, giá cao bán, thuê, dùng cái này kiếm chác kếch xù linh thạch. "
"Bọn hắn cái gì đều không cần làm, nằm liền có linh thạch doanh thu. "
"Khoản này linh thạch, tới rất dễ dàng, vừa quá giàu có, đệ tử trong môn phái, liền sinh lười biếng hưởng lạc chi tâm, không còn khổ học Trận Pháp, không còn tìm cứu Thiên Đạo. "
"Chỉ là, Ngũ Hành Tông cử động lần này, nhìn như được lớn lợi, nhưng khoản này lợi ích, lại là dùng bọn hắn tổ tông gian khổ, còn có tương lai tiền cảnh đổi lấy. "
"Bọn hắn lão tổ tông tâm huyết, cũng đều nước chảy về biển đông. "
"Động phủ quá đắt, phổ thông tu sĩ ở không dậy nổi, liền dần dần rời đi. "
"Mà một chút tuy có tài hoa, nhưng xuất thân tầm thường Trận Sư, đồng dạng ở không dậy nổi đắt như vậy động phủ, cũng chỉ có thể khác mưu chỗ hắn. "
"Ngũ Hành Tông đệ tử, linh thạch có được quá dễ, thèm muốn hưởng lạc, cũng liền không còn hao tâm tổn trí khổ học Trận Pháp. "
"Toàn bộ Ly Sơn Thành Trận Pháp không khí, cũng liền nhạt. "
"Ngũ Hành Tông Trận Pháp tiêu chuẩn, cũng vừa giảm lại hàng, một chút Trận Pháp, cũng đều thất truyền......"
Trang tiên sinh thần sắc có chút ngưng trọng, cảm khái nói:
"Vô luận là Trận Sư, vẫn là trận đạo tông môn, cuối cùng vẫn là muốn lấy Trận Pháp làm căn bản, không cần xu lợi mà thiển cận, nếu không phồn hoa kết thúc, chính là một chỗ tiêu điều. "
Mặc Họa trong lòng cũng nghiêm nghị.
Trận Sư tụ tập cầu học thắng địa......Vậy nên là dạng gì cảnh tượng......
Mặc Họa đã là ước mơ, lại là tiếc nuối, không khỏi hỏi:
"Sư phụ, Ngũ Hành Tông không nghĩ tới đổi a? "
Lớn như thế cái tông môn, nhiều như vậy Trận Sư, cho dù có người xu lợi, cũng chỉ có người có thể thấy rõ đi.
Trang tiên sinh thở dài:
"Thói quen khó sửa......"
"Toàn bộ tông môn, qua quen nằm kiếm lời linh thạch thời gian, từ trên xuống dưới, lợi ích thâm căn cố đế, người nào muốn động, chính là từ toàn bộ tông môn là địch. "
"Bọn hắn đã không có cái này quyết đoán, cũng không có năng lực này. "
"Cho dù thực sự có người, có năng lực như thế đi đổi, hắn cũng chưa chắc muốn thay đổi, bởi vì có năng lực đổi người, hơn phân nửa cũng đúng, từ đó thu lợi nhiều nhất người......"
Cạo xương chữa thương, một đao này, muốn trước từ bản thân hạ thủ.
Mặc Họa không khỏi thở dài.
Chuyện trên đời này, thật đúng là phức tạp.
Bất quá còn có một việc, nhường hắn rất để ý.
Mặc Họa hỏi: "Sư phụ, ngài nói Ngũ Hành Tông nghèo túng sau, năm đó lão tổ tông, mới đưa sơn môn đem đến cái này Ly Sơn Thành......"
"Kia Ngũ Hành Tông xuống dốc phách trước đó, là dạng gì ? "
Trang tiên sinh thần sắc nghiêm nghị, thở dài:
"Kia là vài ngàn năm trước sự tình......"
"Ngũ Hành Tông năm đó, cho dù không tính cao nhất lưu tông môn, cũng chí ít là toàn bộ Tu Giới, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhất lưu Trận Pháp tông môn một trong. "
Mặc Họa há to miệng.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Ngũ Hành Tông tổ tiên lại như thế rộng!
Toàn bộ Tu Giới, nhất lưu Trận Pháp tông môn.
Kia phải là mấy phẩm a......
"Truyền thừa của bọn hắn, lợi hại như vậy sao? " Mặc Họa kinh ngạc nói.
"Không sai. " Trang tiên sinh gật đầu:
"Ngũ Hành Tông dựa vào vì dựa vào, đồng thời nổi danh nhất, chính là một bộ hoàn chỉnh, bởi đê phẩm đến cao phẩm, có thể tăng phúc Ngũ Hành linh lực Trận Pháp! "
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, thần sắc trịnh trọng nói:
"Đây cũng chính là, ngươi muốn đi học, đồng thời nhất định phải học được, bộ kia nhất phẩm mười ba văn Ngũ Hành Tuyệt Trận! "