Chương 1190: Cổ Quái
Thứ 1183 chương cổ quái
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ:5269 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-08 18:02:19
Tất Kiệt nhìn ra, cái này cái Đan Chu, mặt ngoài một bộ giả nhân giả nghĩa bộ dáng, trên thực tế cũng đích thật là một cái "Lòng dạ hiểm độc" đồ vật.
Hắn quả nhiên là ngay từ đầu, chính là mượn cứu người danh nghĩa, muốn cùng bọn hắn Tất Phương Bộ, cướp cái này Thuật Cốt bộ bí tàng.
Nếu không Đan Tước Bộ chỉ là mấy trăm hạ đẳng tộc nhân, cũng đáng được hắn cái này cái xưa nay sống an nhàn sung sướng Thiếu chủ, bốc lên binh qua chi hiểm, tự mình đến cứu?
Hiện tại người cứu được, hắn liền bắt đầu giả vờ giả vịt, lộ vẻ do dự.
Mẹ nhà hắn, quả nhiên là cái dối trá đồ vật.
Tất Kiệt mặt trầm như nước, "Đan Chu, ngươi muốn lật lọng?"
Từ nhỏ đến lớn, luôn luôn thành thật thiện lương, nói lời giữ lời Đan Chu, lập tức có chút á khẩu không trả lời được, không biết nên như thế nào đối mặt Tất Kiệt chất vấn.
Mặc Họa trong lòng nhẹ nhàng thán một tiếng.
Da mặt mỏng thiếu niên, chính là như vậy, nói láo cũng sẽ không.
Mặc Họa thần sắc trang nghiêm, chậm rãi nói: "Đan Chu Thiếu chủ, trong lòng nhân ái, có đức hiếu sinh, không muốn các ngươi mất mạng ở đây, Thiếu chủ đây là đang cứu các ngươi."
Tất Kiệt ánh mắt băng lãnh, nhìn thẳng Mặc Họa: "Ngươi có ý tứ gì?"
Mặc Họa liền nghiêm nghị nói:
"Cái này thạch điện bên trong, có đại tà giáng lâm, chính là đại khủng bố chi địa, mặc dù Thần Chủ hạ xuống ban ân, bản Vu cũng mượn Thần Chủ vĩ lực, tiêu diệt tôn này đại hung tà, nhưng hung tà nguyền rủa, như cũ tràn ngập trong điện."
"Tùy tiện tiến vào, một khi tà niệm nhập não, nhẹ thì thần trí đánh mất, nặng thì. . . Tựa như Thương trưởng lão như vậy, biến thành tà niệm khôi lỗi, ăn người dã thú, vĩnh đọa súc sinh chi đạo, lại không cứu rỗi khả năng."
Mặc Họa một mặt trách trời thương dân.
Tất Kiệt tự nhiên không có khả năng thụ hắn dụ dỗ, chỉ vào Mặc Họa sau lưng man nô, hỏi ngược lại:
"Vậy ta lại hỏi ngươi, ngươi những này man nô, vì sao không bị ảnh hưởng, không có biến thành ăn người dã thú?"
Mặc Họa bình tĩnh nói: "Bọn hắn đi theo ta chỉ dẫn, bởi vậy Thần Chủ phù hộ bọn hắn."
Dù sao trái phải đều là hắn há miệng, nói cái gì chính là cái đó.
Hắn muốn làm cái gì, chính là Thần Chủ chỉ dẫn, không muốn làm cái gì, chính là Thần Chủ cảnh cáo.
Tất Kiệt trong lòng oán hận, thầm mắng Mặc Họa vô sỉ, tiếp theo ánh mắt hung lệ.
Thuật Cốt bộ bí tàng, hắn nhất định phải đem tới tay, cái này liên quan đến hắn tiếp xuống dã tâm cùng đại kế.
Tất Kiệt thôi động pháp bảo, Tất Phương hắc sát hung nhận phía trên, lóe ra hung quang, kèm thêm hung điểu réo vang, sát ý phun trào.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, chất vấn hắn nói:
"Các ngươi Tất Phương Bộ, muốn làm trái với Thần Chủ ý chỉ?"
Tất Kiệt trong lòng cười lạnh.
Ngươi nói Thần Chủ ý chỉ chính là thần dụ rồi? Ngươi thì tính là cái gì?
"Đánh vào đại điện, người nào cản giết ai!"
Tất Kiệt hạ xong mệnh lệnh, có thể vừa quay đầu, lại phát hiện sau lưng Tất Phương Bộ Man binh, thần sắc khiếp sợ, trù trừ không tiến.
Bọn hắn tựa hồ, là đang e sợ "Vu Chúc đại nhân", cũng tương tự đang e sợ, Vu Chúc đại nhân nói tới hung tà "Nguyền rủa" .
Bởi vậy, cho dù Tất Kiệt hạ lệnh, bọn hắn cũng không dám hạ thủ.
Thậm chí có người đang thì thầm nói chuyện: "Chúng ta cùng vị này Vu Chúc đại nhân là địch, sẽ không bị hạ xuống Thần Phạt a?"
"Đây chính là Vu Chúc đại nhân."
"Vu Chúc đại nhân, há lại chúng ta có thể mạo phạm?"
"Vu Chúc đại nhân, thần thông quảng đại."
"Vu Chúc đại nhân. . ."
Một tiếng này âm thanh "Vu Chúc đại nhân", nhường Tất Kiệt lên cơn giận dữ.
Hắn gặp qua Vu chúc, bởi vậy trong lòng rất rõ ràng, Mặc Họa căn bản không thể nào là Vu chúc.
Chỉ là hắn không nghĩ tới, cái này cái đáng chết Trúc Cơ tiểu bạch kiểm, chỉ là từ thạch điện bên trong đi một vòng, thuận tay cứu một chút người, nói điểm đường hoàng, vậy mà liền thật có thể lừa qua đám người, sinh ra như thế uy vọng, thậm chí nhường hắn Tất Phương Bộ thị tộc Man binh, cũng không dám tới là địch, còn ẩn ẩn có "Phản chiến" xu thế.
Thật mẹ hắn là trời sinh "Thần côn" .
Có dạng này "Thần côn" đi theo Đan Chu, mê hoặc nhân tâm, tương lai tất nhiên sẽ trở thành bản thân họa lớn.
Tất Kiệt trong ngực sát ý phun trào.
Có thể bộ tộc nhân tâm lưu động, Tất Kiệt cũng không có cách nào.
Lúc này trong đám người, một cái xám trắng con ngươi Tất Phương Bộ trưởng lão, liền thấp giọng nói:
"Thiếu chủ, tình thế bất lợi, bàn bạc kỹ hơn."
Tất Kiệt nhìn Đan Chu, vừa nhìn Mặc Họa, đồng thời hắn còn có thể cảm nhận được, Đan Tước Bộ man tướng Xích Phong chiến ý, cắn răng, chậm rãi nhẹ gật đầu:
"Chúng ta rút lui trước. . ." Tất Kiệt âm thanh lạnh lùng nói, về sau không còn nói cái gì, chỉ ánh mắt ác độc, một mặt âm trầm, mang theo Tất Phương Bộ người, rời đi Thuật Cốt bí bộ chỗ sơn cốc.
Tất Kiệt rời đi về sau, Đan Chu thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Hắn mặc dù là tuyệt thế thiên tài, nhưng ở niên kỷ, tu vi, âm hiểm xảo trá tâm kế cùng thủ đoạn bên trên, vẫn là so Tất Kiệt kém một bậc.
Bởi vậy Tất Kiệt mang cho áp lực của hắn, là rất lớn.
Không chỉ Đan Chu, Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai tên hộ vệ trưởng lão, cũng giống như thả gánh nặng cảm giác.
Ngược lại là man tướng Xích Phong, thần sắc có chút ngưng trọng.
Tất Kiệt như hiện tại xuất thủ, cùng Đan Tước Bộ đánh lên một trận, đối với Đan Tước Bộ đến nói, ngược lại là chuyện tốt.
Có thể Tất Kiệt không có xuất thủ, mà là ẩn nhẫn rời đi.
Cái này liền nói rõ, Tất Kiệt không phải là mặt ngoài nhìn xem như thế cuồng ngạo, không coi ai ra gì. Thiện ở ẩn nhẫn người, mới khó đối phó nhất.
Tất Kiệt rời đi về sau, tuyệt không có khả năng từ bỏ ý đồ.
Lần này phong ba, còn xa xa không đình chỉ.
Về sau Đan Tước Bộ đám người, bắt đầu đơn giản khắc phục hậu quả.
Đan Chu ra mặt, trấn an những này chịu đủ thống khổ cùng tuyệt vọng Đan Tước Bộ tộc nhân, để bọn hắn tạm thời nghỉ ngơi một hồi.
Đan Tước Bộ Man binh, đóng tại Thuật Cốt bộ ngoài sơn cốc.
Mặc Họa, thì dẫn Đan Chu bọn người, tiến vào thạch điện, đi tới Thuật Cốt bộ kho tàng trước.
Nhìn thấy mặt trước, kia từng gian, một phòng thất, chồng chất như Tiểu Sơn một dạng man giáp, còn có khung xương thuộc da chờ quân bị vật liệu.
Đan Chu cùng Xích Phong bọn người, đều tâm thần đều kinh.
Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Tất Phương Bộ vì sao nhất định phải, cường công toà này thạch điện, đem Thuật Cốt bí bộ nuốt hết.
Nguyên lai Thuật Cốt bộ bí tàng trong, lại có như thế một nhóm cực kỳ trọng yếu "Man giáp" vật tư.
Cho dù là luôn luôn trầm ổn man tướng Xích Phong, cũng nhịn không được tâm đầu hỏa nóng.
Man giáp đối với Man Hoang bộ tộc đến nói, ý nghĩa quá mức trọng đại.
Man Hoang bộ lạc, nhân số đông đảo, tuy nói toàn bộ giai binh, nhưng bỏ đi hài đồng, lão nhân, bệnh tàn, thấp Luyện Khí tu sĩ, còn có một chút người yếu Man tu, thật sự được cho hợp cách "Man binh" nhân số, kỳ thật đồng thời không có nhiều như vậy.
Chân chính "Man binh" rất ít, tinh nhuệ càng ít.
Mà nếu muốn chế tạo, càng tinh nhuệ hơn Man binh, nhất định phải man giáp.
Chiến trường quần chiến, cùng cá nhân chém giết khác biệt.
Ở đao thật thương thật va nhau, huyết nhục lẫn nhau xé trên chiến trường, một khi hỗn chiến giảo sát lại với nhau, cùng cảnh giới tu sĩ, công pháp và đạo pháp khác biệt, liền sẽ không quá rõ ràng.
Nhất là giết đỏ cả mắt thời điểm, hết thảy pháp thuật chiêu thức, khả năng cũng không sánh nổi một kiện tinh xảo áo giáp, tới thực dụng hơn.
Ngươi áo giáp tốt, có thể nhiều chịu mấy đao, nhiều chịu đựng mấy cái pháp thuật, nói không chừng liền có thể sống xuống tới.
Người khác áo giáp kém một chút, trúng vào một hai đao, nói không chừng liền chết.
Cái này mấy đao chi kém, chính là sinh tử có khác.
Bởi vậy, áo giáp mạnh, thì Đạo Binh mạnh. Man giáp mạnh, thì Man binh mạnh.
Đây cơ hồ thành một cái, bất thành văn quy luật.
Mà trước mắt nhóm này Thuật Cốt bộ bí tàng, đoán chừng chỉnh hợp lại, có thể đánh tạo ra trọn vẹn 500 bộ Nhị phẩm tinh nhuệ man giáp.
Nếu thật có thể góp đủ 500 Trúc Cơ đỉnh phong Man binh, mặc vào những này áo giáp, huấn luyện thành tinh duệ chi binh, cơ hồ có thể ở Tam phẩm sơn giới, như "Du long" đồng dạng tung hoành, "Khai cương thác thổ".
Chỉ cần không cùng đại bộ lạc bộ đội chủ lực, chính diện giảo sát là được.
Thân là man tướng, vì Đan Tước Bộ chinh chiến nhiều năm Xích Phong, so với ai khác đều rõ ràng, khoản này vật liệu tầm quan trọng.
Hắn là thật đánh trận, bởi vậy cũng biết "500 tên Nhị phẩm đỉnh phong tinh nhuệ Man binh", là một cái rất đáng sợ số lượng.
Cái này cùng những cái kia, thật giả lẫn lộn "Phổ thông man quân đại binh", hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Xích Phong nhìn hơi có vẻ non nớt Đan Chu, trong lòng thở dài:
"Đan Chu Thiếu chủ, quả nhiên là phải lên thiên quyến chú ý, Hồng Vận ngập trời."
Lần thứ nhất ra ngoài chinh phạt, liền được lớn như thế một bút chiến lợi phẩm, đây thật là, lập thân làm giàu vốn liếng.
Sau đó Xích Phong vừa nhịn không được nhìn về phía Mặc Họa, nhíu mày suy nghĩ:
"Như vị này tự xưng "Vu tiên sinh" thiếu niên, quả nhiên là Thần Minh chúc phúc Vu Chúc đại nhân. . . Kia há không đã nói lên, Đan Chu Thiếu chủ, thật là bị "Thần" chọn trúng mệnh định chi tử? Là ta Đan Tước Bộ hi vọng?"
"Vị này "Vu tiên sinh", đi tới ta Đan Tước Bộ, thật sự là Thần Minh ý chỉ?"
Man tướng Xích Phong trong lòng có chút rung động.
Mà Ba Sơn cùng Ba Xuyên, ngược lại không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là vì Đan Chu mà cao hứng.
Nhóm này man giáp cùng vật tư, nếu là chở về Đan Tước chủ bộ, nhất định là lập xuống đại công, đại tù trưởng cũng sẽ ban cho bọn hắn không ít phong thưởng.
Đan Chu Thiếu chủ Địa Vị, khẳng định cũng nước lên thì thuyền lên, về sau nói không chừng, thật có thể lên làm đại tù trưởng.
Bọn hắn hai cái này hộ vệ trưởng lão, cũng coi như có công.
Ba Sơn liền nói: "Thiếu chủ, chúng ta đem những này vận. . ."
Mặc Họa lại nói: "Vận không đi ra."
Ba Sơn khẽ giật mình.
Đan Chu cũng thở dài, nhẹ gật đầu.
Hiển nhiên trong lòng của hắn cũng minh bạch, Tất Phương Bộ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.
Những vật này, vốn chính là Tất Phương Bộ ngấp nghé chi vật.
Bây giờ bị Đan Tước Bộ chiếm, một khi nghĩ chở đi, Tất Phương Bộ khẳng định sẽ nghĩ phương nghĩ cách, nửa đường chặn giết.
Cho đến lúc đó, Đan Tước Bộ ở minh, Tất Phương Bộ âm thầm mai phục, dù là Đan Tước Bộ thực lực chiếm ưu, cũng sẽ gặp nghiêm trọng thương vong.
Man binh ngược lại là đều có túi trữ vật, trang một hai bộ man giáp, vấn đề không lớn.
Có thể những này Thuật Cốt bộ nơi này, không chỉ có man giáp, càng nhiều hơn chính là đại lượng đúc giáp nguyên liệu.
Những này nguyên liệu, rất nhiều xuất từ yêu thú xương cốt, thể tích mười phần khổng lồ, không trải qua thủ đoạn đặc thù đúc nóng, cơ bản rất khó cắt.
Những này nguyên liệu, thậm chí so một chút thành hình man giáp, đều trân quý hơn.
Bởi vì đã rèn đúc tốt man giáp, chưa hẳn áp dụng.
Nhưng có nguyên liệu, lại có thể rèn đúc càng nhiều tốt hơn man giáp.
Mà nếu muốn đem những này man giáp nguyên liệu chở đi, phải dùng đại hình rương trữ vật trang bị, còn cần nhân lực đến gánh, dùng xe tới rồi, mười phần không tiện.
Trên đường cũng rất dễ dàng, lọt vào Tất Phương Bộ mai phục cướp bóc, thậm chí là đồ sát.
"Vậy bây giờ. . ." Ba Sơn nhíu mày.
Đan Chu nói: "Chúng ta trước nắm chặt đem cái này Thuật Cốt bộ bí bộ giữ vững, đem cái này thạch điện bên trong man giáp, nguyên liệu, cùng một chút vật tư, hoàn toàn kiểm kê tốt, đóng gói thành rương, lại kiến cơ hành sự."
Đan Chu nói xong, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa có chút gật đầu, "Thiếu chủ lời nói rất đúng."
Chuyện này, liền tạm thời như thế định.
Đan Tước Bộ Man binh, chia ra làm việc, một bộ phận đóng giữ sơn cốc, một bộ phận kiểm kê kho tàng, còn có một bộ phận, dàn xếp tù binh.
Mặc Họa thì thừa dịp khoảng thời gian này, dọc theo thạch điện, một lần nữa đi dạo một vòng, nhịn không được nhíu mày trầm tư.
Cái này cái thạch điện, xem như đã "Thông quan", hết thảy đồ vật nhìn xem cũng rất phổ thông, nhưng Mặc Họa nhưng dù sao cảm thấy, chuyện này ở chi tiết, tồn tại rất nhiều cổ quái.
Đầu tiên, là "Man nô" vấn đề.
Man Thần đã đọa hóa, thành nửa cái Tà Thần, tà niệm bao phủ thạch điện, Thuật Cốt bộ tộc nhân, thụ tà niệm ảnh hưởng, đều dưỡng thành "Ăn" người thói quen.
Nhưng bọn hắn giam giữ "Man nô", ngược lại đều rất bình thường, thần trí không bị ảnh hưởng.
Cái này liền rất không bình thường.
Vì cái gì man nô không bị tà niệm ảnh hưởng?
Bởi vì bọn hắn không có "Ăn" hơn người?
Mặc Họa nhíu mày, lắc đầu.
Bất, không đúng. . .
Tất Phương Bộ hai cái Kim Đan cùng hai mươi tinh nhuệ Man binh, cũng không ăn qua thịt người, nhưng tiến thạch điện về sau, vẫn là rất nhanh trúng tà.
"Đó chính là có người, nghĩ biện pháp, dùng cái gì thủ đoạn, nhường tà niệm không ảnh hưởng tới man nô?"
"Cứ như vậy, những này bị xem như "Khẩu phần lương thực" man nô, sẽ không biết bị tà niệm ảnh hưởng, sẽ không "Biến chất" ?"
"Thủ đoạn gì. . ."
Mặc Họa rất nhanh, liền nghĩ đến những cái kia thiết lao.
Những này man nô, trước đó đều bị giam ở thiết lao trong.
Mặc Họa đi đến thiết lao trước, Thần Thức buông ra, đem các ngõ ngách, tỉ mỉ tất cả đều lục soát một lần, bỗng nhiên thần sắc giật mình.
"Ba Sơn trưởng lão." Mặc Họa hô.
Cách đó không xa, chính đang thu thập man giáp vật liệu Ba Sơn trưởng lão, nghe vậy lập tức chạy tới.
Từ khi bị Mặc Họa "Cứu" qua một mạng, lại gặp Mặc Họa trước mặt người khác hiển thánh hình tượng, Ba Sơn trưởng lão, đối với Mặc Họa thái độ, hiện tại cung kính là không được.
Trước kia hắn cảm thấy, Vu chúc không có khả năng dài Mặc Họa cái bộ dáng này.
Hiện tại hắn lại sâu sâu cho rằng, Vu chúc liền nên là Mặc Họa cái dạng này.
Mặc Họa liền chỉ vào thiết lao nói, nói: "Đem những này thiết lao, toàn bộ phá, đem nền móng cũng móc ra."
Ba Sơn nghe vậy cũng không hỏi vì cái gì, chỉ chọn đầu nói: "Vâng, Vu tiên sinh!"
Vu Chúc đại nhân tuân theo Thần Minh ý chỉ, làm việc tự nhiên có đạo lý của hắn.
Ba Sơn khổ người rất lớn, thân thể cường tráng, trực tiếp thôi động Kim Đan chi lực, đem giam giữ man nô thiết lao, ngạnh sinh sinh phá.
Dỡ sạch về sau, Mặc Họa bắt đầu tường tận xem xét thiết lao dưới đáy đường vân.
Chỉ vừa liếc mắt, Mặc Họa lúc này con ngươi co rụt lại.
"Đây là. . ."
Thần Đạo Trận? !
Thuật Cốt bộ cung phụng Man Thần thạch điện trong, vậy mà lại có Thần Đạo lĩnh vực Trận Văn?
Ý vị này, Thuật Cốt bộ tuyệt đối không phải mình nghĩ đơn giản như vậy.
Cái này cái trong bộ lạc có, hoặc là chí ít là từng có qua, ở thần đạo bên trên "Cao thủ" .
Thuật Cốt bộ Man Thần diễn biến cùng tế tự sự tình, là có người nghiên cứu qua, thậm chí là có người "Điều khiển" qua?
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, lúc này đối với Ba Sơn nói: "Đem toàn bộ thiết lao, toàn bộ đánh vỡ, nền móng toàn phá."
Ba Sơn trưởng lão không biết Mặc Họa ý đồ gì.
Nhưng thấy Vu tiên sinh, thần sắc ngưng trọng, biết việc này khả năng liên quan đến Thần Minh, không thể coi thường, lúc này cũng không tiếc rẻ khí lực, đem toàn bộ thiết lao, từng cái cho hết phá.
Mặc Họa đem những này Thần Đạo Trận Văn, tất cả đều tra một lần, càng xem càng cảm thấy kỳ quặc.
Những này Trận Văn, có thể ngăn cách thần niệm, che dấu khí tức, vết tích lại còn rất mới.
Cùng Mặc Họa sở học Thần Vụ, Thần Tỏa, Thần Quan loại Thần Đạo Trận Pháp, vậy mà không có sai biệt.
Vấn đề là, Mặc Họa học những này Thần Đạo Trận Pháp, là ở Càn Học Châu Giới lúc, từ Tà Thần số một nanh vuốt, Đồ Tiên Sinh trong tay học được.
Có thể Đồ Tiên Sinh. . . Đã chết a.
Chết ở Huyết Tế Đại Trận bên trong, bị Thiên Kiếp xoá bỏ, hôi phi yên diệt.
Man Hoang nơi này, là ai ở họa Thần Đạo Trận?
Luôn không khả năng. . .
Mặc Họa cau mày, trong lòng có chút phát lạnh, nghĩ lại, vừa phát hiện bản thân hẳn là nghĩ lầm.
Đồ Tiên Sinh, vốn là xuất từ Đại Hoang, vậy hắn Thần Đạo Trận, tự nhiên cũng nguồn gốc từ Đại Hoang.
Kia Đại Hoang nơi này, có người hội họa Thần Đạo Trận, cũng là chuyện đương nhiên.
Cũng không thể cái gì nồi, đều hướng Đồ Tiên Sinh một người chết trên đầu vung. . .
Là Thuật Cốt bộ trong, còn có Thần Đạo "Cao thủ" ?
Hắn họa những này Thần Đạo Trận, là vì cái gì?
Hắn đến tột cùng có mưu đồ gì?
Mặc Họa muốn dùng Yêu Cốt Bốc Thuật, tính toán những này Thần Đạo Trận, thăm dò trong này nhân quả, có thể ra tại bản năng kiêng kị, đến cùng vẫn là nhịn xuống.
Địch nhân tình huống không rõ, thực lực không rõ, không nên ở nhân quả trên tùy tiện nhìn trộm.
Mặc Họa hiện tại, đã không phải là cái kia nghé con mới đẻ không sợ cọp Mặc Họa.
Hắn cũng biết, nhân quả cái đồ chơi này, là thật hung hiểm, nhất là đứng trước đại cục, cường địch cùng một ít không biết đại khủng bố thời điểm.
Đạo lý này, Mặc Họa trước đây mặc dù biết, nhưng đáy lòng kỳ thật cũng không có quá để ý.
Nên "Tìm đường chết" thời điểm, cũng sẽ "Làm" như vậy một hai lần.
Thẳng đến, sư bá cho hắn học một lớp "Mệnh Sát" khóa, Mặc Họa mới một mực ghi tạc đáy lòng, cũng không dám lại ngang ngược.
Mặc Họa đem những này Thần Đạo Trận Văn, sao chép xuống dưới, liền tạm thời không có quản.
Không có manh mối, lại thế nào hao tâm tổn trí suy nghĩ đều vô dụng.
Hơn nữa, Mặc Họa còn có một cái, chuyện trọng yếu hơn.
Hắn nghĩ nghĩ, liền đối với Ba Sơn nói:
"Ba Sơn trưởng lão, ta muốn tạm thời bế quan, khẩn cầu Thần Chủ đại nhân chỉ thị, ngươi thay ta tìm một chỗ an tĩnh, ngàn vạn không thể quấy nhiễu ta."
Ba Sơn trưởng lão nghe xong "Thần Chủ đại nhân chỉ thị", quả nhiên thần tình nghiêm túc vô cùng, liền nói ngay:
"Vu tiên sinh, ngài yên tâm, ta nhất định làm tốt."
Ba Sơn trưởng lão, ở thạch điện bên trong, tìm một gian tĩnh mịch thạch thất, cẩn thận quét dọn tốt, còn trải lên mềm mại da sói tấm thảm, cung cấp Mặc Họa nghỉ ngơi bế quan.
Về sau hắn sai người, giữ nghiêm ở bốn phía.
Ba Sơn bản thân, cũng không làm gì, thay Mặc Họa "Đứng gác" .
Những này Man Tộc tu sĩ, tâm tư cũng là đơn giản.
Hắn như hoài nghi ngươi, căm thù ngươi, tự nhiên sẽ đủ kiểu nhằm vào ngươi.
Nhưng hắn như tín nhiệm ngươi, kính trọng ngươi, lại sẽ đầy cõi lòng đối tốt với ngươi, tràn ngập nhiệt thành mà không giả bộ.
Mặc Họa trong lòng có chút cảm thán.
Về sau hắn liền ở thạch thất trong bắt đầu đả tọa, nhắm mắt ngưng thần, an tâm bế quan.
Ước chừng sau hai canh giờ, Mặc Họa xem chừng thời gian, ước chừng đến giờ Tý, liền đem Thần Thức, chìm vào Thức hải.
Thức hải chính giữa, cổ lão thâm thúy Đạo Bia hiển hiện.
Đạo Bia phía trên, một bút màu đỏ tươi kiếp văn phun trào.
Mặc Họa đem vừa mới nuốt vào, Thuật Cốt Man Thần nửa ngân nửa màu xanh niệm lực, vừa cho phun ra, đặt ở Đạo Bia Kiếp Lôi bên trên, nướng một chút.
Một đạo dữ tợn tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên, một trương bạch cốt thần khuôn mặt, hóa thành hư ảnh gào thét, sau đó Kiếp Lôi hồng quang sáng tắt ở giữa, liền đem nó hoàn toàn xóa bỏ.
Thuật Cốt bộ "Đọa hóa" Man Thần bên trong, nguyên bản liền không mạnh Tà Thần ý chí, triệt để tiêu tán.
"Tiêu qua độc", Mặc Họa lúc này mới đem cỗ niệm lực này, một lần nữa nuốt vào trong bụng, an tâm luyện hóa.
Từng sợi tinh thuần niệm lực, dung nhập Mặc Họa thần khu, tư dưỡng hắn Thần Thức.
Mà nhàn nhạt màu bạc trắng Thần Tủy, cũng bị Mặc Họa Đạo hóa thần hồn, từng chút xíu hấp thu.
Dư thừa Thần Thức, còn có Thần Tủy.
Đây là thật lâu, đều chưa từng trải nghiệm qua tư vị, được đến cũng có chút không dễ.
Mặc Họa trong lòng thư thái, chậm rãi thể vị.
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Rốt cục, Thuật Cốt Man Thần toàn bộ niệm lực cùng Thần Tủy, đều bị Mặc Họa luyện hóa, Mặc Họa Thần Thức, cũng nghênh đón một đợt nhỏ khả quan tăng trưởng.
Từ hai mươi hai văn trung du, luôn luôn tăng tới hai mươi hai văn đỉnh phong.
Mặc Họa cơ hồ đã sờ đến, hai mươi ba văn thần niệm cánh cửa.
Hai mươi ba văn thần niệm, chính là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, có khả năng có, mạnh nhất thần niệm cảnh giới.
Mà Trúc Cơ hậu kỳ Mặc Họa, cách này cũng chỉ kém một bước.
Mặc Họa thật dài nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt hơi sáng, chỉ cảm thấy bản thân khoảng cách tha thiết ước mơ Kim Đan, lại đi tiến thêm một bước. . .