Chương 750: cơ linh
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng đang nổi lên một kiện đại sự.
Về phần Mặc Họa, như cũ tâm vô bàng vụ trên mặt đất khóa tu hành.
Rất nhanh lại đến nghỉ cuối tuần.
Luyện Yêu Sơn bên trong, Mặc Họa ngồi ở trên một cây đại thụ, trước mặt bày biện một thanh linh kiếm, buồn bực ngán ngẩm giết lấy trên trời chim ưng.
Nhị phẩm sơ giai chim ưng, hắn hiện tại giết lấy đã không có áp lực gì.
Trên cơ bản một kiếm một con.
Cho nên giết đến lâu, không khỏi cảm thấy buồn tẻ.
Cùng lúc đó, hắn cũng ở kiên nhẫn chờ lấy.
Chờ lấy Lệnh Hồ Tiếu tìm tới cửa.
Cứ như vậy, hắn liền có một cái "Kiếm đạo thiên tài", cho mình coi như "Tay chân".
Hơn nữa cái này kiếm đạo thiên tài, vẫn là có thể trưởng thành, tương lai nói không chừng càng ngày càng lợi hại.
Mặc Họa trên tàng cây chờ a chờ, một mực chờ đến buổi trưa đã qua, tiếp cận chạng vạng tối, tịch dương đã nghiêng thân thể, bắt đầu hướng phương tây chìm.
Vẫn là không có Lệnh Hồ Tiếu thân ảnh.
"Không đến ? "
Mặc Họa thở dài.
Không có câu được cá......
Vậy liền lần sau sẽ bàn đi.
Mặc Họa chuẩn bị dọn dẹp một chút, về trước đi, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là đợi thêm một hồi.
Vạn nhất thiếu niên này tại làm đấu tranh tư tưởng đây?
Loại này tính tình quái gở thiếu niên, nhìn xem lạnh lùng, nhưng nội tâm hí đều tương đối nhiều.
Mặc Họa ngồi ở trên đại thụ, lấy ra một bình rượu trái cây, một bên nhìn tịch dương, một bên chậm rãi chờ lấy.
Quả nhiên, vừa qua thời gian một nén hương, nơi xa rừng rậm thấp thoáng trong sơn đạo, xuất hiện một đạo thiếu niên thân ảnh.
Chính là một thân màu xanh nhạt áo bào Lệnh Hồ Tiếu.
"Đến !
Mặc Họa mừng rỡ, đứng tại trên cây, xa xa liền phất tay hô:
"Lệnh Hồ Tiếu! "
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, ngẩng đầu phát hiện nơi xa dày đặc giữa rừng núi, trên một cây đại thụ, đang có cái tiểu thiếu niên ở đối với mình vẫy gọi.
Nhìn thân hình khí chất, chính là Mặc Họa.
Lệnh Hồ Tiếu khẽ nhíu mày.
Khoảng cách xa như vậy, cái này gọi "Mặc Họa" Tiểu tu sĩ, rốt cuộc là thế nào phát hiện bản thân ?
Tất cả mọi người là Trúc Cơ tu sĩ, hắn Thần Thức có mạnh như vậy a?
Lệnh Hồ Tiếu không hiểu, nhưng vẫn là cất bước, hướng Mặc Họa đi đến.
Hai người chạm mặt sau, Mặc Họa đã không lắm miệng, hỏi hắn vì cái gì muộn như vậy mới đến, cũng không nói nói với hắn chút hàn huyên nói nhảm, mà là đi thẳng vào vấn đề nói
"Sắc trời không còn sớm, ta dẫn ngươi đi giết yêu thú. "
Lệnh Hồ Tiếu thần sắc vẫn là lạnh lùng, hỏi:
"Giết yêu thú nào? "
"Đến lúc đó ngươi liền biết. " Mặc Họa đạo.
Nói xong, hắn liền dẫn đầu đi ở phía trước.
Lệnh Hồ Tiếu chần chờ một lát, tuy có chút không tình nguyện, nhưng cũng chậm rãi đi theo Mặc Họa sau lưng.
"Ta cho ngươi biết, chúng ta Thái Hư Môn là thế nào giết yêu thú. "
Mặc Họa vừa đi vừa nói.
Nguyên bản hắn là muốn tìm người mang theo Lệnh Hồ Tiếu đi một lần lưu trình.
Nhưng Lệnh Hồ Tiếu dù sao cũng là Xung Hư Môn kiếm đạo thiên tài, Mặc Họa sau khi suy tính, quyết định hay là mình tự mình xuất thủ tương đối tốt, dạng này mới lộ ra coi trọng.
Dù sao hắn hiện tại, thời gian mặc dù phong phú, nhưng cũng tương đối nhàm chán.
Vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này, kết giao kết giao bằng hữu, mang theo Lệnh Hồ Tiếu chơi đùa.
Thái Hư Môn săn yêu quá trình, trải qua Mặc Họa nghiên cứu, đồng môn đệ tử thực tiễn, lại căn cứ tình huống thực tế không ngừng ưu hóa, đã mười phần ổn định mà thành thục.
Lần này cần giết, là một con Khuê Mộc Lang.
Mặc Họa tìm tung tích, chôn cạm bẫy, vải Trận Pháp, sau đó lôi kéo Lệnh Hồ Tiếu ngồi xổm ở một khối đá lớn đằng sau.
Khuê Mộc Lang phát động Trận Pháp, Trận Pháp bạo tạc, sát cơ hiện lên.
Ánh lửa tỏa ra bốn phía, bụi mù nổi lên bốn phía.
Khuê Mộc Lang cũng bị nổ thành trọng thương.
"Chặt nó! " Mặc Họa đạo.
Lệnh Hồ Tiếu liền rút kiếm, một đạo phát sáng mà lăng lệ, oánh nhuận như trăng sắc cường đại kiếm quang, phá không mà ra, trực tiếp bổ vào bị thương Khuê Mộc Lang trên thân.
Khuê Mộc Lang bị mất mạng tại chỗ.
Săn yêu kết thúc.
Lệnh Hồ Tiếu sửng sốt.
Trước sau tổng thời gian sử dụng, không cao hơn một canh giờ.
Phần lớn thời gian, là dùng đến tìm yêu thú, theo dõi yêu thú, chôn cạm bẫy, vải Trận Pháp.
Thật sự chiến đấu bộc phát, từ Trận Pháp kích phát, đến bản thân xuất kiếm, lại đến yêu thú mất mạng ngã xuống đất, bất quá thời gian một nén hương.
Cứ như vậy, vô cùng đơn giản, một con Nhị phẩm sơ giai yêu thú, liền bị săn giết.
Thậm chí đơn giản đến nhường hắn cảm thấy, chính là cái "Đồ ngốc", làm từng bước thao tác, cũng có thể dạng này giết yêu thú......
Thái Hư Môn......Vẫn luôn là dạng này giết yêu thú ?
Cái nào yêu thú trải qua ở dạng này giết?
Lệnh Hồ Tiếu cảm thấy, bản thân nhận biết đều bị phá vỡ.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn sắc trời, "Còn có chút thời gian, còn có thể giết một con nữa, giết hết liền có thể trở về. "
Sau đó hắn lập lại chiêu cũ.
Ở thành thục mà kín đáo săn yêu an bài xuống, cùng Lệnh Hồ Tiếu cường đại Kiếm Khí sát phạt hạ, vừa một con yêu thú, thường thường không có gì lạ đổ xuống.
Hai người lột tài liệu, đến sơn môn chỗ bán.
"Hai con yêu thú, trừ đi Trận Pháp chi phí, còn lại chia đều, một người là tám trăm điểm công huân. "
Mặc Họa nói, sau đó đem tám trăm điểm công huân, chia cho Lệnh Hồ Tiếu.
Lệnh Hồ Tiếu có chút giật mình lo lắng.
Liền cái này......
Gần nửa ngày thời gian, ở trong núi rừng dạo chơi, bổ hai ba kiếm, tám trăm điểm công huân liền đến tay ?
Cái này khiến hắn cảm thấy, trước đó lẻ loi một mình, trốn ở rừng sâu núi thẳm, toàn bộ tinh thần đề phòng, đem kiếm tâm thôi phát đến cực hạn, cùng yêu thú chém giết, lại cùng Đoạn Kim Môn lục đục với nhau, hoa mấy ngày, thậm chí có khi muốn hai ba tuần thời gian, mới có thể giết một con yêu thú, kiếm lời cái hơn một ngàn điểm công huân bản thân, giống như là cái "Đồ đần"......
Trên đường trở về, Lệnh Hồ Tiếu trầm tư hồi lâu, cuối cùng vẫn là hờ hững nói:
"Dạng này săn yêu không tốt, ta lần sau không tham dự. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Nơi nào không tốt? Không phải là rất nhanh a? "
Lệnh Hồ Tiếu lắc đầu, "Quá mức mưu lợi, bất lợi cho ma luyện kiếm đạo, cũng sẽ biết nhường kiếm tâm chết lặng chủ quan, sinh ra tính trơ. "
"Hơn nữa, trước đó mai phục, ỷ lại Trận Pháp, ít nhiều có chút thắng mà không võ. "
"Cái này cùng ta kiếm đạo tướng vi phạm, sẽ để cho ta mất đi trực diện cường địch dũng khí......"
Mặc Họa liền giật mình, sau đó thở dài, im lặng nói
"Sớm muộn cũng có một ngày, ngươi hội xuẩn chết. "
Lệnh Hồ Tiếu sững sờ, lập tức có chút tức giận, lạnh lùng nói: "Ngươi mới xuẩn! Ngươi hiểu cái gì? Ngươi vừa không tu kiếm pháp, không có Kiếm Tâm Thông Minh thiên phú, làm sao biết kiếm đạo truy cầu! "
"Kiếm Tâm Thông Minh là cái gì? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Lệnh Hồ Tiếu sắc mặt lạnh lẽo, ngửa đầu nói "Nói ngươi cũng không hiểu. "
"A. " Mặc Họa nhìn Lệnh Hồ Tiếu, trầm tư một lát, hỏi, "Ngươi dự định ở trong tông môn đợi cả một đời a? "
Lệnh Hồ Tiếu không rõ Mặc Họa vì cái gì hỏi cái này, nhưng vẫn là lắc đầu nói:
"Làm sao có thể......"
Mặc Họa trầm giọng nói: "Vậy ngươi biết, tông môn bên ngoài tu sĩ, là thế nào giết người sao? Những cái kia Tội Tu, Tà Tu, Ma Tu, vì thải bổ, hấp linh, hút máu, tu hành tà công, đều hội dùng những cái nào thủ đoạn a? "
Lệnh Hồ Tiếu bị Mặc Họa hỏi một chút, có chút trầm mặc.
Hắn mặc dù cũng làm qua mấy cái treo thưởng, nhưng ra ngoài số lần, cũng không tính nhiều, tiếp xúc đến chân chính tội ác tày trời tà ma tu sĩ, cũng lác đác không có mấy.
Mặc Họa nhếch miệng, "Những cái kia tà ma tu sĩ, như muốn giết ngươi, tự nhiên có thủ đoạn gì liền dùng cái gì, hèn hạ cũng tốt, vô sỉ cũng được, bọn hắn sẽ quan tâm a? "
"Ngươi bị bọn hắn giết, bị bọn hắn phân thây, máu dùng để họa Trận Pháp, thịt dùng để uy yêu ma, ngươi kia cái gì‘ kiếm tâm’, cũng bị đào lên, xem như thuốc dẫn, luyện thành tà đan......"
"Thậm chí thần hồn đều bị ăn......"
"Lúc này, ngươi muốn cùng bọn hắn giảng đạo lý a? Muốn lên án bọn hắn‘ thắng mà không võ’ a? "
"Ai sẽ để ý đến ngươi đây? "
Mặc Họa băng lãnh mà hiện thực.
Lệnh Hồ Tiếu sắc mặt hơi trắng bệch.
Một lát sau, hắn nhìn về phía tuổi tác so với mình còn nhỏ một điểm, một bộ thiếu niên đơn thuần bộ dáng, chỉ có ánh mắt có chút thâm thúy Mặc Họa, nhíu mày hỏi:
"Những sự tình này......Làm sao ngươi biết? "
Ma Tu phân thây, máu họa Trận Pháp, thịt uy yêu ma, tâm mạch luyện đan, thần hồn ăn sống......
Những này đẫm máu đồ vật, Mặc Họa một cái đứng đắn tông môn tiểu tu sĩ, làm sao biết là rõ ràng như vậy?
"Đương nhiên là ta tận mắt thấy......" Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Bất quá những sự tình này, ngược lại không tiện nói rõ.
Một khi truyền đi, liền hội phá hư bản thân ở đồng môn đệ tử ở giữa, ngây thơ đơn thuần hữu hảo hình tượng.
"Đây là ta một cái ở Đạo Đình Ti nhậm chức, lâu dài truy bắt Tội Tu, cùng tà ma liên hệ, họ Cố thúc thúc nói cho ta. "
Mặc Họa lại đem "Cố thúc thúc" Danh hiệu bỏ ra đến dọa người.
Lệnh Hồ Tiếu gặp hắn nói đến làm như có thật, có cái mũi có mắt, tự nhiên cũng liền tin.
"Cho nên, " Mặc Họa thần tình nghiêm túc đạo, "Thế nhân thường nói, tu đạo hiểm ác, nhưng chúng ta những tông môn này đệ tử, kỳ thật đồng thời không có ý thức được, cái gì là chân chính‘ hiểm ác’. "
"Những này chân chính hiểm ác, khả năng càng thêm vô sỉ, hèn hạ, ngoan độc, âm hiểm......Nhường người khó lòng phòng bị. "
"Ngươi như ôm lấy‘ thắng mà không võ’ loại này suy nghĩ ấu trí, tương lai thật đi vào Tu Giới, khẳng định gặp nhiều thua thiệt. "
"Thậm chí có khả năng, linh kiếm bị bẻ gãy, kiếm tâm bị ô nhiễm, kiếm đạo căn cơ hủy hoại chỉ trong chốc lát, chính ngươi cũng mạng nhỏ ô hô......"
Kiếm đạo căn cơ, hủy hoại chỉ trong chốc lát......
Liên quan đến kiếm đạo sự tình, Lệnh Hồ Tiếu quả nhiên thần sắc vô cùng ngưng trọng.
Mặc Họa tiếp tục nói: "Bởi vậy, như muốn sống là lâu dài, vấn đạo trường sinh, leo lên chân chính kiếm đạo đỉnh phong, liền muốn vứt bỏ ngươi những cái kia không biết mùi vị kiên trì. "
"Nếu không chọn thủ đoạn, tăng lên kiếm pháp tu vi, dù là mượn nhờ ngoại vật, cũng ở đây không tiếc. "
"Luôn luôn sống sót, luôn luôn mạnh lên, cuối cùng mới có thể đi đến kiếm đạo cuối cùng! "
Mặc Họa đối với kiếm đạo nhất khiếu bất thông, liền căn cứ chính mình đối với Trận Pháp lý giải, lung tung kéo một trận.
Bất quá thiên hạ đại đạo, trăm sông đổ về một biển, hẳn là không sai biệt lắm.
Lệnh Hồ Tiếu quả nhiên thần sắc biến ảo, như có điều suy nghĩ.
Mặc Họa thấy Lệnh Hồ Tiếu dao động, cuối cùng liền ấm giọng khuyên nhủ:
"Ngươi trước vô cùng đơn giản, giết những này cấp thấp yêu thú, kiếm lời chút công huân, tăng lên hạ thực lực. "
"Về sau có rảnh, chúng ta lại tìm người tổ đội, cùng đi giết Nhị phẩm trung giai, thậm chí là cao giai yêu thú. "
"Cùng những này cường đại yêu thú giao thủ, ở bên bờ sinh tử, tiếp nhận áp lực thật lớn, mới có thể chân chính rèn luyện kiếm tâm của ngươi, ma luyện kiếm pháp của ngươi. "
Lệnh Hồ Tiếu quả nhiên một cái giật mình.
Săn giết Nhị phẩm trung giai, chính là chí cao giai yêu thú? !
Lệnh Hồ Tiếu con mắt lập tức phát sáng lên, trên thân bắn ra mãnh liệt chiến ý, lúc này gật đầu đáp ứng nói:
"Tốt! Ta đi theo các ngươi săn yêu! "
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Toàn cơ bắp Kiếm Tu, chính là dễ bị lừa.
Vừa nghe đến muốn đi săn trung cao giai yêu thú, lập tức điên cuồng một dạng.
Chỉ là Nhị phẩm trung giai yêu thú, so sơ giai mạnh một cái cấp bậc, huyết khí yêu lực cũng hùng hậu, giết có hơi phiền toái.
Cao giai lại càng không cần phải nói, không chỉ có phiền phức, nguy hiểm cũng lớn.
Nhưng là "Bánh vẽ" A, cũng nên họa là hơi lớn một chút xíu.
Mà còn chờ Trình Mặc bọn hắn, tu vi cao thâm đến đâu một điểm, cũng là muốn thử nghiệm, giết càng mạnh một chút yêu thú.
Cho nên, cũng không tính bánh vẽ.
Về phần lúc nào đi giết, vậy liền nhìn tình huống.
Dù sao bản thân cùng Lệnh Hồ Tiếu nói là "Về sau có rảnh".
Khả năng một hai tháng sau liền có rảnh, cũng có thể là muốn cái một hai năm, hai ba năm, cũng nói không chính xác......
Lệnh Hồ Tiếu hiển nhiên không có Mặc Họa nhiều như vậy tâm địa gian giảo.
Hắn cảm thấy Mặc Họa nói đến cũng có đạo lý.
Đơn giản hiệu suất cao săn giết yêu thú cấp thấp, nhanh chóng kiếm lấy công huân, tăng lên kiếm đạo thực lực.
Sau đó lại đi khiêu chiến càng hung mãnh cường đại yêu thú, ma luyện kiếm tâm của mình cùng kiếm pháp!
Bản thân trước đó hiểu lầm hắn.
Mặc Họa người này, cũng không phải không có cầu thắng chi tâm, mà là thận trọng từng bước, vững vàng, tìm kiếm lâu dài hơn đại đạo.
Lệnh Hồ Tiếu khẽ gật đầu.
Cứ như vậy, Lệnh Hồ Tiếu cũng coi là "Nhập bọn".
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền nhường Hách Huyền, mang theo Lệnh Hồ Tiếu đi săn yêu.
Hách Huyền phụ trách điều tra, vải Trận Pháp, Lệnh Hồ Tiếu phụ trách giết.
Đến chạng vạng tối, hai người trở về, Hách Huyền cả kinh nói: "Thật mạnh Kiếm Khí! Vèo một cái, yêu thú kia liền chết. "
"Một ngày này, giết năm con yêu thú. "
"Lệnh Hồ sư huynh quả nhiên lợi hại! "
Lệnh Hồ Tiếu thần sắc nhàn nhạt, bất quá bị Hách Huyền như thế khen một cái, cũng có chút mím môi một cái.
Hắn dù sao cũng là cái không đến hai mươi tuổi thiếu niên, bị người khen vài câu, ngoài miệng không nói, trong lòng vẫn là rất vui vẻ.
Ngày thường ở Xung Hư Môn, là không có đệ tử khen hắn.
Bởi vì mọi người đều biết, hắn là năm trăm năm khó gặp một lần kiếm đạo thiên tài.
Đã như vậy, hắn kiếm pháp cao siêu đến đâu, người khác cũng cảm thấy đương nhiên.
Ngược lại bởi vậy sẽ bị người khác xa lánh.
Nhưng ở Thái Hư Môn, liền không lớn một dạng.
Mọi người tổ đội săn yêu, chung sức hợp tác, hắn Kiếm Khí càng mạnh, yêu thú giết đến càng nhanh, công huân kiếm được càng nhiều.
Hơn nữa, cái này công huân tất cả mọi người có phần.
Cho nên Lệnh Hồ Tiếu, bất tri bất giác liền thành săn yêu "Đùi lớn".
Thái Hư Môn đối với hắn tán thưởng, cũng đúng thành tâm.
Lệnh Hồ Tiếu cùng Thái Hư Môn đệ tử xen lẫn trong cùng một chỗ, không có nhiều như vậy tính toán, ngược lại cảm thấy tự tại rất nhiều.
Ngoại trừ, còn có một vị chuyên môn Đúc Kiếm Sư—— Âu Dương Mộc, thay hắn tu bổ cùng bảo đảm dưỡng linh kiếm.
Truyền thừa linh kiếm, mười phần quý báu, không chỉ có rèn đúc khó khăn, ngày thường bảo dưỡng, cùng bị hao tổn sau sữa chữa, cũng đều là rất có giảng cứu.
Ba môn bên trong, Thái A Môn tinh thông đúc kiếm.
Âu Dương Mộc là Thái A Môn truyền nhân, bởi vậy Thái Hư Môn đệ tử, phàm là có kiếm khí hoặc là linh khí có vấn đề, đều hội đưa công huân, nhường Âu Dương Mộc hỗ trợ tu.
Lệnh Hồ Tiếu cũng không ngoại lệ.
Một tới hai đi, hai người liền quen thuộc không ít.
Âu Dương Mộc một lòng đúc kiếm, Lệnh Hồ Tiếu một lòng tu kiếm, hơn nữa tính tình một cái chất phác, một cái quái gở, ngược lại dễ dàng ở chung.
Cứ như vậy, qua hơn một tháng, Lệnh Hồ Tiếu cũng dần dần dung nhập Thái Hư Môn đệ tử bên trong.
Hắn hiện tại mỗi lần lên núi, liền đến Thái Hư Môn đỉnh núi hỗn.
Sau đó đụng phải Thái Hư Môn đệ tử, lập tức liền có người nhiệt tình lôi kéo hắn tổ đội.
Người khác tìm yêu thú, chôn Trận Pháp, hắn phụ trách xuất kiếm.
Giết yêu thú, được công huân, phân phối theo lao động về sau, riêng phần mình hài lòng xuống núi.
Quá trình này, nhẹ nhõm tự nhiên.
Thậm chí có đôi khi, Lệnh Hồ Tiếu sẽ có chút hoảng hốt.
Hắn sẽ có một loại ảo giác, cảm thấy mình kỳ thật cũng không phải là Xung Hư Môn tu sĩ, mà là Thái Hư Môn đệ tử......
Mà Lệnh Hồ Tiếu cùng Thái Hư Môn xen lẫn trong cùng nhau sự tình, cũng bị âm thầm chiếu cố hắn Xung Hư Môn trưởng lão đều nhìn ở trong mắt.
Xung Hư Môn trưởng lão trở về bẩm báo Xung Hư Môn lão tổ.
Xung Hư Môn lão tổ vuốt vuốt râu ria, trầm ngâm một lát, nói
"Không sao, đây là chuyện tốt. "
Trưởng lão không hiểu, "Này làm sao chính là chuyện tốt......"
Xung Hư lão tổ nói "Ta Xung Hư Môn, mạnh hơn Thái Hư Môn； Tiếu Nhi thực lực, cũng mạnh hơn Thái Hư Môn đệ tử. "
"Hắn cùng Thái Hư Môn xen lẫn trong cùng một chỗ, tựa như sư tử lẫn vào đàn sói, sư tử cầm đầu, đàn sói thứ hai. "
"Lấy Tiếu Nhi kiếm đạo thiên phú, tương lai bất khả hạn lượng. "
"Nhưng tu sĩ dù sao cũng là người, chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo không người giúp. "
"Hắn có thể cùng Thái Hư Môn một đám đệ tử kết giao, cũng coi là đả thông nhân mạch, đặt vững uy vọng, tương lai làm việc cũng thuận tiện. "
"Thậm chí Thái Hư Môn một khi xuống dốc, bọn hắn còn nhất định phải vịn Tiếu Nhi phần này nhân tình. "
Xung Hư Môn trưởng lão nghe vậy, có chút gật đầu:
"Vẫn là lão tổ suy tính được chu đáo. "
"Bất quá, " Xung Hư Môn trưởng lão vừa có chút lo lắng, "Hắn cùng Thái Hư Môn, cái kia gọi Mặc Họa đệ tử, khá là thân thiết. "
"Mặc Họa đứa bé này, cổ linh tinh quái, hơn nữa miệng lưỡi dẻo quẹo. "
"Lời hắn nói, Tiếu Nhi mặt ngoài tuy là lạnh lùng, nhưng trong lòng tựa hồ còn liền thật tin, hơn nữa đều làm theo......"
Xung Hư Môn trưởng lão có chút bất đắc dĩ.
Xung Hư lão tổ có chút nhíu mày, "Đứa bé này, lai lịch ra sao? "
"Ta hỏi thăm một chút......Tựa hồ rất thụ Thái Hư Môn Tuân lão tổ thưởng thức, tư chất không tốt, nhưng Trận Pháp học được không sai......" Xung Hư Môn trưởng lão đạo.
"Trận Pháp học được không sai? "
Xung Hư lão tổ có chút trầm ngâm, sau đó gật đầu: "Cái này cũng không sao......"
"Trận Pháp tốt, vừa vặn có thể phụ tá Tiếu Nhi. "
"Tiếu Nhi dù tâm tính quái gở, nhưng Kiếm Tâm Thông Minh thiên phú ở nơi đó, không phải là người ngu xuẩn, không có khả năng bị người bài bố. "
"Hơn nữa, Trận Pháp cho dù tốt, chung quy là giúp người khác. Không như kiếm pháp, hết thảy vĩ lực quy về tự thân. "
"Cho nên, tương lai tất nhiên vẫn là Tiếu Nhi làm chủ. "
"Mà Thái Hư Môn giới này đệ tử, vừa vặn có thể làm Tiếu Nhi trợ lực! "
Xung Hư Môn trưởng lão gật đầu khen: "Lão tổ anh minh! "
Nhưng lời tuy như thế, trong lòng của hắn vẫn mơ hồ có chút lo lắng.
Lão tổ ý nghĩ, cố nhiên rất tốt, nhưng tựa hồ cùng tình huống thực tế, có như vậy một chút điểm vi diệu xuất nhập.
Nhất là, lão tổ không có thấy tận mắt cái kia gọi "Mặc Họa" Đệ tử, căn bản không biết, đứa bé kia "Cơ linh" Đến trình độ nào.
Nhưng thật làm cho hắn nói, hắn cũng nói không rõ ràng.
Lại cơ linh, lại có thể như thế nào đây?
Huống hồ lão tổ sự vụ bận rộn.
Nhất là tông môn cải chế sắp đến, mỗi bên đại tông môn cuồn cuộn sóng ngầm, lo lắng sự tình cũng nhiều, không đáng vì một cái Thái Hư Môn tiểu đệ tử, trì hoãn lão tổ quá nhiều thời gian.
Bởi vậy Xung Hư Môn trưởng lão không nói gì thêm nữa, thi lễ một cái, liền cáo từ.
Xung Hư lão tổ tâm tư tại cái khác sự tình trên, nhất thời cũng không có suy nghĩ nhiều.
......
Mà ở Thái Hư Môn bên trong, Mặc Họa lại có chút sầu muộn.
Lệnh Hồ Tiếu sự tình, hắn đã an bài thỏa đáng.
Nhưng chính hắn thực lực, lại có chút cứng đờ.
Mắt thấy năm thứ tư liền muốn kết thúc, có thể hắn tu vi, Thần Thức, ngự kiếm, Trận Pháp đều kẹp lại.
Tu luyện cần nước chảy đá mòn kiên trì, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, trong thời gian ngắn, cũng đột phá không được.
Thần Thức kẹt tại mười bảy văn.
Mười tám văn đang ở trước mắt, nhưng thụ thiên đạo pháp tắc hạn chế, trước mặt cách một tầng bích chướng, chính là đột phá không được.
Ngự kiếm uy lực cực mạnh, nhưng dần dần cũng đạt tới bình cảnh.
Muốn chờ bản thân học mới Kiếm Trận, hoặc là Tiểu Mộc Đầu học mới Đúc Kiếm Thuật, mới có thể tiếp tục tăng lên.
Trận Pháp hắn càng là mỗi ngày luyện.
Nhất là Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp, đã học dính, tạm thời cũng không có gì vật mới mẻ.
Mà trừ Ngũ Hành Bát Quái trận, cũng thật lâu không có mới Trận Pháp đến học.
Tu vi cái này không có cách nào, muốn một chút xíu mài.
Thần Thức khả năng cũng cần một chút xíu thời cơ.
Dưới mắt có thể làm, chính là tìm một chút mới Trận Pháp học.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, quyết định đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh hỏi một chút.
"Mới Trận Pháp? " Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Lão tiên sinh, trừ Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp, còn có cái khác Trận Pháp học a? "
"Nguyên Từ Trận Pháp cũng được......" Mặc Họa yếu ớt nói bổ sung.
Trong tay hắn chỉ có mấy bộ mười bảy văn Nguyên Từ Trận, đã bị hắn họa nát.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài.
Học được quá nhanh, cũng không phải chuyện gì tốt, hiện tại áp lực toàn đi tới hắn cái lão tiên sinh này trên thân.
Nhưng có chút Trận Pháp, Mặc Họa hiện tại học, còn quá sớm.
Mà đổi thành bên ngoài một chút Trận Pháp, dù thuộc về chính quy Trận Pháp loại, nhưng vừa chính vừa tà, rất dễ dàng học xảy ra sự cố.
"Ta suy nghĩ một chút......" Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
"Tốt. " Mặc Họa nhu thuận đạo.
Hắn đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, bỗng nhiên bị Tuân Lão Tiên Sinh gọi lại.
"Mặc Họa. "
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ nhíu mày, trầm tư một lát, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Ngươi Thần Thức, còn có thể lại tăng cường a? "
Tuân Lão Tiên Sinh hỏi được rất cẩn thận.
Vừa đi vào Trúc Cơ trung kỳ, liền có mười bảy văn Thần Thức, cái này đã vượt qua cùng cảnh giới tu sĩ một mảng lớn.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh luôn cảm thấy, Mặc Họa không phải chỉ như thế.
Thân là người kia đệ tử, hết thảy không hợp thói thường, cũng có thể......
Mặc Họa gãi gãi đầu, "Khó mà nói, có thể muốn xem chút cơ duyên......"
Tỉ như, có người hay không cho mình "Đưa bữa ăn".
Lại hoặc là, lại tìm cái tế đàn loại hình.
Cái này đích xác muốn nhìn "Cơ duyên".
Nhưng loại sự tình này, Mặc Họa khẳng định không thể nói rõ.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt hơi trầm xuống, không biết nghĩ đến cái gì, có chút gật đầu, "Ta biết. "
Sau đó Tuân Lão Tiên Sinh không còn nói cái gì.
Mặc Họa cũng không tiện quấy rầy, bởi vì hắn phát hiện, Tuân Lão Tiên Sinh gần đây tựa như luôn luôn lo lắng, tựa hồ tại suy nghĩ cái đại sự gì.
Nhưng những tông môn này phương diện đại sự, bản thân cũng không xen tay vào được, đoán chừng giúp không được lão tiên sinh gấp cái gì.
Có thể không cho lão tiên sinh thêm phiền phức là được.
Mặc Họa thi lễ một cái, liền đứng dậy cáo từ.
Có thể hắn vừa tới cổng, quay người lại, đối diện liền đụng phải một cái, người mặc Thái Hư Môn nội môn đạo bào, dung mạo tuấn lãng, thân hình thẳng tắp, sắc mặt mang theo vài phần thanh thản nam tử.
Xem ra, tựa hồ là nội môn một vị nào đó trưởng lão.
Cái này trưởng lão đột nhiên gặp được Mặc Họa, rõ ràng sững sờ, trên mặt hiện lên ném đi ném chột dạ thần sắc.
Tựa như là làm tặc bị người phát hiện một dạng.
Nhưng bất quá một nháy mắt, thần sắc của hắn liền khôi phục như thường.
Nếu không phải Mặc Họa Thần Thức nhạy cảm, căn bản không phát hiện được.
Hơn nữa, vị này trưởng lão khí tức trên thân, không hiểu có chút quen thuộc......
Mặc Họa trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là cung kính hành đệ tử lễ, nói
"Trưởng lão tốt. "
Kia trưởng lão nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt mười phần bình tĩnh, phảng phất chưa từng thấy Mặc Họa một dạng, chỉ coi Mặc Họa là một cái bình thường đệ tử, nhàn nhạt nhẹ gật đầu:
"Ân. "
Sau đó hắn liền vượt qua Mặc Họa, tiến Tuân Lão Tiên Sinh căn phòng.
Mặc Họa nhìn xem bóng lưng của hắn, có chút hoang mang, liền gọi một bên tiểu đạo đồng, hỏi:
"Vừa mới vị kia trưởng lão là ai a? "
Tiểu đạo đồng mỗi ngày nghênh đón mang đến, tin tức linh thông.
Hơn nữa hắn cùng Mặc Họa chơi đến rất tốt, liền một năm một mười nói
"Là Tuân Tử Du Tuân trưởng lão, Tuân Lão Tiên Sinh hậu bối, bây giờ tại nội môn làm trưởng lão, ngày thường phụ trách trông giữ Luyện Yêu Sơn, thỉnh thoảng sẽ tới bái phỏng lão tiên sinh......"
Mặc Họa khẽ giật mình, nghĩ đến xa lạ kia, nhưng lại có chút thân ảnh quen thuộc, thần sắc như có điều suy nghĩ.
Một lát sau, Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, ý vị thâm trường nhẹ gật đầu:
"A......Tuân trưởng lão......"