Chương 625: Hậu Sơn
Thái Hư Kiếm Trủng bên trong, lão giả ánh mắt biến ảo.
"Từ vạn năm trước......"
"Thiên cơ ô uế, thương sinh thần niệm yếu kém, không có khả năng có cái gì Thần thú......"
"Rốt cuộc......Xảy ra chuyện gì? "
Một đoàn mê vụ, lồng ở trong lòng.
Lão giả tâm thần hóa kiếm, thôi diễn yêu tà biến mất căn nguyên.
Thần niệm như kiếm, thoáng qua phá vỡ mê vụ, mà hậu cảnh sắc biến đổi, lọt vào trong tầm mắt một mảnh huyết hồng.
Chân trời đỏ thắm như máu, núi thây khắp nơi bên trong, một đầu dữ tợn mà uy nghiêm thi bên trong vương giả, quanh thân bị tỏa liên trói buộc, chậm rãi mở hai mắt ra.
Cặp con mắt kia, tràn ngập bạo ngược, huyết tinh, cùng vặn vẹo Đạo Uẩn.
"Đạo Nghiệt! "
Lão giả ánh mắt hãi nhiên.
Trong chốc lát, âm phong đột khởi.
Vô biên Hành Thi cùng Thiết Thi, giống như là thuỷ triều, xâm nhập hắn thức hải, hung hãn không sợ chết cắn xé hắn Thần Thức.
Lão giả giật mình lo lắng một lát, sau đó khô gầy trước mặt cho bên trong, toát ra một điểm khí ngạo nghễ.
Hắn thần niệm, ngưng vì nghiêm nghị kiếm ý, giống như Lưỡng Nghi hỗn độn, Thái Hư lưu chuyển, huyền ảo kiếm quang, sát na nở rộ, giảo sát mà ra.
Tất cả Hành Thi Thiết Thi, chạm đến kiếm quang, đều bị ép vì bột mịn, giảo sát hầu như không còn.
Thấy thi triều bị kiếm quang tiêu diệt, Thi Vương gầm thét, quanh thân nhân quả xiềng xích rung động.
Bất quá trong chớp mắt, nó liền lần theo mịt mờ nhân quả xiềng xích, lấn đến gần lão giả, mở ra huyết tinh miệng lớn, cắn một cái ở tay của lão giả trên cánh tay.
Lão giả mặt lộ vẻ kiên quyết, thần niệm hóa kiếm, một kiếm chém tới.
Một kiếm này, chém trúng Thi Vương.
Nhưng phảng phất trảm tại không trung.
Thi Vương quanh thân nhân quả quấn quanh, tựa hồ tồn tại tại một cái khác tầng hư ảo chi giới bên trong.
Lão giả nhíu mày, vừa trảm một kiếm.
Một kiếm này, trảm chính là nhân quả.
Thái Hư Kiếm Ý, trùng trùng điệp điệp, như cửu thiên Ngân Hà, một kiếm chém tới, đoạn mất nhân quả xiềng xích, cũng đoạn mất Thi Vương huyết hải Đạo Nghiệt chi tượng.
Núi thây biển máu, nháy mắt biến mất.
Hậu Sơn yên tĩnh, Kiếm Trủng hoang vu, đầy đất tàn kiếm.
Phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.
Nhưng lão giả biết, hắn Thần Thức bên trong, có một đạo vết cắn.
Thương thế cũng không nặng, nhưng một tia khát máu tà niệm, rót vào hắn thức hải, ăn mòn hắn đạo tâm, nhường hắn sinh ra băng hàn sát ý.
Cùng lúc đó, Trưởng Lão Cư bên trong, chính đang cầm đuốc soi đêm đọc, đảo trận sách Tuân Lão Tiên Sinh, thần sắc đột biến.
"Sát ý chấn động, thần niệm hóa kiếm! "
Tuân Lão Tiên Sinh mặt trầm như nước, đưa tay vạch một cái, từ hư không bên trong, vạch ra một đạo đen nhánh khe hở, sau đó cất bước tiến vào khe hở, lại hiện thân lúc, đã xuất hiện ở Hậu Sơn cấm địa Kiếm Trủng bên trong.
Khắp núi Kiếm Trủng, đồng thời không khác trạng.
Chỉ có ở giữa lão giả, tựa hồ đạo tâm bất ổn, Thần Thức bốn phía, một cỗ ẩn chứa kinh thiên sát khí kiếm ý, súc mà không phát, khiến người không rét mà run.
Nhưng loại kiếm đạo này sát ý, tu sĩ tầm thường, căn bản không phát hiện được.
Cả tòa Thái Hư Sơn trưởng lão cùng đệ tử, như cũ bình yên chìm vào giấc ngủ, không có ý thức được, cấm địa bên trong xảy ra chuyện gì.
Có thể Tuân Lão Tiên Sinh biết.
Hắn nhìn về phía Kiếm Trủng bên trong lão giả, đôi mắt bên trong lộ ra phức tạp cảm xúc, sau đó thở dài, "Sư huynh, ngươi vừa xuất kiếm......"
Tóc trắng râu dài lão giả sắc mặt tái nhợt, tựa hồ đang khắc chế cái gì, trên khuôn mặt, kiếm khí tung hoành, sát ý lưu chuyển.
Hồi lâu sau, hắn mới bằng vào cao thâm tu vi, cưỡng ép ổn định đạo tâm, đè lại sát ý, thần sắc khôi phục như thường, nhưng hắn thần niệm vẫn là thụ nhân quả "Thi độc" Ô nhiễm.
Một tia vặn vẹo, huyết hồng Đạo Uẩn, quấn quanh ở giữa.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy thế, bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.
"Đây là? ! "
Râu dài lão giả ngẩng đầu, nhìn Tuân Lão Tiên Sinh một chút, cười khổ nói:
"Không nghĩ tới, đúng là......Đạo Nghiệt. "
Tuân Lão Tiên Sinh nghe vậy, thần sắc nghiêm nghị nói:
"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? "
Râu dài lão giả lắc đầu nói: "Đạo chích yêu tà, đi vào ta Thái Hư, ta vốn định đẩy nó nhân quả, một kiếm trảm chi, nhưng không biết tại sao, không giải thích được, chém ra một con Đạo Nghiệt......"
"Nếu không phải cái này Đạo Nghiệt, cảnh giới thấp, mà chỉ có nửa bước chi cảnh, còn không có tu thành hoàn toàn chi thể......"
"Nếu không bằng vào ta còn sót lại chi thần niệm, có thiếu đạo tâm, sợ là đã bị ô nhiễm, thành Đạo Nghiệt khôi lỗi, nhục thân là người, đạo tâm thành thi......"
Râu dài lão giả thật sâu nhẹ nhàng thở ra, sinh ra hàn ý trong lòng.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng trọng, "Có người bố cục, ở nuôi Đạo Nghiệt? "
Lão giả trầm tư một lát, lắc đầu, "Không quá giống, không giống như là trăm phương ngàn kế, nuôi Đạo Nghiệt, càng giống là......"
"Ta kiếm trảm nhân quả, vô ý ở giữa, đụng phải không nên đụng đồ vật, phạm cấm kỵ, chọc tới cái này nghiệt súc......"
Tuân Lão Tiên Sinh không hiểu, "Nhân quả Đạo Nghiệt? "
Râu dài lão giả gật đầu: "Cái này nửa bước Đạo Nghiệt......Giống như là đã‘ chết’, nhưng oán khí khó tiêu, ký túc ở cái gì‘ đồ vật’ trên thân......"
"Đạo Nghiệt......Đã chết ? " Tuân Lão Tiên Sinh chân mày nhíu chặt hơn, "Một giới chi địa, đại đạo quy tắc phía dưới, Đạo Nghiệt há lại như vậy mà đơn giản có thể chết ? "
"Thần thánh phương nào, lại bổn sự lớn như vậy, có thể vòng qua thiên đạo pháp tắc, chém giết Đạo Nghiệt? "
Râu dài lão giả hai mắt nhắm lại, hít một hơi thật sâu, sau đó mở hai mắt ra, thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi nói:
"Thế gian vạn vật, có sinh liền có chết. "
"Đạo Nghiệt chỉ là đại đạo dị dạng sản phẩm, thiên đạo pháp tắc hạ, một giới vô địch, nhưng cũng không có nghĩa là, chính là bất tử bất diệt chi vật......"
"Nó có thể sinh, tự nhiên cũng có thể chết. "
"Chỉ là ta không nghĩ tới, ta khô thủ Kiếm Trủng, bế núi không ra, lại cũng có thể không hiểu thấu, bị Đạo Nghiệt cắn một cái......"
Râu dài lão giả ngẩng đầu, nhìn xem đêm không phồn tinh bầu trời, than thở nói
"Người kia chết, Quy Khư Thiên Táng tiên duyên hiện thế, thiên cơ lặng yên không một tiếng động chuyển động, không thể nắm lấy sự tình, cũng càng ngày càng nhiều......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày.
Càn Học Châu Giới, thế gia hưng thịnh, thái bình lâu ngày, đích xác đã thật lâu không có nghe được "Đạo Nghiệt" Hai chữ này.
Hiện tại nghe, rất có một loại, "Dường như đã có mấy đời" Cảm giác.
Tuân Lão Tiên Sinh bấm ngón tay tính toán, bỗng nhiên trong lòng một sợ, yên lặng nắm tay vừa buông xuống, chỉ hỏi nói
"Là dạng gì Đạo Nghiệt? "
"Trong núi thây biển máu, một bộ Thi Vương......"
Thi Vương......
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng ghi lại, sau đó ngẩng đầu nhìn râu dài lão giả một chút, trong ánh mắt, toát ra thật sâu lo lắng:
"Sư huynh ngươi......Không có chuyện gì chứ......"
Lão giả khục mấy lần, thanh âm khàn khàn nói
"Tĩnh dưỡng một chút thời gian thuận tiện......Dù thời nay không giống ngày xưa, nhưng một con nhân quả Đạo Nghiệt, còn không đến mức, nhường ta thần niệm trọng thương......"
Lão giả nói xong, vừa không ngừng ho khan vài tiếng.
Khí tức của hắn, cũng dần dần yếu xuống dưới, tựa hồ là nguyên bản thương thế, vừa tăng thêm.
Tuân Lão Tiên Sinh sinh lòng không đành lòng, thở dài:
"Sư huynh, thần niệm hóa kiếm......Đừng có lại dùng. "
"Ta biết phân tấc......"
"Sư huynh! "
Râu dài lão giả, thần sắc hờ hững.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, ánh mắt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ngươi tu thần niệm chi kiếm, hẳn là so ta rõ ràng hơn, thần niệm hóa kiếm, tuy có vô thượng kiếm ý, có thể trảm vật hữu hình, cũng có thể trảm vô hình chi thần, nhưng......"
"Thành cũng kiếm ý, bại cũng kiếm ý. "
"Kiếm ý này, không phải là bên ngoài kiếm khí, mà là chính ngươi thần niệm. "
"Kiếm ý đã ra, hoặc là đả thương người, hoặc là tự thương hại, thậm chí đả thương người thời điểm, cũng ở hao tổn tự thân thần niệm. "
"Bình thường Kiếm Tu, lấy kiếm khí trảm người. Kiếm khí tổn thương, còn có thể sữa chữa, kiếm khí đoạn mất, còn có thể đúc lại, kiếm khí hủy, lại luyện một thanh chính là......"
"Có thể thần niệm khác biệt......"
"Thần niệm hóa kiếm, kiếm tổn hại thì thần thương, kiếm gãy thì thần tịch, kiếm hủy thì thần vong......"
"Cái này còn không phải đáng sợ nhất......"
"Đáng sợ nhất chính là......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem râu dài lão giả, "Thần niệm hóa kiếm, kiếm ý cách khiếu, là rất dễ dàng, bị tà ma ô nhiễm, một khi bị ô nhiễm, đạo tâm liền nhiễm ô uế, lại khó vấn đỉnh đại đạo, thậm chí......"
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng đau xót, không nói tiếp.
Râu dài lão giả lại cười khổ một tiếng, tự giễu nói:
"......Thậm chí giống như ta, người không ra người, quỷ không quỷ, khô thủ túi da, họa từ tù a......"
"Sư huynh......"
"Ta biết......"
Râu dài lão giả thở dài, "Ta biết a, môn này kiếm quyết, không thể lại tu......"
"Ta là tu kiếm quyết này, người cuối cùng......"
"Sau đó Thái Hư Môn lịch đại đệ tử, đều không được tu‘ thần niệm hóa kiếm chân quyết’, cũng không thể nói cho bọn hắn, môn này kiếm quyết tồn tại......"
"Môn này truyền thừa, đến ta mà kết thúc. "
"Liền theo ta, cùng nhau chôn vùi chết héo ở cái này Thái Hư Kiếm Trủng bên trong. "
"Thế nhưng là, ta còn chưa có chết......"
Râu dài lão giả khuôn mặt khô già, nhưng hai mắt lại hết đường phong mang:
"Ta vẫn là Thái Hư kiếm quyết truyền nhân......"
"Những cái kia phạm ta Thái Hư tà ma, từ thần niệm, nhân quả, thiên cơ bên trong diễn sinh sát cơ, ta không thể không lấy kiếm trảm chi......"
"Dù là thần niệm hao tổn, dù là thần tử đạo tiêu......"
"Đây cũng là ta, cuối cùng có thể làm sự tình. "
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng đã kính nể, vừa khổ sở, không khỏi thở dài, an ủi:
"Càn Học Châu Giới, thế gia thế chân vạc, tông môn hưng thịnh, một mảnh phồn hoa, một chút yêu ma Si Mị, hạng giá áo túi cơm, không dám mạo hiểm phạm Bát Đại Môn......"
"Sư huynh, ngươi cũng không cần......"
Râu dài lão giả thần sắc lạnh lùng, khẽ cười nói: "Những lời này, chính ngươi tin a? "
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ giật mình.
Râu dài lão giả nhìn xem Tuân Lão Tiên Sinh, thở dài: "Sư đệ a, ngươi là Trận Pháp tông sư, không phải là không so với ai khác đều rõ ràng......"
"Chúng ta Thái Hư Môn, căn bản không có Thiên Cơ Toán Pháp truyền thừa. "
"Ta Thái Hư Môn, từ trước đến nay không dựa vào Toán Pháp, dựa vào là kiếm pháp......"
"Nếu có Thiên Ma tà ma xâm lấn, lợi dụng Thái Hư thần niệm hóa kiếm, chém giết tà ma, chặt đứt nhân quả, ngăn cách thiên cơ bên trong hung hiểm......"
"Chúng ta chỉ có thể giết......"
"Chân chính Toán Pháp, chúng ta học không được, cũng tinh thông không được, cho nên có nhiều thứ, căn bản không nhìn thấy......"
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc.
Trong lòng của hắn cũng biết, bản thân vị sư huynh này, nói là sự thật.
Thiên Cơ Toán Pháp, ở xa trận đạo Toán Pháp phía trên.
Bản thân những cái kia thôi diễn, đều chỉ là căn cứ vào trận đạo Toán Pháp, mà không phải chân chính Thiên Cơ Toán Pháp, cho nên chỉ có thể nhìn thấy một chút nhân quả, nhưng không cách nào thăm dò căn nguyên......
Râu dài lão giả lại nói "Đã không tính được tới, chỉ dùng ánh mắt nhìn, ngươi lại như thế nào biết, cái gọi là phồn hoa hưng thịnh, chính là chân tướng đây? "
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, "Ta Thái Hư Môn không tinh thông Toán Pháp, nhưng những tông môn khác......"
Râu dài lão giả lắc đầu, "Toàn bộ Càn Học Châu Giới, vô luận là trận đạo Toán Pháp, vẫn là Thiên Cơ Toán Pháp, đều đã xuống dốc......"
"Đã từng Càn Học Châu Giới, trận đạo hưng thịnh, tu sĩ đạo tâm kiên định, ý chí thiên hạ, cho nên thiên cơ tu sĩ xuất hiện lớp lớp......"
"Nhưng hôm nay......"
"Toán Pháp dù ở, nhưng thế gia tông môn chỉ tính bản thân tư lợi, không tính thương sinh, không tính thiên mệnh. "
"Cầm giữ tông môn, thậm chí thế gia muốn vị chưởng môn trưởng lão, ăn lợi mà mập, có nhiều thứ, bọn hắn căn bản không nhìn thấy, hoặc là nói, bọn hắn không muốn nhìn thấy, không muốn nhìn thấy. "
"Hám lợi đen lòng, thì thiên cơ che đậy. "
"Thiên đạo một khi che đậy, Vực Ngoại Thiên Ma, man hoang Tà Thần, tất ngo ngoe muốn động, lấy lòng người làm giường ấm, tràn lan sinh sôi......"
Râu dài lão giả thần sắc hờ hững:
"Những người kia, liền chỉ thấy phồn hoa biểu tượng, không nhìn thấy đọa bại căn cơ......"
"Càng dự báo không đến, thiên cơ nhân quả bên trong, những người kia tâm thối nát, những cái kia đáng sợ tà ma......"
"Cuối cùng sẽ có một ngày, những này tà ma, hội hỏng ta Thái Hư Môn đạo thống. "
"Ta sống, còn có thể lấy kiếm trảm chi. "
"Ta mà chết, lại như chi làm sao......"
Râu dài lão giả có thấy chết không sờn lạnh lùng, nhưng lại lộ ra mấy phần bi thương.
Tuân Lão Tiên Sinh nghe vậy, thật sâu thở dài:
"Sư huynh, ngươi nói quá lời......"
"Càn Học Châu Giới, cường giả vô số, tóm lại sẽ có biện pháp, ngươi không cần quá mức suy nghĩ, hảo hảo tĩnh dưỡng mới là......"
Râu dài lão giả trầm mặc, ngậm miệng không nói.
Tuân Lão Tiên Sinh không còn nói cái gì, nhưng trong ánh mắt, cũng đúng lo lắng.
Không nhìn thấy đồ vật, mới là đáng sợ nhất......
Hắn thở dài, liền quay người rời đi.
Không biết qua bao lâu, râu dài lão giả, vừa chậm rãi mở hai mắt ra, vuốt ve trong tay một thanh kiếm gãy, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Thật xin lỗi......"
"Muốn để ngươi bồi ta......"
"Cùng một chỗ‘ chết’ ở cái này Kiếm Trủng bên trong......"
Cổ xưa kiếm gãy đồng dạng trầm mặc, hoàn toàn tĩnh mịch.
Cả tòa Hậu Sơn, vắng vẻ tịch liêu.
Đen nhánh Kiếm Trủng bên trong.
Lão giả khô tọa tại đất, bốn phía rơi đầy tàn kiếm, cũ kỹ xiềng xích dày đặc, phảng phất là lấy kiếm vì trận, đem bản thân cầm tù tại Thái Hư cấm địa bên trong, vĩnh thế không được thoát khốn.
......
Đệ Tử Cư bên trong.
"Tiểu thần thú" Mặc Họa, "Ăn" Yêu ma, tiêu hóa về sau, vừa nghỉ ngơi một hồi.
Ngày kế tiếp hừng đông, liền người không việc gì một dạng, đi học.
Thiên cơ mịt mờ, nhân quả ẩn núp.
Hắn còn không biết, có cái tông môn lão tổ tông, bị hắn nuôi dưỡng ở trên thân Thi Vương, cắn một cái.
Hắn vẫn là trước sau như một tu hành, lên lớp.
Chỉ bất quá sau khi học xong thời gian, nhiều hơn một cái sự tình:
Tiếp Nhị phẩm Trận Pháp nhiệm vụ, kiếm lấy công huân!
Tuân Lão Tiên Sinh vì hắn đổi quyền hạn, hiện tại hắn mặc dù còn không có định phẩm, nhưng ở Thái Hư Môn bên trong, chí ít ở Thái Hư Lệnh bên trong, đã tính làm một cái "Nhị phẩm Trận Sư".
Nghỉ cuối tuần thời điểm, nhận nhiệm vụ truy nã Tội Tu, mặc dù kiếm lời công huân không ít.
Nhưng khách quan mà nói, khẳng định là họa Nhị phẩm Trận Pháp, kiếm lấy công huân tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn.
Dù sao nghỉ cuối tuần chỉ có hai ngày, chỉ tới kịp làm một cái nhiệm vụ.
Mà ở trên tông môn khóa, lại có tám ngày, chỉ cần có rảnh, mỗi ngày đều có thể nhận nhiệm vụ, họa Trận Pháp.
Huống chi, cả hai còn không xung đột.
Mình bình thường họa Trận Pháp kiếm lời công huân, chờ nghỉ cuối tuần thời điểm, ra ngoài "Giải sầu".
Bắt mấy cái bại hoại, tiếp tục thí nghiệm đồng thời cải tiến "Tấm sắt", lại thu được mấy môn pháp thuật, còn có thể kiếm lại đến công huân.
Dạng này hai bút cùng vẽ, công huân kiếm được liền càng nhanh càng nhiều......
Nhị phẩm Trận Pháp nhiệm vụ, không cần lại tìm Mộ Dung sư tỷ, Mặc Họa có thể tự mình tiếp.
Hắn nhìn chằm chằm Thái Hư Lệnh, luôn luôn tìm được nhiệm vụ.
Chỉ là thỉnh cầu cho tới trưa, không có gì bất ngờ xảy ra, căn bản không ai nguyện ý đem nhiệm vụ giao cho hắn......
Thái Hư Lệnh bên trong, đệ tử danh tự hạ, sẽ có điều mục ghi chép, điều mục hạ có kèm theo nói rõ.
Mặc Họa tên bây giờ hạ, liền mới tăng một cái điều mục:
Nhị phẩm sơ giai Trận Sư.
Cái này điều mục hạ, sẽ có một chút nói rõ, ghi chép Mặc Họa họa bao nhiêu Trận Pháp, tiếp nhận bao nhiêu nhiệm vụ, vừa hoàn thành là như thế nào đợi một chút......
Đây coi như là công huân ghi chép.
Cũng coi là một loại tư lịch chứng minh.
Có thể Mặc Họa bây giờ "Nhị phẩm sơ giai Trận Sư" Điều mục hạ, trống rỗng.
Bởi vì hắn cho tới nay, còn không có ở Thái Hư Lệnh bên trong, tiếp nhận tùy ý một cái Nhị phẩm Trận Pháp nhiệm vụ, không có họa qua một bộ Nhị phẩm Trận Pháp, cho nên cái này điều mục, tự nhiên là trống không.
Nói cách khác, hắn xem như cái từ đầu đến đuôi "Người mới".
Cho nên người khác Trận Pháp, đồng dạng đều sẽ không tìm hắn họa.
Mặc Họa chỉ có thể không ngừng hạ thấp yêu cầu, từ Nhị phẩm mười ba văn, đến Nhị phẩm mười hai văn, lại đến Nhị phẩm mười một văn......
Có thể hắn "Tư lịch" Cạn, vẫn là không ai đồng ý đem nhiệm vụ cho hắn.
Mặc Họa không phục, liền kiên nhẫn, luôn luôn thỉnh cầu......
Rốt cục, ở thỉnh cầu gần hơn ba mươi lượt sau, rốt cục thành công tiếp vào nhiệm vụ thứ nhất:
Nhị phẩm mười văn Trận Pháp, Hoa Hỏa Trận.
Mặc Họa thở dài.
Nhị phẩm mười văn, thực tế quá cấp thấp !
Nhưng không có cách nào, vạn sự khởi đầu nan.
Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, không từ cấp thấp Trận Pháp vẽ lên, tích lũy "Tư lịch", người khác cũng sẽ không đem càng cao cấp hơn Trận Pháp, giao cho mình họa.
Mặc Họa phóng bình tâm thái, bắt đầu ổn định lại tâm thần, chuẩn bị hoàn thành, bản thân ở Thái Hư Môn bên trong, cái thứ nhất Nhị phẩm Trận Pháp nhiệm vụ......