Chương 775: Kiếm Ma
Kim quang cô đọng như sợi dây, trong kiếm sát cơ nghiêm nghị.
Lão Yêu Tu thần sắc đại biến, lúc này hóa thành yêu thú, khép lại đốt chân, ngăn trở thân thể, đồng thời cấp tốc lui về phía sau, nghĩ cực lực tránh đi một kiếm này.
Nhưng một kiếm này cực nhanh.
Không chờ hắn rút mấy bước, kim sắc kiếm quang mang theo sắc bén sát ý, đã tới gần trước mắt.
Lão Yêu Tu cắn chặt răng, lấy cứng rắn tách rời, ngăn trở quanh thân yếu hại.
Sau đó Kiếm Văn lóe lên, kim quang nở rộ, linh kiếm vỡ vụn, giống như tịnh đế kim liên hoa mở, chói lọi mà nguy hiểm.
Một nháy mắt, Kiếm Khí bốn phía, huyết vụ nổ tung.
Bị Kiếm Khí xoắn đứt đốt chân, tứ tán bay đi, bị toái kiếm chia cắt huyết nhục, cũng bạo đầy đất.
Âu Dương Mộc há to miệng.
Cứ việc Mặc Sư Huynh ngự kiếm, hắn không phải lần đầu tiên thấy, nhưng bực này ngự kiếm thực tế không thể tưởng tượng, kiếm quang duy mỹ, mà Kiếm Khí hung hiểm, viễn siêu cùng cảnh tu sĩ.
Cho nên mỗi gặp một lần, trong lòng của hắn đều khó tránh khỏi rung động một lần.
Đợi Kiếm Khí trừ khử, huyết vụ tiêu tán, Luyện Khí Thất bên trong càng là một mảnh hỗn độn, giống như là bị huyết thủy tẩy qua.
Một lát sau, trong sân ở giữa, một đoàn huyết nhục đang rung động.
Lão Yêu Tu không chết.
Hắn là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.
Mặc Họa chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, mặc dù dựa vào Đoạn Kim Kiếm Trận còn có Thần Thức ngự kiếm chi uy, đủ để đối với Trúc Cơ hậu kỳ tạo thành cực lớn uy hiếp, nhưng nghĩ nhất cử đem cái này Trúc Cơ đỉnh phong Lão Yêu Tu mất mạng, vẫn còn có chút không quá hiện thực.
Lão Yêu Tu huyết nhục rung động mấy lần, sau đó tựa như rắn rết lột xác, rút đi một tầng huyết nhục, lộ ra phía dưới còng lưng mà già nua thân hình.
Nhưng khí tức của hắn, nháy mắt yếu ớt rất nhiều.
Khuôn mặt cũng càng ngày càng già yếu.
Hiển nhiên lần này trọng thương lột xác, tiêu hao hắn cuối cùng một tia nguyên khí, nhường hắn cách tự thân đại nạn, vừa gần một bước.
Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn cũng càng ngưng trọng thêm, thậm chí mang một tia sợ hãi.
Bực này ngự kiếm......
Kim Đan? !
"Không, " Lão Yêu Tu lắc đầu, thầm nghĩ, "Không thể nào là Kim Đan, linh lực chưa từng kết tinh, liền vẫn là Trúc Cơ phương diện tu vi. "
"Thế nhưng là......Cỡ nào Trúc Cơ tu sĩ, có thể nắm giữ bén nhọn như vậy quỷ dị ngự kiếm chi pháp? "
"Ở cái này Vạn Yêu Ngục bên trong, Yêu Tu đầy đất, ai còn biết như thế thuần túy ngự kiếm? "
Mà lúc này, cái này đáng sợ Kiếm Tu, liền giấu ở âm thầm, dòm ngó bản thân.
Lão Yêu Tu trong lòng nghi hoặc sợ hãi, giương mắt chung quanh, thanh âm khàn khàn nói
"Phương nào đạo hữu? "
"Sao không hiện thân gặp mặt? "
Bốn phía chưa có tiếng đáp lại, cũng không có động tĩnh.
Lão Yêu Tu buông ra Thần Thức, bốn vách tường trống rỗng, vẫn như cũ cảm giác không đến cái gì, nhưng hắn biết, tất có người tiềm phục tại chỗ tối.
Lão Yêu Tu cười lạnh một tiếng, "Đã có như thế cao minh kiếm pháp, làm thế nào này tiểu nhân hành vi, giấu đầu lộ đuôi, không dám lộ diện? "
Mặc Họa tự nhiên không cùng hắn nói nhảm.
Hắn đã móc ra thanh thứ hai linh kiếm.
Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn.
Trên đời này, nếu như có chuyện, là một lần ngự kiếm giải quyết không được, vậy liền lại ngự một lần.
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Mặc Họa Thần Thức, lại bắt đầu khóa chặt.
Lão Yêu Tu thần sắc đột biến.
Hắn cảm giác được, có một cỗ băng lãnh tối nghĩa quỷ dị, còn mang theo không hiểu uy nghiêm Thần Thức, lặng yên giáng lâm đến trên người mình.
Thần Thức Khóa Chặt!
Trước đó sự chú ý của hắn, toàn đặt ở đánh giết Âu Dương Mộc trên thân, cho nên cơ hồ không có phát giác được cái này tia quỷ dị mà mịt mờ Thần Thức.
Bây giờ hắn bị đâm qua một kiếm, tựa như chim sợ cành cong, hết sức chăm chú phía dưới, cảm giác liền nhạy cảm rất nhiều.
Đây là một loại, hắn chưa hề cảm giác qua Thần Thức.
Thậm chí, quỷ dị phức tạp đến, căn bản không giống như là người Thần Thức.
Lão Yêu Tu lạnh cả tim.
Hắn chỉ muốn thoát khỏi cỗ này Thần Thức khóa chặt, có thể thần niệm khẽ động, phát hiện cái này sợi Thần Thức, tựa như như giòi trong xương, căn bản thoát khỏi không được.
Lão Yêu Tu thần sắc hoảng sợ.
"Muốn chết! "
Bản thân đã là nỏ mạnh hết đà.
Cái kia đáng sợ ngự kiếm, một lần nữa, bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ!
Cái này một thân tu vi, một lời khát vọng, cùng đối với Kim Đan trăm năm mưu đồ, liền muốn đều nước chảy về biển đông !
"Không được! "
"Như thế nào tự cứu? ! "
Lão Yêu Tu trong kinh hoảng, tình thế cấp bách nhanh trí, lúc này vung tay áo một cái, năm sáu cái số thước dài tà dị đoản kiếm, tôi lấy con rết yêu độc, phi tốc hướng một bên Âu Dương Mộc vọt tới.
Quả nhiên, theo hắn lấy tà kiếm công kích Âu Dương Mộc, trên người hắn bị Thần Thức Khóa Chặt cái chủng loại kia cảm giác nguy cơ, liền nhạt đi.
Vô số thân tà kiếm, ẩn chứa Trúc Cơ đỉnh phong yêu lực, ở không trung xẹt qua mấy đạo huyết quang, thẳng đến Âu Dương Mộc đánh tới.
Âu Dương Mộc giật mình, chỉ có thể tận lực lui lại.
Nhưng hắn tránh không khỏi, cũng căn bản không phòng được.
Đúng lúc này, không trung kim quang lóe lên.
Một thanh kim sắc linh kiếm, phá không bay tới, tuôn ra một đoàn kim sắc Kiếm Khí, đem cái này vô số thân huyết sắc tà kiếm, đều tiêu diệt.
Linh lực cùng tà lực xen lẫn giảo sát.
Một cỗ cường đại linh lực ba động truyền ra, nương theo lấy nhỏ vụn Kiếm Khí cùng kiếm khí mảnh vỡ.
Dưới tình thế cấp bách, Âu Dương Mộc chỉ tới kịp giao nhau hai tay, che ở trước người, về sau liền bị Kiếm Khí giao phong dư ba đánh bay, ngã tại góc tường.
Âu Dương Mộc giãy dụa lấy bò lên, khóe miệng ngậm máu.
Hắn bị thương nhẹ.
Nhưng tâm mạch mặc Mặc Họa cho hắn hộ tâm kính, cho nên đồng thời không có trở ngại.
Mà lúc này, Lão Yêu Tu vẩn đục trong ánh mắt, tinh quang đột nhiên tăng vọt, hướng nóc nhà nhìn lại.
Vừa mới kim sắc linh kiếm, lại nhanh vừa mạnh, đều tiêu diệt hắn tà kiếm, nhưng cùng lúc cũng bại lộ ngự kiếm vị trí.
Lão Yêu Tu lúc này lại đem yêu lực rót vào một thanh tà kiếm.
Chuôi này tà kiếm, thân kiếm đúc có xà văn, so trước đó càng dài, hơn nữa ở yêu lực rót vào hạ, thấm lấy huyết sắc quang mang.
Lão Yêu Tu vung tay lên, xà văn tà kiếm huyết quang đại chấn, tựa như một con rắn độc, cắn xé mà ra, thẳng đến nóc nhà mà đi.
Huyết sắc kiếm quang đánh trúng nóc nhà, sinh ra bạo tạc.
Trong lúc nhất thời vách đá vỡ tan, đá vụn nhao nhao.
Mà ở kiếm quang trúng đích trước đó, nóc nhà chỗ đã có một đạo nhỏ gầy nhân ảnh rớt xuống, rơi vào trong phòng.
Lão Yêu Tu hừ lạnh một tiếng.
"Mặc cho ngươi như thế nào xảo trá, còn không phải bị lão phu bức ra, ta cũng phải nhìn một cái, ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào......"
Bụi đất tán đi, cái kia từ nóc nhà đến rơi xuống thân ảnh, cũng dần dần rõ ràng.
Thân hình nhỏ gầy, màu da trắng nõn.
Trên mặt dính lấy tro bụi, lộ ra vô cùng bẩn, nhưng có thể nhìn ra giữa lông mày tuấn tiếu, cùng kia một tia về thần thái ngây thơ cùng non nớt.
Lão Yêu Tu nhìn thoáng qua, con ngươi chính là co rụt lại, có chút choáng váng.
"Một cái......Tiểu quỷ? ! "
Lấy kia vô cùng sắc bén Đoạn Kim Ngự Kiếm, đánh lén mình người, là cái này......Xem ra một mặt đơn thuần tiểu quỷ? !
Không, tuyệt không có khả năng!
Lão Yêu Tu vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng hỏi:
"Tiểu quỷ, ngươi là ai? "
Mặc Họa cười híp mắt, không nói gì.
Lão Yêu Tu trong lòng giật mình.
Chẳng lẽ cái......Đồng Nhan Hắc phát lão yêu quái.
Nhưng là, cũng không đối.
Hắn nhục thân rất yếu, linh lực nhìn xem cũng không mạnh, huyết khí tươi mát non nớt, không có mốc meo chi khí, hiển nhiên tuổi không lớn lắm, căn bản không giống như là cái lão yêu quái.
Lão Yêu Tu thần sắc hơi động, trong lòng suy đoán nói:
"Cái này tiểu quỷ......Có lẽ là có kỳ ngộ gì, rõ ràng tư chất kém, nhưng kiếm đạo thiên phú cực cao, bởi vậy cực nhỏ niên kỷ, liền nắm giữ bén nhọn như vậy ngự kiếm. "
"Nhưng trừ ngự kiếm bên ngoài, sợ là nhất khiếu bất thông. "
"Cho nên hắn mới không dám lộ diện, chỉ dám núp trong bóng tối, ngự kiếm đánh lén......"
Lão Yêu Tu trong lòng có thương nghị, chậm rãi nhìn Mặc Họa một chút, vừa nhìn một bên Âu Dương Mộc, thanh âm khàn khàn nói
"Tiểu huynh đệ, ngươi cùng cái này Âu Dương Gia tiểu tử, là đồng môn? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, mở miệng nói:
"Xem như. "
Thanh âm của hắn như châu rơi khay ngọc, thanh thúy dễ nghe.
Lão Yêu Tu mí mắt hơi nhảy, thầm nghĩ quả nhiên là cái tuổi nhỏ nhóc con.
Trong lòng của hắn càng phát giác không thể tưởng tượng nổi, nhưng đáy mắt lại hiện lên ánh sáng nhạt.
"Tiểu huynh đệ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta dù không biết ngươi là thế nào tiến đến, nhưng ngươi hẳn là hiểu ra, nơi này là Vạn Yêu Ngục, một khi bị phát hiện, cho dù ngươi kiếm pháp lại cao tuyệt, cũng sẽ biết bị hàng trăm hàng ngàn Yêu Tu xé nát nuốt sống. "
"Đông đảo Yêu Tu liều chết vây công, cho dù là Kim Đan, đều có vẫn lạc phong hiểm, chớ nói chi là ngươi một cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu tử......"
"Mà thực không dám giấu giếm, ta cũng có chút bí mật, không muốn vì ngoại nhân biết được......" Lão Yêu Tu ngữ khí chậm dần, "Không bằng chúng ta riêng phần mình dừng tay vừa vặn rất tốt? "
Mặc Họa lắc đầu, "Lão già lừa đảo, ngươi đừng gạt ta, thì thôi ta nghĩ xong tay, ngươi cũng không hội từ bỏ ý đồ. "
Lão Yêu Tu trì trệ, hòa khí nói: "Tiểu huynh đệ, cớ gì nói ra lời ấy? "
Mặc Họa mỉm cười, nói
"Lão già lừa đảo, ngươi đúc Kiếm Cốt nghĩ Kết Đan, bây giờ tên đã trên dây, thành bại tiền tuyến, làm sao có thể dừng tay? "
"Ngươi thật làm ta là tiểu hài tử? Còn muốn gạt ta? "
Lão Yêu Tu nhíu mày, sau đó khóe miệng mang theo một tia ý vị không rõ tiếu dung, "Làm sao ngươi biết, ta nghĩ đúc Kiếm Cốt, kết Kim Đan? "
"Nói nhảm, " Mặc Họa đạo, "Ai không muốn Kết Đan? "
Lão Yêu Tu ánh mắt lạnh lùng, "Vậy ngươi biết, ta như thế nào đúc Kiếm Cốt, như thế nào Kết Đan a? "
Mặc Họa một bộ đã tính trước bộ dáng:
"Đừng làm ta không biết, ngươi Kiếm Cốt đã đúc tốt. Về phần Kết Đan, đơn giản chính là cầm Mộc sư đệ coi như kíp nổ, dùng một chút bàng môn tà đạo thủ pháp kết Kim Đan. "
Mặc Họa lúc nói lời này, lưu ý lấy cái này Lão Yêu Tu Thần Thức.
Chỉ là cái này Lão Yêu Tu, hiển nhiên là cái lão âm hàng, lúc này hai tướng giằng co phía dưới, tính cảnh giác cực cao, Thần Thức ba động không rõ ràng.
Mặc Họa nhất thời cũng không nắm chắc được, bản thân đoán được ngọn nguồn là đúng hay sai.
Hay là giả, bản thân chỉ đoán đúng phân nửa?
Mặc Họa đang chìm nghĩ thời điểm, chợt nghe là một bên Âu Dương Mộc gấp giọng nói:
"Mặc Sư Huynh, không tốt! Lão già này đang len lén ăn cái gì! "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Âu Dương Mộc thì thần sắc lo lắng.
Ngay từ đầu hắn nghe hai người nói chuyện, chưa từng lưu ý, về sau trong lúc vô tình, phát giác được kia Lão Yêu Tu phía sau lưng động tác có chút dị thường, có chút ghé mắt xem xét, lúc này mới đột nhiên phát hiện, cái này Lão Yêu Tu chẳng biết lúc nào, phía sau lưng vươn hai đầu dài nhỏ đốt chân, cái ót cũng vỡ ra một cái nhúc nhích trùng miệng.
Giờ này khắc này, hắn chính cõng Mặc Họa, không ngừng dùng đốt chân, cho hắn sau đầu trùng miệng bên trong, uy một loại huyết nhục sắc đan dược.
Âu Dương Mộc lời còn chưa dứt.
Lão Yêu Tu thần sắc đột nhiên dữ tợn.
Không chỉ Âu Dương Mộc, còn có cái này không chỉ từ đâu xuất hiện tiểu quỷ, hai cái này nhóc con, hắn đều muốn giết, dùng làm bản thân bản mệnh Phá Tà Kiếm kíp nổ!
Hắn vốn là đại nạn sắp tới, bây giờ thân phụ kiếm thương, không còn sống lâu nữa, cái này duy nhất một tia sinh cơ, hắn nhất định phải đọ sức!
Vừa mới hắn một bên cùng Mặc Họa nói chuyện phiếm, một bên cho mình uy đan dược.
Cùng lúc đó, trong lòng cũng tính toán qua.
Âu Dương Mộc kia tiểu tử, đúc kiếm vẫn được, nhưng thật chém giết, không chịu nổi một kích, cũng không quan trọng.
Trọng yếu chính là này sẽ ngự kiếm tiểu tử.
Này quỷ dị tiểu quỷ, kiếm pháp đích xác trác tuyệt, nhưng nhục thân kém, linh lực yếu, tất nhiên sợ hãi bị cận thân.
Hơn nữa hắn ngự kiếm, là cự ly xa ngự kiếm.
Chỉ cần cận thân cuốn lấy, nhường hắn không cách nào ngự kiếm, mặc hắn kiếm pháp lại siêu tuyệt, cũng bất quá là bản thân dao thớt trên thịt cá!
Thắng bại ở đây nhất cử, sinh tử cũng ở đây nhất cử!
Dưới mắt chỉ cần đánh đòn phủ đầu, ưu thế ngay tại bản thân!
Lão Yêu Tu trong ánh mắt, tà khí tăng vọt, thân thể cũng bắt đầu một lần nữa yêu hóa, dù là không đủ thời gian, yêu lực không có hoàn toàn khôi phục, chỉ có thể yêu hóa một nửa, trở thành nửa người nửa con rết xấu xí quái vật, nhưng cũng đầy đủ.
Cái này ngự kiếm tiểu quỷ, chỉ cần bị cận thân, liền tuyệt không phải đối thủ của mình!
Yêu phong đột khởi, huyết quang đại chấn.
Cái này Lão Yêu Tu đột nhiên nổi lên, tốc độ cực nhanh.
Hắn thậm chí có thể nhìn thấy, đối diện Mặc Họa trên mặt kia "Kinh hoàng" Thần sắc, cùng tay chân luống cuống bộ dáng.
"Hài tử đáng thương......"
Lão Yêu Tu thầm nghĩ.
Nhưng trong lòng của hắn, đồng thời không có một chút thương hại.
Hai đầu đốt chân, giống như sắc bén liêm đao, hướng Mặc Họa thân thể cắt đi, tựa hồ muốn đem Mặc Họa chặn ngang cắt thành ba đoạn.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, thủy quang lóe lên, Mặc Họa thân hình biến mất không thấy gì nữa.
Lão Yêu Tu khẽ giật mình.
Thân pháp?
Nhưng hắn cũng không từ bỏ, dư quang liếc tới Mặc Họa thân hình, tiếp tục vung lên đốt chân, hướng Mặc Họa chém tới.
Mặc Họa dáng người nhẹ nhàng như nước, dán sắc bén đốt chân, vừa hiểm mà lại hiểm tránh khỏi.
Như thế vừa chặt ba lần.
Mặc Họa đều tránh đi.
Lão Yêu Tu sinh lòng tức giận.
Cái này đáng chết tiểu quỷ, từ đâu học được quỷ dị như vậy thân pháp?
Nhưng hắn đâm lao phải theo lao, chỉ có thể kéo lấy thật dài con rết thân thể, đốt chân vung vẩy, không ngừng đuổi theo Mặc Họa vung chặt.
Không gần người chém chết Mặc Họa, một khi nhường Mặc Họa kéo dài khoảng cách, Thần Thức ngự kiếm, kia chết chính là mình.
Mặc Họa thân hình như nước, né tránh Lão Yêu Tu công kích.
Tràng diện nhất thời có chút giằng co.
Như thế tránh mấy chục hiệp, Mặc Họa hơi có chút chật vật, rảnh rỗi liền nói:
"Lão già lừa đảo, quên đi thôi, ta thân pháp tốt, ngươi giết không được ta. "
Lão Yêu Tu hừ lạnh, "Đây là ta ở giết, ngươi đang lẩn trốn, cho dù ngươi lẫn mất trăm chiêu, chỉ cần có một chiêu tránh không xong, liền sẽ chết trong tay ta! "
"Ta vừa mới phục đại lượng đan dược, có thể cùng ngươi chậm rãi hao tổn! "
Lão Yêu Tu ánh mắt dữ tợn.
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, ẩn ẩn mang theo một tia lo nghĩ, có thể chỉ qua một lát, hắn lại bỗng nhiên sáng sủa cười một tiếng, đối với Lão Yêu Tu nói
"Xảo, ta vừa mới cũng vải đại lượng Trận Pháp, ta không muốn cùng ngươi hao tổn. "
Lão Yêu Tu nghe vậy, thần sắc có một nháy mắt kinh ngạc.
Lập tức đột nhiên thấy lạnh cả người xông lên đầu.
Hắn cúi đầu xem xét, chẳng biết lúc nào, trên mặt đất bị vẽ lên tầng tầng điệt điệt Trận Pháp, trong đó một đạo Trận Pháp, kim quang chói mắt, giống như khóa vàng, đã cuốn lấy hắn đốt chân.
Lão Yêu Tu con ngươi kịch chấn.
Bản thân đang đuổi giết cái này tiểu quỷ thời điểm, bị hắn từng bước một, dẫn vào cái này lít nha lít nhít Trận Pháp trung tâm? !
Hắn khi nào bày ra Trận Pháp?
Cái này sao có thể? !
Một cỗ rất cường liệt chết điềm báo, bao phủ toàn thân.
Lão Yêu Tu thần sắc vặn vẹo, cơ hồ dùng hết toàn thân chi lực, nghĩ từ những này Trận Pháp bên trong thoát thân.
Nhưng đã muộn.
Khóa vàng quấn thân, hỏa bạo nổ.
Kim quang cùng ánh lửa, trực tiếp lan tràn ra.
Mặc Họa dưới chân chuồn chuồn lướt nước, từng bước một hướng về sau phiêu thối mà đi, cùng lúc đó, cũng ở đem Trận Pháp từng vòng từng vòng kích hoạt.
Hắn mỗi lui một bước, liền có một vòng Trận Pháp nổ tung, đem kia Lão Yêu Tu từng tầng từng tầng bao khỏa, cho đến hoàn toàn nuốt hết.
Địa hỏa cùng giết hai trọng linh lực ba động, không ngừng giao hội giảo sát.
Ánh lửa cùng thổ quang minh diệt giao thoa.
Rốt cục, đợi Trận Pháp ba động trừ khử, Lão Yêu Tu đã bị Trận Pháp giảo sát là, chỉ còn lại một vũng máu thịt.
Tà Khí Thất bên trong, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.
Chỉ có âm trầm lô hỏa, vẫn còn "Tư tư" Đốt.
Âu Dương Mộc thật dài nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn về phía Trận Pháp bạo tạc ở giữa, kia một bãi hóa thành huyết nhục Lão Yêu Tu, nghĩ đến hắn từng là Thái A Môn Âu Dương Gia một Đúc Kiếm Sư, tâm tình có chút ít nhiều phức tạp.
Sau đó hắn quay đầu, nói "Mặc Sư Huynh......"
Cũng không có chờ hắn nói xong, Mặc Họa liền lắc đầu.
Âu Dương Mộc khẽ giật mình, "Như thế nào ? "
"Vẫn chưa xong......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Âu Dương Mộc trong lòng run lên, lập tức hướng kia còn làm huyết nhục Lão Yêu Tu nhìn lại, liền thấy máu nhục chi ở giữa, chẳng biết lúc nào, sáng lên một tia kim hồng sắc huyết quang.
Kia là một thanh kiếm.
Chính là Lão Yêu Tu trước đó lấy bản thân "Xương sống lưng", chế tạo cái kia thanh Kiếm Cốt.
Cũng chính là, hắn vì chính mình tấn thăng Kim Đan, mà tỉ mỉ chuẩn bị bản mệnh tà kiếm.
Lúc này, thanh này tà dị cốt kiếm trên, nổi lên kim quang, huyết dịch như nham tương chảy xuôi, ở một chút xíu bốc hơi lấy Lão Yêu Tu lưu lại huyết nhục thân thể.
Âu Dương Mộc sắc mặt trắng nhợt.
Cái này Lão Yêu Tu, lúc sắp chết, hiến tế tính mạng của mình cùng huyết nhục, kích hoạt tà kiếm!
Bị Kiếm Khí tà hỏa bốc hơi huyết nhục, tản mát ra thật mỏng huyết vụ, cùng một cỗ khiến người buồn nôn người mùi tanh.
Phá Tà Kiếm huyết vụ, nháy mắt bao phủ toàn bộ trong phòng.
Âu Dương Mộc nhất thời hoa mắt váng đầu, chỉ cảm thấy quanh thân tựa như ảo mộng, không phân rõ thật giả, thần hồn cũng tựa hồ muốn xuất khiếu mà đi.
Chính không biết như thế nào cho phải thời điểm, liền nghe nơi xa truyền đến một thanh âm:
"Miếng vải đen, quấn lấy cái trán! "
Mặc Sư Huynh!
Âu Dương Mộc một cái giật mình, lập tức làm theo, đem Mặc Họa cho lúc trước hắn miếng vải đen, quấn ở trán của mình trên.
Miếng vải đen một quấn, liền tựa hồ ngăn cách hết thảy.
Đầu cũng không thương, đầu cũng không choáng, cũng không có loại kia trong mộng mê ly cảm giác.
"Nguyên địa đợi, đừng nhúc nhích. " Mặc Họa lại nói.
"Tốt. "
Âu Dương Mộc gật đầu, sau đó nghe theo Mặc Họa phân phó, khéo léo tại nguyên chỗ đả tọa.
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa bỏ mặc lấy kia cỗ tựa như ảo mộng cảm giác, nghe bên tai nói mớ, hơn nửa ngày, mới có Thần Thức bị rút ra cảm giác.
Chờ hắn mở mắt ra, liền thấy mình thân ở một phương Huyết Trì bên trong.
Huyết Trì ở giữa, có một thanh dữ tợn cốt kiếm.
Mà bốn phía bị Trận Văn bịt lại.
Đạo này Trận Văn, chính là Lão Yêu Tu vẽ ở Kiếm Cốt trên bộ kia Thần Đạo Trận Văn.
Huyết Trì bên trong, an tĩnh lạ thường.
Mặc Họa khẽ nhíu mày, chính nghi hoặc ở giữa, đột nhiên kinh biến đột khởi.
Một cỗ huyết tinh tà dị thần niệm khí tức, từ bốn phía hiện lên, rót vào cốt kiếm bên trong.
Cốt kiếm giống như là bị rót vào "Linh hồn", lại giống là bị dung nhập "Huyết nhục", phía trên chảy ra máu tươi, mọc ra bạch cốt, sinh ra thịt trắng, một chút xíu bành trướng, sinh trưởng......Cuối cùng hóa thành một con hai tay sáu trảo, dữ tợn mà lãnh khốc "Bạch Cốt Ngô Công Kiếm Ma".
Mà nó khuôn mặt khí tức, lờ mờ khả biện.
Chính là cái kia Lão Yêu Tu.
Lão Yêu Tu hoá sinh thành hoàn toàn thể Bạch Cốt Kiếm Ma sau, nhịn không được phát ra trầm thấp đáng sợ âm trầm cuồng tiếu.
"Rốt cục......"
"Ta thành ! "
"Kim Đan kết không thành, ta lợi dụng yêu túy‘ Kiếm Ma’ hình thái, tiếp tục sống sót......"
Sau đó nó một đôi thâm đen tà dị con ngươi, chuyển động một chút, liền lạnh lùng nhìn về phía Mặc Họa.
Một lát sau, nó bỗng nhiên nhíu mày:
"Ngươi như thế nào thu nhỏ ? "
Thần niệm hình thái Mặc Họa, vẫn là Trúc Cơ trước nhóc con.
Mặc Họa lông mày chau lên, trong mắt mang chút lạnh ý.
"Thôi, " Hóa thành Bạch Cốt Kiếm Ma, hình thái cao lớn dữ tợn Lão Yêu Tu không để ý, khặc khặc cười như điên nói:
"Nhỏ một chút, cũng non một điểm, dùng để khai vị vừa vặn......"
Nó thần sắc trong lúc đó hiển hiện tàn khốc, một cánh tay, hóa thành cốt kiếm, vạch ra một đạo sâm bạch quang mang, hướng Mặc Họa chém tới.
Nó hiện tại là yêu túy, là Kiếm Ma!
Thân ở bản thân bản mệnh cốt kiếm bên trong, thụ Huyết Trì tẩm bổ, nó có thể cảm giác được, bản thân tà niệm chi lực chưa từng có cường đại.
Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì tà ma, bất luận cái gì yêu ma, nó đều không hề sợ hãi.
Nó muốn đem cái này nhóc con, sinh sinh băm, sau đó từng ngụm nuốt mất, làm bản thân hóa túy nhập ma lễ vật!
Bạch cốt chi kiếm, sâm nhiên rơi xuống.
Sau đó bất quá một lát, liền im bặt mà dừng......
Bạch Cốt Kiếm Ma nhe răng cười, cứng ở trên mặt.
Nó nhìn thấy khó có thể lý giải được một màn.
Cốt kiếm bị Mặc Họa tay không tiếp được.
Một mặt trắng nõn, cùng thân thể khổng lồ Bạch Cốt Kiếm Ma so sánh, lộ ra mười phần ấu tiểu Mặc Họa, duỗi ra một cái tay nhỏ, dễ dàng nắm lấy thanh này nhìn như sắc bén tà dị cốt kiếm.
Bàn tay nhỏ trắng noãn trên, thậm chí không có phá một điểm da.
Bạch Cốt Kiếm Ma động mấy lần cốt kiếm, phát hiện thân kiếm bị Mặc Họa nắm lấy, mặc nó như thế nào phát lực, đều không nhúc nhích.
Nó đột nhiên ý thức được, tình trạng tựa hồ có một chút không đúng lắm......
Mặc Họa hờ hững nhìn xem nó, "Ngươi muốn ăn ta? "
Bạch Cốt Kiếm Ma trầm mặc.
Mặc Họa nhẹ nhàng bóp, một tiếng kẽo kẹt.
Cốt kiếm bị tay không, bóp vỡ nát.
Bạch Cốt Kiếm Ma khẽ giật mình, đột nhiên hít sâu một hơi, sắc mặt nháy mắt trở nên so bạch cốt còn trắng.