Chương 899: Đạo Châu
Mặc Họa có chút vẫn chưa thỏa mãn, cũng có một chút điểm thất vọng.
"Chỉ có Nhị phẩm, đoán chừng vẫn chỉ là cái Thần Hài......"
Hắn hiện tại Thần Niệm Hóa Kiếm tiểu thành, lấy Trận hóa Kiếm, Trận Kiếm Hợp Nhất, đã đầy đủ huyền diệu.
Trảm không được Tà Thai, nhưng trảm những này Tà Thai phía dưới tà vật, cũng không phí chút sức lực—— dù là bọn chúng cùng Đại Hoang Tà Thần "Có quan hệ thân thích".
Tuy nói cái này Nhị phẩm Thần Hài, tiếp cận Nhị phẩm đỉnh phong, nhưng vẫn là không cách nào đầy đủ kiểm nghiệm hắn Thần Niệm Kiếm Pháp uy lực.
"Cũng không biết, tam phẩm tà ma, ta có thể hay không chém rụng......"
Mặc Họa tâm lý nói thầm.
Bất quá hắn chuyến này, chủ yếu là tới cứu Cố thúc thúc, cái khác đều là nhân tiện.
Về phần cái này "Thần Hài", trước nuốt ở trong bụng lại nói, sau khi trở về lại từ từ luyện hóa.
Mặc Họa quay đầu, liếc qua đầy đất nát xương, nói
"Đừng giả bộ, đứng lên đi. "
Trên đất xương cốt, lúc này mới run run rẩy rẩy tập hợp một chỗ, bắt đầu lại biến thành Kiếm Cốt Đầu bộ dáng, ngượng ngùng cười cười.
Mặc Họa ném một cái sừng dê cho Kiếm Cốt Đầu, "Ngươi làm được rất tốt, cho ngươi bồi bổ. "
Đây là hắn vừa mới cố ý lưu lại, xem như cho Kiếm Cốt Đầu "Ban thưởng".
Kiếm Cốt Đầu nhìn một chút cái này sừng dê, thân thể run lên, thầm nghĩ đây là ta phối "Ăn" Đồ vật a?
Sau đó nó lại nhìn một chút Mặc Họa.
Nghĩ đến vừa mới, mình bị kia cường đại sừng dê tà vật, trở tay là bắt được, vô tình chà đạp, một điểm sức phản kháng đều không có.
Mà cái này cường đại sừng dê tà vật, bị tiểu tổ tông này trở tay một kiếm đánh chết, đồng dạng không có lực phản kháng chút nào......
Kiếm Cốt Đầu trong lòng liền bốc lên hơi lạnh.
Một thời gian không gặp, tiểu tổ tông này thực lực, càng ngày càng đáng sợ......
Đi theo đáng sợ như vậy tiểu tổ tông hỗn, bản thân cũng muốn lấy ra chút đảm lượng đến, không thể một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, cũng không có gì không thể ăn.
Kiếm Cốt Đầu thiên ân vạn tạ nói "Đa tạ công tử ban thưởng! "
Mặc Họa gật đầu, phân phó nói: "Đưa ta ra ngoài. "
Kiếm Cốt Đầu không dám thất lễ, liên tục không ngừng nói "Là, là! "
Sau đó một trận huyết vụ tràn ngập, Mặc Họa lại mở mắt ra lúc, đã đến Cố Gia Đan Các bên trong.
Cố Trường Hoài liền nằm ở hắn ngay trước mặt.
Mặc Họa đứng người lên, nhìn một chút Cố Trường Hoài ấn đường, mở ra mí mắt của hắn, nhẹ gật đầu.
May mắn Cố thúc thúc phúc lớn mạng lớn, có thể nhận biết mình, nếu không hắn cái này khảm, sợ là không dễ dàng như vậy vượt qua. :)))
Mặc Họa trong lòng cảm thán nói, sau đó nhìn chung quanh một chút, xác định không có gì đáng ngại, liền quay người rời đi, đẩy cửa đi ra ngoài.
Mặc Họa đến lúc này một lần, tốc chiến tốc thắng, chém cũng nhanh, đồng thời không muốn bao lâu thời gian.
Ngoài cửa đám người, chỉ cảm thấy Mặc Họa mới vừa đi vào, vài chén trà công phu, cũng liền ra, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Mai tiên sinh chần chờ nói: "Mặc công tử, thế nhưng là, còn cần cái gì đến Khử Sát? "
Mặc Họa lắc đầu: "Đã khử xong. "
"Khử......Xong ? "
Mai tiên sinh há to miệng, có chút biến sắc.
Không phải là, cái này liền xong ?
Không phối kiếm, không đốt hương, không xuyên bào, không mang Hộ Tâm Kính, cái gì cũng không có, cứ như vậy tay không đi vào một chuyến, như thế điểm công phu, liền......Xong việc ?
Thậm chí......Ngay cả trước đây không lâu hâm nóng Hùng Hoàng Tửu, đều vẫn là ấm áp.
Những người khác cũng đều là thần sắc kinh ngạc.
"Tiểu Mặc công tử, chẳng lẽ đang nói giỡn? "
"Sao có thể nhanh như vậy......"
Huyền Cơ Cốc khác hai vị tu sĩ, thần sắc có chút miễn cưỡng.
Bọn hắn quả quyết không tin, như thế hung tàn đáng sợ Tà Sát, vài chén trà công phu, liền bị cái này tiểu thiếu niên diệt trừ.
Cứ như vậy, há không lộ ra bọn hắn trước đó khai đàn thiết pháp, lại là phối Đồng Tiền Kiếm, lại là mặc trừ tà bào, lại là mang Hộ Tâm Kính, lại là đốt hương, lại là an thần......Liền cùng đùa giỡn một dạng.
Cái này bọn hắn làm sao có thể tin tưởng.
Mai tiên sinh cũng không tin, nhưng ở nhiều như vậy "Người trong nghề" Trước mặt, cái này tiểu thiếu niên cũng không cần thiết nói dối.
Hắn đứng dậy vào nhà, kiểm tra một hồi Cố Trường Hoài thương thế, lúc này thần sắc chấn kinh:
"Thật tốt......"
Mặt khác mấy vị Huyền Cơ Cốc tu sĩ cũng theo đó tiến lên xem xét, nhao nhao lộ ra vẻ khó tin.
"Lại thật......Khử mất Tà Sát? "
Bọn hắn nhịn không được quay đầu lại nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa vẫn còn là một mặt lạnh nhạt, cùng trước đó một dạng, nhưng giờ này khắc này, trong mắt mọi người, thân thể này đơn bạc thiếu niên, đột nhiên liền lộ ra thâm bất khả trắc......
Mai tiên sinh do dự hồi lâu, rất muốn hỏi Mặc Họa rốt cuộc lấy loại nào pháp môn, trừ bỏ tà ma, nhưng chung quy là nhịn xuống, không hỏi ra miệng.
Khử Sát trừ Tà chi pháp, chính là tu đạo bí pháp.
Ngoại nhân không tốt tùy tiện nghe ngóng.
Chỉ là......
Mai tiên sinh vô luận như thế nào nghĩ, vẫn cảm thấy khó có thể lý giải được.
Một cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu tu sĩ, rốt cuộc dùng cái gì thủ đoạn, mới có thể đem một cái làm chính mình đều cảm thấy đáng sợ, mà thúc thủ vô sách cường đại tà ma, cho trừ bỏ ?
Đó căn bản không hợp với lẽ thường......
Không phải là......Vận dụng Thái Hư Môn cái nào đó chí bảo?
Mai tiên sinh nhíu mày.
Một mực chờ ở một bên Cố Hồng trưởng lão, lúc này nhịn không được xác nhận nói: "Mai tiên sinh, Trường Hoài hắn......"
Mai tiên sinh lấy lại tinh thần, thở dài, chân thành nói:
"Tiểu Mặc công tử, là thật thần thông quảng đại, Cố công tử hẳn là không ngại......"
Lời này vừa nói ra, Cố Gia đám người như trút được gánh nặng, nhưng cùng lúc cũng có một loại thật sâu không quá chân thực cảm giác, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Đứa nhỏ này, càng ngày càng không thể tưởng tượng, nhường người xem không hiểu......
Mặc Họa ngược lại là khiêm tốn nói
"Ta cũng chính là vận khí tốt, cái này Tà Sát kỳ thật ngoài mạnh trong yếu, không có xem ra mạnh như vậy. Trước đó nó đã bị Mai tiên sinh làm bị thương, cho nên ta xử lý, mới có thể như thế dùng ít sức, cũng không phải ta bản sự thật sự có lớn như vậy. "
"A......"
Đám người không rõ nội tình gật gật đầu, nửa tin nửa ngờ.
Mai tiên sinh thì là mặt mo đỏ ửng.
Hắn biết, Mặc Họa đây là đang chừa cho hắn mặt mũi.
Cái này Tà Sát có phải là "Ngoài mạnh trong yếu", trong lòng của hắn há có thể không rõ ràng.
Bất quá ở Tu Giới hành tẩu, mặt mũi luôn luôn muốn, Mặc Họa cho hắn cái này bậc thang, hắn cũng rất nhận chuyện này.
Mai tiên sinh chắp tay nói: "Nơi nào, Mặc công tử khách khí, vẫn là tiểu công tử bản sự cao minh......"
Hai người hoa hoa cỗ kiệu, lẫn nhau giơ lên.
Mặc Họa lúc này mới nhớ tới cái gì, đối với Văn Nhân Uyển nói
"Uyển Di, Tà Sát không còn, Cố thúc thúc Thần Niệm trên thương thế, vấn đề không lớn, nhưng huyết khí của hắn cùng linh lực, vẫn là hao tổn, nhất là kinh mạch, linh lực cản trở, phải nắm chặt thời gian điều dưỡng. "
Văn Nhân Uyển gật đầu, "Ta biết. " Sau đó nàng vui mừng thở dài: "Nhờ có ngươi......"
Mặc Họa cười cười.
Về sau liền không có hắn chuyện gì, bởi Cố Gia mấy vị Đan sư trưởng lão, vì Cố thúc thúc chữa thương, điều trị thân thể.
Mặc Họa lại liếc mắt nhìn Du Nhi, xác định Du Nhi ngủ được an ổn, liền rời đi trong phòng, đến trong sân viện, tìm cái bàn đá tọa hạ uống trà.
Cố Gia mấy cái trưởng lão, cố ý đưa tới mấy hộp tinh xảo vị đẹp điểm tâm, cho Mặc Họa tá trà.
Mặc Họa cũng không khách khí, nói lời cảm tạ về sau, liền nhận lấy.
Uống hội trà, Mai tiên sinh mấy người liền cùng một chỗ tới, trịnh trọng cùng Mặc Họa hành lễ chào hỏi, sau đó riêng phần mình ngồi xuống.
Bọn hắn bận rộn hồi lâu, lúc này cũng vừa vặn nghỉ một lát.
Mấy người tự nhiên mà vậy, liền trò chuyện lên một chút Thần Niệm chi đạo sự tình.
Bởi vì có làm Thần Minh "Bằng hữu", Mặc Họa đối với Thần Đạo tri thức, hiểu so với bình thường tu sĩ khắc sâu rất nhiều.
Mà Mai tiên sinh mấy người, cho dù ở "Thần Minh" Tồn tại trên, tồn tại nhận biết chướng, nhưng đối với giữa các tu sĩ Thần Niệm lưu phái, bí ẩn truyền thừa, tương quan cấm kỵ, đều khá nhiều nghiên cứu.
Mấy người một bên uống trà, một bên nói chuyện phiếm.
Mai tiên sinh mấy người, sợ hãi thán phục tại Mặc Họa tầm mắt cùng nhận biết.
Mặc Họa cũng học rất nhiều "Loè loẹt" Đồ vật, thí dụ như những cái kia cái gì Đồng Tiền Kiếm, Bát Quái Bài, Hộ Tâm Kính, an thần hương, trừ tà bào các loại......
Đối với bình thường tu sĩ đến nói, những vật này, là thật hữu dụng.
Trình độ nhất định, có thể mượn những này ngoại vật, trợ giúp tu sĩ khử Sát trừ Tà, bảo hộ tự thân.
Chỉ là Mặc Họa tình huống của mình tương đối đặc thù, cho nên không tác dụng lớn phải lên.
Bất quá......
Bản thân không dùng được, nhưng nếu tương lai, Thái Hư Môn đối mặt tà ma đại địch, cần sáng tạo một chút, có thể "Khử Sát Trảm Tà" Truyền thừa, những vật này, ngược lại là có thể tham khảo một chút.
Mặc Họa yên lặng đem chuyện này ghi tạc đáy lòng.
Quả nhiên sống đến già, học đến già, ba người đi, tất có thầy ta.
Mặc Họa cảm giác lại học được đồ vật mới.
Mai tiên sinh mấy người, thấy Mặc Họa thiên tư bất phàm, thiện chí giúp người, cũng đều cảm giác mừng rỡ.
Đám người trò chuyện vui vẻ, ước chừng hơn một canh giờ sau, Mai tiên sinh liền đứng dậy cáo từ, "Việc nơi này, chúng ta liền không quấy rầy tiểu hữu thanh tịnh, ngày khác có rảnh, lại lẫn nhau lĩnh giáo Thần Đạo trên học vấn. "
Mặc Họa cũng hớn hở nói: "Nhất định. "
Mai tiên sinh sau khi đi, Mặc Họa lại uống hội trà, muốn đợi chờ nhìn xem, Cố thúc thúc tỉnh lại hay không.
Có thể chờ một hồi, lại có một người mặc Đạo Đình Ti đạo bào nữ tử đi đến.
Mặc Họa giật mình, "Hạ tỷ tỷ? "
Hạ Điển Ti nhìn thấy Mặc Họa, cũng có chút kinh ngạc, nhưng nàng vẫn là thần sắc vội vàng, hỏi: "Mặc Họa, Cố Trường Hoài hắn......"
Mặc Họa nói "Hạ tỷ tỷ yên tâm, đã không có nguy hiểm tính mạng, Cố Gia trưởng lão, tại vì Cố thúc thúc điều dưỡng. "
Hạ Điển Ti lúc này mới thở phào, ánh mắt chớp động.
Mặc Họa nhìn mặt mà nói chuyện, vụng trộm hỏi: "Hạ tỷ tỷ, ngươi khẩn trương như vậy vì Cố thúc thúc a? "
Hạ Điển Ti thân thể cứng đờ, liền nghiêm mặt nói "Chúng ta đều là Điển Ti, cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, hắn bị trọng thương, ta tự nhiên hẳn là đến xem, lấy tận đồng liêu tình nghĩa. "
"A, đồng liêu a......" Mặc Họa ý vị thâm trường nói.
Hạ Điển Ti chẳng biết tại sao, bị Mặc Họa nhìn đến mười phần không được tự nhiên, liền vứt xuống một bình đan dược, "Đây là Hạ Gia Đại Bồi Nguyên Đan, ngươi thay ta giao cho Cố Trường Hoài, ta còn có công sự, muốn về trước. "
Hạ Điển Ti quay đầu muốn đi.
Mặc Họa vội vàng hô: "Hạ tỷ tỷ, chờ chút, ta còn có việc. "
Hạ Điển Ti quay đầu, nhìn Mặc Họa, "Thật có sự tình? "
Mặc Họa gật đầu, "Thật có sự tình. "
Hạ Điển Ti có chút chần chờ.
Mặc Họa liền nói, "Cùng Cố thúc thúc không quan hệ, là chính sự. "
Hạ Điển Ti lúc này mới thở phào, ngồi ở Mặc Họa bên cạnh, nói "Nói đi, chuyện gì. "
Mặc Họa nhìn chung quanh một chút, lúc này mới nhỏ giọng hỏi: "Hạ tỷ tỷ, ta quê quán, có phải là bị Đạo Đình phong quyền hạn? "
Hạ Điển Ti có chút ngoài ý muốn, "Làm sao ngươi biết? "
"Ta nghe nói. " Mặc Họa đạo.
"Từ Cố Trường Hoài nơi đó nghe được? " Hạ Điển Ti lông mày nhướn lên.
Mặc Họa cười cười, không nói chuyện.
Hạ Điển Ti suy tư một lát, nhẹ gật đầu, "Ta thúc phụ hạ lệnh phong. "
Mặc Họa giật mình, "Hạ Giám Sát? "
Hạ Điển Ti gật đầu.
"Vì cái gì? "
"Ta cũng không rõ ràng......Có lẽ là nghe người nào thụ ý, lại hoặc là, đơn thuần muốn cùng ngươi cái này Trận Đạo khôi thủ bày ra cái tốt? "
Mặc Họa không hiểu, "Ta có lớn như thế mặt mũi? "
Hạ Điển Ti thở dài, "Trận Đạo khôi thủ a, hơn nữa chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, nếu không phải ta tận mắt nhìn đến, ta cũng không tin. "
"Đương nhiên, thúc phụ làm như vậy, cũng có thể chỉ là ấn lệ cũ làm việc. Cửu Châu các nơi, phàm là ra một ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài, ấn Đạo Đình quy củ, đều là phải lập tức phong hồ sơ quê quán. "
"Vừa đến, là vì bảo hộ những thiên tài này tử đệ, sợ bọn hắn bị một ít tà ma ngoại đạo để mắt tới......"
"Trước đó liền có không ít án lệ, tà ma ngoại đạo lấy thiên tài tu sĩ cha mẹ, thân nhân áp chế, từ đó làm cho những thiên tài này đệ tử, không thể không tự cam đọa lạc, dấn thân vào Ma Tông. "
"Thứ hai, Đạo Đình cũng là muốn cùng thế gia cướp người mới. Cứ như vậy, quê quán khẳng định phải phong, người biết càng ít càng tốt. "
"Mà giống như ngươi, thiên tư trác tuyệt thiên tài Trận Sư, Đạo Đình khẳng định sớm liền âm thầm chú ý. "
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Hạ Điển Ti trầm ngâm một lát, tiếp tục nói:
"Ngươi Trận Pháp tốt, ta như đoán không sai, hẳn là Thiên Cơ Các bên trong, có cao nhân nhớ thương ngươi. "
"Thiên Cơ Các? "
"Ân, " Hạ Điển Ti đạo, "Ngươi bây giờ tu vi còn thấp, vi thì thượng tảo (còn quá sớm để ổn định, phát triển), chờ ngươi tương lai tu vi cao, cảnh giới đến Kim Đan trở lên, như cũ duy trì phần này thiên phú, ở Trận Pháp trên có thể có thành tựu, kia Thiên Cơ Các bên trong, hẳn là sẽ trực tiếp mời chào ngươi, cụ thể chức vị gì, liền muốn xem chính ngươi bản sự......"
"Cho nên, " Hạ Điển Ti nhìn xem Mặc Họa, tràn ngập mong đợi đạo, "Nhất định phải hảo hảo cố gắng, chỉ cần cố gắng tu hành, không vào lạc lối, tương lai của ngươi, nhất định tiền đồ vô lượng......"
"Thậm chí có khả năng một bước lên trời, trực tiếp được chiêu mộ đến Đạo Đình, ở Thiên Cơ Các nhậm chức, ở Đạo Châu ngụ lại, từ đó ở cái này Tu Giới trung tâm, đời đời tu đạo sinh sôi tiến tới. "
"Đây chính là Cửu Châu ức vạn tính tu sĩ, cả một đời đều cầu chi không được cơ duyên. "
Hạ Điển Ti cảm thán nói.
Mặc Họa chợt nhẹ gật đầu, trong lòng cũng chưa phát giác có một chút điểm ngóng trông.
"Đạo Châu......"
Đạo Đình chiếm cứ chi địa, Cửu Châu bảo vệ bên trong, Tu Giới sinh sôi hơn hai vạn năm, phồn hoa như gấm thịnh thế trung tâm.
Cũng là thiên hạ này Cửu Châu, linh thạch nhiều nhất, nội tình sâu nhất, Đạo Tạng nhiều nhất, kéo dài lâu nhất, quyền hành nơi quan trọng nhất.
Bất quá Mặc Họa suy nghĩ hạ, cảm thấy Đạo Châu hẳn là cách mình còn rất xa xôi.
Bây giờ nghĩ cũng trắng nghĩ.
Trước mắt còn có một cái chuyện trọng yếu hơn.
Mặc Họa hỏi； "Hạ tỷ tỷ, Cố thúc thúc là ở vây quét Ma Tông thời điểm, bị Kim Đan Ma Tu nổ tổn thương ? Lúc kia, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? "
"Đây là Đạo Đình Ti sự tình......" Hạ Điển Ti đạo.
Mặc Họa thở dài.
Cái này Hạ tỷ tỷ, như thế nào cùng Cố thúc thúc một cái tính tình, cũng thích cầm Đạo Đình Ti làm lấy cớ thoái thác.
Mặc Họa nói "Đạo Đình Ti tiếp xuống, còn muốn cùng những này Ma Tông giao thủ, vạn nhất Cố thúc thúc lại trúng bọn hắn tính kế đây? Lần này là cứu trở về, lần sau coi như không nhất định. "
"Hơn nữa, cho dù không phải là Cố thúc thúc, Đạo Đình Ti còn có những người khác, bọn hắn mà chết ở Ma Tông trong tay, cũng là rất lớn tổn thất......"
Hạ Điển Ti bị hỏi khó.
Nàng chần chờ một lát, nhẹ gật đầu, thở dài: "Ngươi nói cũng đúng......"
Hơn nữa Cố Trường Hoài nói qua với nàng, Mặc Họa có một viên Đạo Đình Ti người ngoài biên chế Thanh Đồng Lệnh, coi như cũng không tính "Ngoại nhân".
Lại thêm, trước đó Long Vương Miếu kinh lịch, Hạ Điển Ti đối với Mặc Họa vẫn là rất tín nhiệm.
Nàng suy tư một lát, liền đem Ma Tông sự tình, đại thể đều nói cho Mặc Họa:
"Cái này Ma Tông, đem danh tự giấu rất sâu, chưa từng đối ngoại lộ ra, chỉ biết bọn hắn thờ phụng một con‘ yêu vật’, mà bái lấy một con Sơn Thạch Yêu Tượng. "
"Yêu giả, lấy máu thịt làm thức ăn. Những này Ma Tông tu sĩ, cũng đồng dạng có khát máu tập tính. "
"Bọn hắn ngày bình thường, có lẽ cùng tu sĩ tầm thường không khác, nhưng sau lưng, lại nuôi dưỡng‘ Huyết Nô’, hút ăn máu tươi. Mỗi khi gặp bảy ngày, hoặc mười bốn ngày, còn sẽ tổ chức‘ Huyết Yến’, tụ chúng tàn sát, trắng trợn hút máu......"
"Như thời gian dài không hút máu, bọn hắn liền sẽ nóng giận phát cuồng. "
"Cầm đầu Kim Đan Ma Tu, chừng hơn mười cái, từ Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ không đồng đều, từng cái ngoan độc mà quỷ dị, đầy tay huyết tinh. "
"Nhưng Kim Đan hậu kỳ Ma Tu, hẳn là chỉ có một cái, là này Ma Tông ‘ đầu lĩnh’. "
"Một tháng trước, Đạo Đình Ti các phương liên thủ, đã chém tới một cái Kim Đan sơ kỳ Ma Tu. "
"Lần này kế hoạch, là giết cái thứ hai, tuy có chút khó khăn trắc trở, trúng mai phục, nhưng cũng may coi như thuận lợi, chỉ là cuối cùng, cái này Kim Đan Ma Tu đột nhiên nổi giận, hai mắt đỏ như máu, mất đi lý trí nhào về phía Cố Trường Hoài, còn tự bạo Kim Đan......"
Hạ Điển Ti thần sắc ngưng trọng.
Mặc Họa cũng nhíu mày.
Cung phụng yêu vật, lấy máu làm thức ăn, tự bạo Kim Đan, còn hướng về phía Cố thúc thúc đến, muốn cùng hắn đồng quy vu tận......
Mặc Họa lại hỏi: "Hạ tỷ tỷ, những cái kia Kim Đan Ma Tu trên thân, có phải là có chút cổ quái? "
Hạ Điển Ti không hiểu, "Cổ quái? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, hình dung nói "Liền cùng Tiêu Trấn Hải một dạng, nhìn xem có chút tà dị, nhìn thẳng bọn hắn, Thần Thức sẽ có cảm giác áp bách, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy không thể diễn tả huyết sắc......"
Hạ Điển Ti nhíu mày hồi tưởng một chút, nhẹ gật đầu, "Không sai. "
"Dạng này a......"
Mặc Họa trầm ngâm nói.
Hắn còn muốn hỏi lại cái gì, bỗng nhiên Đan Các bên trong truyền đến một trận động tĩnh, tiếp lấy có thanh âm mừng rỡ truyền ra, tựa hồ là Cố Trường Hoài tỉnh.
Hạ Điển Ti bỗng nhiên có chút co quắp, đứng lên nói: "Ta đi. "
"Hạ tỷ tỷ, " Mặc Họa vội vàng gọi nàng lại, "Cố thúc thúc tỉnh, ngươi không nhìn hắn a? "
"Không được, chỉ là Cố Trường Hoài, có cái gì tốt nhìn. " Hạ Điển Ti quay người liền đi, đi vài bước sau, quay đầu đối với Mặc Họa đạo, "Đạo Đình Ti khối này, ngươi nếu có cái gì sự tình, có thể tìm ta hỗ trợ. "