Chương 170: đường hầm mỏ

Những này linh quáng Liệp Yêu Sư nhóm đào, trong vòng mười năm không lo ăn uống. Nhưng nếu là cho Tiền Gia đào đi, Tiền Gia nhờ vào đó lớn mạnh, ngược lại sẽ khi dễ đến bọn hắn trên đầu.
Tuy nói linh quáng trọng yếu, nhưng đường hầm mỏ sự tình, vẫn là ưu tiên nhất.
Dù sao đường hầm mỏ quan hệ đến mọi người có thể hay không an toàn rút lui, cái gì nhẹ cái gì nặng, Du trưởng lão vẫn có thể phân rõ ràng.
Du trưởng lão nhường mọi người trước tập trung tinh lực đào xong đường hầm mỏ, mấy ngày sau, đường hầm mỏ đào xong, có chạy trốn ỷ vào, Liệp Yêu Sư nhóm trái lại lại khai thác linh quáng.
Du trưởng lão đem keo kiệt keo kiệt bản sự phát huy đến cực hạn, mỗi ngày không có việc gì ngay tại trong hầm mỏ tản bộ, bên tường một điểm linh quáng đều muốn dùng ngón tay móc xuống tới, bỏ vào trong Túi Trữ Vật.
Ấn Du trưởng lão thuyết pháp, có thể khai thác đều muốn khai thác, không cho Tiền Gia lưu một phân một hào, ngay cả thịt mang canh ăn sạch sẽ, nhường Tiền Gia thuận bát xuôi theo đi liếm, cũng liếm không đến một giọt canh!
Mặc Họa nhìn xem kính nể không thôi.
Hắn chỉ nói là làm tuyệt một điểm, không nghĩ tới còn có thể như thế tuyệt! Không hổ là Du trưởng lão!
Mặc Họa được lợi rất nhiều.
Du trưởng lão đào quáng đạo động tĩnh, cũng bị Tiền Gia tu sĩ tìm hiểu đến.
Tiền Hoằng biết Du trưởng lão dự định, cho nên sớm liền phái người ở Đại Hắc Sơn bốn phía nhìn chằm chằm, tìm được Liệp Yêu Sư dấu vết để lại.
Đào quáng đạo loại sự tình này, không có khả năng không có một điểm động tĩnh.
Mà Tiền Gia cũng quả thực cũng tìm được Liệp Yêu Sư tung tích.
Kia là một chỗ cái hố miệng, biên giới có đá vụn, cửa hang còn bị người dùng cỏ cây che đậy, làm che giấu.
Tiền Hoằng trong lòng cười lạnh, "Du Trường Lâm a, Du Trường Lâm, giống chuột luồn cúi đào hang, cuối cùng còn không phải rơi vào trong tay ta? "
Tiền Hoằng nhường người nhìn chằm chằm, nhưng qua vài ngày, cũng không thấy có Liệp Yêu Sư ra.
Tiền Hoằng nhíu nhíu mày, phân phó Tiền Tráng dẫn đội đi xuống xem một chút.
Tiền Tráng lĩnh mệnh, mang theo mấy cái Tiền Gia tu sĩ, cẩn thận từng li từng tí tiến đường hầm.
Đường hầm bên trong âm u ẩm ướt, xung quanh tất cả đều là đá vụn, đích thật là vừa mở ra dáng vẻ.
Tiền Tráng bọn hắn ở bên trong tìm kiếm nửa ngày, không thu hoạch được gì, đã không thấy Liệp Yêu Sư, cũng không gặp có những người khác ảnh.
Tiền Tráng nghi hoặc lúc, có Tiền Gia tu sĩ phát hiện một chỗ vách đá, nhan sắc so sánh nhạt, lấy chỉ gõ đánh, hội truyền đến tiếng vang, nói rõ vách đá rất mỏng.
Tiền Gia tu sĩ nhìn chăm chú một chút, thần sắc phấn chấn.
Điều này nói rõ vách đá phía sau là trống không, có đường hầm mỏ, mà vách đá này, là dùng đến che giấu tai mắt người dùng.
Đám kia Liệp Yêu Sư, liền giấu ở vách đá phía sau!
Tiền Tráng mang theo thủ hạ, ra sức đục mở vách đá.
Vách đá đổ sụp, tro bụi tràn ngập.
Đợi tro bụi tiêu tán về sau, bọn hắn nhìn thấy chính là một con như chuông đồng lớn nhỏ, có huyết sắc dựng thẳng đồng con mắt.
Tiền Tráng hít vào một ngụm khí lạnh.
Cái này mẹ hắn không phải là Liệp Yêu Sư, là nhất phẩm hậu kỳ trưởng thành yêu thú!
Yêu thú con mắt, mang theo vài phần nghi hoặc, mấy phần phẫn nộ, còn có mấy phần khát máu mừng rỡ.
Nghi ngờ là sào huyệt của nó như thế nào có người； phẫn nộ chính là nó nghỉ ngơi lúc bị người đánh thức ； mừng rỡ là vừa tỉnh ngủ liền có đưa tới cửa đồ ăn !
Chật hẹp cái hố bên trong, yêu thú đi săn ăn, Tiền Gia tu sĩ điên cuồng đào mệnh.
Đợi Tiền Tráng mấy người thê thảm nhìn thấy Tiền Hoằng lúc, bộ dáng vô cùng thê thảm.
Tiền Tráng thương thế nặng, nhưng tốt xấu toàn cần toàn đuôi, mấy người khác, cơ bản đều là thiếu cánh tay đoạn chân, còn có mấy cái, vĩnh viễn lưu tại cái kia cái hố bên trong, nghỉ ngơi ở yêu thú trong bụng.
Tiền Hoằng biểu lộ, đã không cách nào lại trấn định như vậy.
Dù hắn bụng dạ cực sâu, lúc này trong lòng cũng là giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói:
"Tốt ngươi cái Du Trường Lâm, ở yêu thú bên cạnh đào cái giả đường hầm mỏ gạt ta! Khinh người quá đáng! "
Tiền Gia đệ tử nhao nhao cúi đầu, không dám nói lời nào.
Một lát sau, vừa có Tiền Gia đệ tử đến báo, nói vừa phát hiện một chỗ đường hầm mỏ.
Tiền Hoằng khóe mắt trực nhảy, trong lòng không thể phỏng đoán.
Chỗ này đường hầm mỏ có thể là thật, nhưng tương tự, cũng có khả năng vẫn là Du Trường Lâm cố tình bày mê trận, dùng để hố hắn.
Nhưng đã phát hiện, liền không có khả năng không đi thăm dò dò xét.
Tiền Hoằng vừa mệnh mấy người đệ tử tiến đến, còn căn dặn bọn hắn cẩn thận một chút, đề phòng cái hố bên trong có yêu thú.
Kết quả không ra Tiền Hoằng sở liệu, cái hố bên trong đích thật là có yêu thú.
Điều tra Tiền Gia đệ tử trở về, vừa không hoàn toàn trở về.
Vẫn như cũ là thiếu cánh tay thiếu chân, vẫn như cũ ném mấy đầu tính mệnh.
Bọn hắn cẩn thận đề phòng, nhưng ở yêu thú trước mặt, bọn hắn đề phòng không có chút ý nghĩa nào.
Cái hố liên thông yêu thú sào huyệt, tầm mắt u ám, địa hình chật hẹp, tu sĩ tiến thối không tiện, nghỉ lại ở đây yêu thú lại như cá gặp nước.
Yêu thú vốn là so cùng cảnh giới tu sĩ cường đại, kinh nghiệm phong phú Liệp Yêu Sư săn yêu thú, còn muốn tìm trống trải địa phương, mấy người thậm chí hơn mười người, cùng nó kiên nhẫn quần nhau, đem yêu thú vây giết.
Tiền Gia tu sĩ không am hiểu săn yêu, tiến vào bực này chật hẹp âm u sào huyệt, cơ bản cũng là đi đưa đồ ăn.
Sự phản kháng của bọn họ, cũng bất quá là yêu thú vào ăn trước trợ hứng.
Tiền Hoằng huyết khí dần dần dâng lên, hận không thể đem Du Trường Lâm chửi ầm lên, nhưng vì gia chủ uy nghi, vẫn là nhịn xuống, chỉ là tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.
Về sau Tiền Gia vừa phát hiện hai nơi đường hầm mỏ, nhưng Tiền Hoằng không dám phái người xuống dưới.
Hắn không dám cầm Tiền Gia đệ tử mệnh đi chắn.
Hắn cũng coi như nghĩ rõ ràng một sự kiện, Du Trường Lâm là Liệp Yêu Sư, cả một đời cùng Đại Hắc Sơn liên hệ, đối với núi này bên trong hết thảy đều hết sức quen thuộc, không nói rõ như lòng bàn tay, chí ít cũng so hắn biết đến hơn rất nhiều.
Nghĩ ở núi này bên trong tìm ra hắn đào đường hầm mỏ, cơ bản tương đương người si nói mộng.
Hơn nữa một khi tìm nhầm, liền muốn dựng vào mấy đầu nhân mạng, cái này thử lỗi chi phí, hắn cũng không đảm đương nổi.
Hắn là Tiền Gia gia chủ không giả, nhưng Tiền Gia gia chủ, cũng không nhất định không phải là hắn.
Tiền Hoằng vẻ mặt nghiêm túc, lông mày chăm chú nhíu lại.
Tiền Trọng Huyền ở một bên nhìn xem, trong lòng không ngừng cười lạnh, biết Du Trường Lâm lão thất phu này lợi hại ?
Hiện nay hắn ngược lại hi vọng Tiền Hoằng không may.
Lần này công chiếm linh quáng, Tiền Hoằng càng là thành công, so sánh với nhau, hắn Tiền Trọng Huyền thì càng thất bại.
Tương phản, Tiền Hoằng càng là gặp khó, vậy hắn lần này thất bại, ngược lại liền càng không thấy được.
Tiền Tráng ở một bên nhìn thấy Tiền Trọng Huyền thần sắc, trong lòng một chút liền hiểu ra hắn tính toán.
Trong lòng không khỏi sinh ra anh hùng sở kiến lược đồng cảm khái.
"Gia chủ thất bại, kia Tiền trưởng lão thất bại liền không tính là gì, đồng dạng bởi vì Tiền trưởng lão thất bại, vậy ta thất bại cũng không tính là gì......"
"Mà bây giờ gia chủ cùng Tiền trưởng lão cùng nhau thất bại, vậy ta thất bại, liền càng thêm không đáng giá nhắc tới ! "
Tiền Tráng trong lòng nháy mắt nhẹ nhõm rất nhiều, trên thân chảy máu vết thương, cũng không thế nào đau.
Đã không cách nào tìm ra Liệp Yêu Sư để mà chạy trốn đường hầm mỏ, không thể chặn giết bọn hắn, Tiền Gia duy nhất có thể làm, cũng chỉ là chính diện ngạnh công, phá Trận Pháp, đánh vỡ cửa động tường đá.
Quặng mỏ cửa hang có bảy tám cái, Tiền Gia tu sĩ phân tốt đội ngũ, tề đầu tịnh tiến, tranh thủ toàn bộ đả thông.
Dạng này Tiền Gia tu sĩ cùng nhau tiến lên, thuốc tận hết lương Liệp Yêu Sư chèo chống không được bao lâu.
Về sau mấy ngày, Tiền Gia làm ngày cày đêm đục tường.
Tiền Hoằng mặt ngoài trấn định, nội tâm quả thực lòng nóng như lửa đốt.
Hắn biết chậm một chút nữa, nhường Du Trường Lâm đào xong linh quáng chạy, vậy hắn lần này liền thất bại trong gang tấc !
Theo một tiếng ầm vang, vừa có một đạo tường đá bị đục sập.
Đục sập tường đá đằng sau, quả như Tiền Hoằng sở liệu, đích xác còn có đạo thứ ba tường đá, cũng tương tự có bản thứ ba Trận Pháp!
Tiền Hoằng chỉ cảm thấy một cỗ nộ khí bay thẳng đỉnh đầu, trong lòng hận không thể đem họa cái này Trận Pháp Trận Sư tháo thành tám khối!
Nhưng hắn lại không thể làm gì, chỉ có thể đè xuống cỗ lửa giận này, hai mắt nhắm lại, bất đắc dĩ phất phất tay:
"Tiếp tục đào đi! "
