Chương 266: Thâm Sơn

Mặc Họa trong lòng hơi cảm giác sợ hãi, yên lặng đem cái này mười sáu chữ ghi lại.
Xem ra cái này dư đồ không thể coi thường, nếu không biết rõ ràng, tất nhiên là một cái cực lớn tai hoạ ngầm.
Tu sĩ lên núi kiếm ăn, nhập gia tuỳ tục.
Thông Tiên Thành phụ cận, đồng thời không phong ốc linh điền, không mênh mông sông biển, cũng không có có thể súc dưỡng linh thú.
Phụ cận tán tu đều muốn ở Đại Hắc Sơn bên trong kiếm ăn.
Mà thành nam Luyện Khí Hành, Luyện Đan Hành, thậm chí là Phúc Thiện Lâu, cũng đều ỷ lại Liệp Yêu Sư săn yêu thú, lột lấy cốt nhục tài liệu, cung cấp luyện khí, luyện đan cùng nấu nướng vật liệu.
Mặc Họa học Trận Pháp, cũng cần hấp thu đại lượng yêu huyết, điều phối Linh Mực.
Toàn bộ Thông Tiên Thành tu sĩ, vô luận tu đạo sản xuất vẫn là sinh hoạt, đều cùng Đại Hắc Sơn cùng một nhịp thở.
Nếu là Đại Hắc Sơn có thâm tàng hung hiểm, cái kia phiền phức liền lớn.
Sau đó Mặc Họa một bên học Nghịch Linh Trận, có rảnh lúc liền đi tiến Đại Hắc Sơn, gặp được vắng vẻ hoặc là lạ mặt địa phương, liền lật ra Tội Tu bộ kia dư đồ so sánh một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới dư đồ tiêu ký vị trí.
Thế nhưng là tìm mấy ngày, như cũ không thu hoạch được gì.
Mặc Họa sinh lòng suy sụp tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại, chợt thấy nơi xa sương mù tràn ngập, che lại dãy núi điệt chướng, che khuất ánh nắng, mê mê mang mang một mảnh, không biết nơi nào là núi, nơi nào là sườn núi.
Nơi đó là Đại Hắc Sơn Thâm Sơn, cũng đúng Đại Hắc Sơn hung hiểm nhất địa phương.
Truyền ngôn Thâm Sơn hung hiểm khó lường, tu sĩ có đi không về.
Mặc Họa nhìn một chút, bỗng nhiên giật nảy mình, hít vào một ngụm khí lạnh:
"Hắc Sơn sương mù, có thể che giấu nơi tụ tập......"
Cái này dư đồ tiêu ký vị trí, sẽ không là Đại Hắc Sơn Thâm Sơn đi!
Mặc Họa mí mắt giựt một cái, càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.
Ngoại Sơn hắn rõ như lòng bàn tay, Nội Sơn quá lớn, hắn không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng rất quen thuộc.
Dư đồ chỗ nhớ vị trí, như thật ở Nội Sơn hoặc là Ngoại Sơn, vậy hắn khẳng định có ấn tượng.
Không ở Ngoại Sơn, không ở Nội Sơn, vậy khẳng định ngay tại Thâm Sơn.
Biến mất không thấy gì nữa Tội Tu, có đi không về Thâm Sơn.
Mặc Họa trong lòng có suy đoán, một trận hàn ý xông lên đầu.
Hắn vội vàng thi triển thân pháp, một đường chạy về Thông Tiên Thành, thở hồng hộc tìm tới Du trưởng lão, vội vàng hỏi:
"Du trưởng lão, có ai đi qua Thâm Sơn a? "
Du trưởng lão nghe vậy giật nảy mình, "Hỏi thế nào cái này? Thâm Sơn nguy hiểm, ngươi không thể đi. "
Hắn còn tưởng rằng Mặc Họa hiếu kì, muốn đi Thâm Sơn chơi đùa.
"Ta không đi, ta liền hỏi thăm. " Mặc Họa thở dốc một hơi, "Có phải là Liệp Yêu Sư chỉ cần tiến Thâm Sơn, liền chưa từng trở lại qua? "
Du trưởng lão thấy Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, hơn nữa ngữ khí nghiêm túc, trong lòng biết chỉ sợ không phải việc nhỏ, liền gật đầu nói:
"Thật có việc này. "
"Từ lúc nào bắt đầu. "
Du trưởng lão nhíu mày suy tư, một lát sau nói "Đại khái hai trăm, có lẽ hơn ba trăm năm trước đi......"
"Ngài cũng không rõ ràng a? "
"Ta cũng mới sống hơn hai trăm năm, lại chuyện lúc trước, ta nơi nào rõ ràng, chỉ có thể nghe nói. "
Du trưởng lão sờ sờ râu ria, nhớ một chút, sau đó nói:
"Tựa hồ hơn ba trăm năm trước, Thâm Sơn mặc dù nguy hiểm, nhưng vẫn là có thể đi vào. "
"Có thể đi vào? " Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Có thể đi vào, nhưng là sương mù dày, chướng khí độc, yêu thú cũng mạnh, Nhị phẩm yêu thú cũng nhiều một chút. "
Du trưởng lão suy nghĩ một chút, lại nói "Khi đó mặc dù gọi Thâm Sơn, nhưng kỳ thật còn tính là Nội Sơn, chẳng qua là Nội Sơn chỗ nguy hiểm nhất. Nhưng về sau tiến Thâm Sơn, có đi không về Liệp Yêu Sư nhiều lắm, thời gian dần qua liền không ai dám đi, Đại Hắc Sơn Thâm Sơn cũng liền thành cấm kỵ. "
"Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cũng không dám tiến a? "
Du trưởng lão nheo mắt, "Trúc Cơ cũng không dám, bởi vì bên trong có Trúc Cơ tu sĩ chết qua. "
Mặc Họa mở to hai mắt, "Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ biết chết ở bên trong? "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu.
"Không phải là mất tích ? Mà là chết ở bên trong? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Theo lý mà nói, mất tích chưa hẳn chính là chết, như thế nào khẳng định liền chết ở Thâm Sơn bên trong đây?
"Bởi vì thi thể ở Thâm Sơn rìa ngoài bị tìm được. "
Mặc Họa càng nghe, càng cảm thấy kỳ quặc, "Chết là ai a? "
Du trưởng lão thần sắc có chút phức tạp, "Tiền Gia đã từng đại trưởng lão. "
"Tiền Gia? " Mặc Họa có chút khó có thể tin.
Du trưởng lão có chút gật đầu, cùng Mặc Họa nói
"Năm đó ta vẫn là một cái nho nhỏ Luyện Khí, nghe nói Tiền Gia đại trưởng lão tiến Thâm Sơn, bặt vô âm tín, qua nửa tháng, Tiền Gia lão tổ liền dẫn người, muốn vào Thâm Sơn đi tìm, sống phải thấy người, chết phải thấy xác. "
"Một cái gia tộc đại trưởng lão a, quyền cao chức trọng, sao có thể không minh bạch chết. Khi đó Tiền Gia thế lực đã rất lớn, người đông thế mạnh, cho nên dám vào Thâm Sơn, nhưng dù vậy, cũng không dám có chút chủ quan. "
"Tiền Gia trên dưới, từ Trúc Cơ đến Luyện Khí, cơ hồ toàn viên xuất động, tu sĩ tướng chịu, kết thành người lưới, bởi hướng ngoại Thâm Sơn bên trong đẩy tới, cuối cùng bên ngoài duyên một cái dưới cây, tìm được đã chết Tiền Gia đại trưởng lão. "
"Nghe nói chết được phi thường kỳ quặc, thiếu một cái cánh tay, dường như bị yêu thú cắn đứt, nhưng việc này dù sao cũng là lời đồn, Tiền Gia đến nay cũng không hướng ra phía ngoài lộ ra nguyên nhân cái chết. "
"Về sau đây? " Mặc Họa hỏi.
"Về sau liền không giải quyết được gì, Tiền Gia không còn dám xâm nhập, Trúc Cơ Kỳ đại trưởng lão chết, thi thể cũng tìm được, cũng coi như có cái bàn giao. Lại tiến Thâm Sơn, như thật gặp được cái gì đại hung hiểm, đoán chừng Tiền Gia liền muốn diệt môn. "
Du trưởng lão có chút cười trên nỗi đau của người khác, vừa có chút đáng tiếc.
Đoán chừng là bởi vì Tiền Gia đại trưởng lão chết mà cười trên nỗi đau của người khác, vừa bởi vì Tiền Gia không có đều ngã xuống tại Thâm Sơn bên trong, mà có chút đáng tiếc.
Mặc Họa nói "Từ đó về sau, liền không có tu sĩ dám vào Thâm Sơn sao? "
Du trưởng lão cải chính: "Có người dám, nhưng không ai có thể ra. "
"Thế gian này gan to bằng trời, hoặc là nói không biết trời cao đất rộng nhiều người đây, đã có kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng có vụng về không biết sợ, nhưng vô luận như thế nào, tiến Thâm Sơn, đều không có ra qua. "
Mặc Họa ánh mắt phức tạp, chậm rãi nói: "Bọn hắn là tự nguyện đi vào sao? "
Du trưởng lão cười cười, còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên khẽ giật mình, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, ngưng trọng nói:
"Ngươi......Có phải là biết cái gì? "
Mặc Họa đem dư đồ lấy ra, giao cho Du trưởng lão, lại đem Quang Đầu Đà cùng kia một đám Tội Tu sự tình nói, bao quát kia mười sáu chữ.
"Hắc Sơn sương mù, có thể che giấu nơi tụ tập； nửa đêm ba canh, ném đá dò đường. "
Du trưởng lão lẩm bẩm, càng niệm càng là kinh hãi.
Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, thanh âm khẽ run nói
"Ý của ngươi là, cái này Đại Hắc Sơn Thâm Sơn, rất có thể là cái cự đại ổ trộm cướp, cái này hai ba trăm năm qua, luôn luôn có cùng hung cực ác Tội Tu, ở bên trong ẩn núp lấy? "
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu.
Du trưởng lão nhịn không được đứng dậy, cau mày, ở trong sảnh đi qua đi lại.
Như thế vừa đi vừa về đi vài vòng, Du trưởng lão chỉnh lý suy nghĩ, lúc này mới ngồi xuống, uống chén trà, bình phục hạ tâm tình, trầm giọng nói:
"Đích xác có loại khả năng này......"
"Cái này hơn hai trăm năm đến, nơi khác tu sĩ không nói, cho dù là Liệp Yêu Sư, cũng không ít ở Thâm Sơn mất tích. "
"Liệp Yêu Hành lúc trước trưởng lão, bao quát ta, cũng đều ngàn dặn dò, vạn dặn dò, vạn vạn không muốn vào Thâm Sơn, nếu không dữ nhiều lành ít. "
"Nhưng chính là có Liệp Yêu Sư không nghe khuyến cáo, tiến Thâm Sơn, không có tin tức. "
"Ta trước đó chỉ là hận nó ngu dốt, không biết sống chết, bây giờ nghĩ lại, mới phát giác trong này kỳ quặc cực kỳ. "
"Có thể làm Liệp Yêu Sư, có thể ở Nội Sơn lẫn vào, cái nào không biết Đại Hắc Sơn hung hiểm? Vừa có mấy cái không thương tiếc tính mệnh, làm sao có thể đầu nóng lên, liền hướng Thâm Sơn bên trong đi? "
"Cho dù không thương tiếc tính mạng của mình, vợ con của bọn hắn cùng hài nhi, đều chỉ vào hắn săn yêu kiếm lời linh thạch sống qua, mang nhà mang người, lại thế nào dám dễ dàng đi đặt mình vào nguy hiểm? "
"Một khi chết, lưu lại cô nhi quả mẫu sinh hoạt đau khổ, bọn hắn làm sao có thể không rõ ràng? "
"Hiện tại xem ra, bọn hắn không phải là tự nguyện tiến Thâm Sơn, mà là bị bắt, hoặc là bị giết, lại bị người mang vào Thâm Sơn! "
