Chương 358: khai chiến

Đại Trận hoàn thành, trấn yêu chi chiến liền có thể mở ra.
Thật là muốn khai chiến thời điểm, Thông Tiên Thành tất cả tu sĩ trong lòng, cũng đều sinh ra lo nghĩ.
Đại Trận thật không có vấn đề a? Thật có thể trấn sát Phong Hi a?
Không riêng gì phổ thông tán tu, chính là Trúc Cơ Kỳ Du trưởng lão bọn hắn, cũng đều là lo lắng.
Nhưng bọn hắn lại không dám hỏi Mặc Họa.
Một là sợ cho Mặc Họa áp lực, hai là hỏi cũng vô dụng.
Mở cung không quay đầu lại tiễn.
Sự tình đến trình độ này, Đại Trận cũng đã xây thành, vô luận như thế nào, đều chỉ có thể kiên trì, bắt đầu trấn sát Đại Yêu.
Mà Mặc Họa từ đầu đến cuối, ánh mắt bình tĩnh, thần sắc ung dung.
Phảng phất lần này Đại Yêu, chắc chắn sẽ chết bởi Đại Trận bên trong.
Điều này cũng làm cho mấy cái Trúc Cơ tu sĩ không hiểu trấn định lại.
Du trưởng lão trong lòng thở dài, bản thân những người này, tốt xấu đều là sống trên trăm năm, trải qua sóng gió Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ ngược lại không có Mặc Họa một đứa bé bảo trì bình thản.
Bất quá nghĩ lại lại nghĩ một chút, bản thân những người này mặc dù đi qua sóng gió, nhưng giống Đại Yêu lớn như thế sóng gió, cũng đích thật là lần thứ nhất gặp được......
Đại Trận cũng đúng Trận Pháp, nếu là Trận Pháp, bọn hắn liền không hiểu, đã không hiểu, vậy liền tin tưởng Mặc Họa đi.
Không duy Du trưởng lão, tất cả tu sĩ, cơ bản đều là nghĩ như vậy.
Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận là vây giết Đại Trận, nếu muốn vây giết Phong Hi, tự nhiên trước muốn đem Phong Hi dẫn vào trong trận.
Một bước này rất nguy hiểm, cho nên chỉ có thể Trúc Cơ tu sĩ đi làm, bởi Đạo Binh từ bên cạnh yểm hộ.
Dẫn giết Phong Hi Trúc Cơ tu sĩ bên trong, Mặc Họa lại vẫn nhìn thấy Trương Lan.
"Trương thúc thúc, ngươi Trúc Cơ ? ! "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi.
Trương Lan ra vẻ bình tĩnh, mặt mày lại không thể che hết đắc ý, nhẹ nhàng nói "Vẫn được, dành thời gian trúc cái cơ. "
Mặc Họa nhếch miệng, dành thời gian trúc cái cơ......Nói đến cùng dành thời gian tướng cái hôn một dạng.
Trúc Cơ thật có dễ dàng như vậy a......
Bất quá hắn vừa nhớ lại Trương Lan trước đó.
Thế gia đệ tử Trúc Cơ, đích xác không khó.
Trương Lan trước đó dừng ở Luyện Khí chín tầng, một là vì rèn luyện căn cơ, hai là vì trốn tránh gia tộc phiền phức.
"Ngươi căn cơ đánh tốt sao? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan tùy ý nói: "Không sai biệt lắm là được, cũng không cần thiết luôn luôn rèn luyện. "
"Vậy ngươi Trúc Cơ, có phải là sẽ phải về nhà ra mắt ? " Mặc Họa lại hiếu kỳ đạo.
Trương Lan mặt tối sầm: "Ngươi đứa nhỏ này, có thể hay không nói điểm chính sự? "
Mặc Họa cười hắc hắc hạ, đồng thời cũng sinh lòng cảm kích.
Hắn biết Trương Lan cử động lần này, nhưng thật ra là vì Thông Tiên Thành tu sĩ, dù sao đối phó Đại Yêu, thêm một cái Trúc Cơ, liền nhiều một phần lực, cũng nhiều một phần bảo hộ, bởi vậy hắn mới nóng lòng đột phá cảnh giới.
Mặc Họa yên lặng ghi nhớ Trương Lan nhân tình, thầm nghĩ trong lòng:
"Về sau có cơ hội, nhất định phải giúp Trương thúc thúc bận bịu! "
Trấn sát Đại Yêu kế hoạch, ở Đại Trận xây thành trước đó, liền đã thương lượng thỏa đáng, lúc này bất quá là xác định ra nhân tuyển.
Ngày kế tiếp sắc trời tối tăm, Đạo Binh liền bắt đầu tập kết.
Dương Kế Dũng đứng tại một chỗ đỉnh núi, xa xa nhìn qua trước mắt huyết sắc Đại Yêu, vẻ mặt nghiêm túc.
Chỉ chốc lát sau, một cái đồng dạng người mặc áo giáp Đạo Binh thống lĩnh đi tới, thấp giọng nói: "Đại ca, đều an bài tốt. "
Người này tên là Dương Vinh, đã là Dương gia người, cũng đúng lần này phân phối tới chi viện Đạo Binh thống lĩnh.
Dương Kế Dũng nhẹ gật đầu, vẫn như cũ cau mày.
Bầu không khí có chút ngột ngạt, Dương Vinh liền tìm chút nói, cùng Dương Kế Dũng hàn huyên.
Trò chuyện một chút gia tộc việc vặt sau, Dương Vinh bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, hỏi:
"Đại ca, lần này vì sao chỉ điều Dương gia người tới? "
Thỉnh cầu phân phối Đạo Binh, chỉ có thể mặc cho Đạo Đình phân phối, Dương Kế Dũng lần này là vận dụng Dương gia nhân mạch, lúc này mới đem Dương Vinh bọn người điều đến.
Hơn nữa không riêng Dương Vinh, lần này tới Đạo Binh bên trong, đều cùng Dương gia có nguồn gốc, hoặc là họ Dương, hoặc là cùng Dương gia thông gia, hoặc là nhận qua Dương gia ân huệ, đều xem như Dương gia "Người một nhà".
"Người một nhà làm việc, ta yên tâm. " Dương Kế Dũng đáp.
Dương Vinh rõ ràng không tin, "Đại ca, ngươi ăn ngay nói thật, đừng gạt ta. "
Dương Kế Dũng nhìn Dương Vinh một chút, hơi chút trầm tư, chậm rãi nói:
"Được, ta nói cho ngươi, nhưng ngươi muốn thủ khẩu như bình, bao quát huynh đệ phía dưới, cũng không muốn bỏ để lọt nửa điểm phong thanh. "
Dương Vinh thần sắc cứng lại, gật đầu nói: "Đại ca, ngươi yên tâm. "
Dương Kế Dũng nói "Ta để các ngươi đến, mục đích chủ yếu, là vì giữ bí mật. Vô luận Đại Trận xây thành hay không, có thể hay không giết chết Phong Hi, các ngươi đều không cần đem tin tức tiết lộ ra ngoài......"
Dương Vinh có chút khó khăn, "Xây Đại Trận động tĩnh lớn như vậy, không gạt được đi......"
"Không phải là để ngươi giấu xây Đại Trận sự tình, " Dương Kế Dũng đạo, "Là để các ngươi che giấu xây Đại Trận người. "
Dương Vinh lúc này mới sửng sốt một chút, hỏi: "Cái này Đại Trận là ai xây ? "
Bọn hắn vừa đến Thông Tiên Thành, liền trú đóng ở Đại Yêu phụ cận, để phòng Đại Yêu sinh ra biến cố, cùng Thông Tiên Thành tu sĩ tiếp xúc không nhiều.
Xây Đại Trận sự tình, bọn hắn cũng không có nhúng tay.
Họa Trận Pháp sự tình, bọn hắn liền càng không hiểu.
Hắn chỉ nhớ rõ nhìn thấy qua một đám Trận Sư, trong đó bắt mắt nhất chính là một cái rất có khí độ lão Trận Sư, về phần người nào chịu trách nhiệm xây Đại Trận, hắn liền hoàn toàn không biết.
Dương Kế Dũng vừa định nói, bỗng nhiên vừa lắc đầu, "Ngươi không biết tốt nhất. "
Dương Vinh sửng sốt một chút, vốn không muốn hỏi lại, nhưng trong lòng bỗng nhiên lại giống vuốt mèo gãi ngứa hiếu kì.
Dương đại ca trịnh trọng như vậy việc, nói rõ việc này đích xác không tầm thường.
"Dương đại ca, ngươi nói cho ta, ta biết cái gì là cơ mật, mới có thể tốt hơn giữ bí mật, ngươi không nói cho ta, ta ngay cả cái gì là cơ mật cũng không biết, vạn nhất không cẩn thận nói lộ ra nữa nha? "
Dương Kế Dũng sững sờ, "Tiểu tử ngươi, lúc nào như thế cơ linh ? "
Dương Vinh cười hắc hắc.
Dương Kế Dũng suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nói cho hắn, "Ngươi mấy ngày nay, có hay không thấy qua một cái tiểu tu sĩ? "
"Tiểu tu sĩ? " Dương Vinh liền giật mình.
"Khuôn mặt như vẽ, bạch bạch, tuấn tuấn, một chút nhìn qua cơ linh đáng yêu, lại nhìn liền để ngươi căn bản nhìn không thấu tiểu tu sĩ......"
Dương Vinh nhíu mày suy tư, bỗng nhiên "A" Một tiếng, hắn nhớ tới đến.
"Là cái kia đi theo một đám lão Trận Sư sau lưng tiểu tu sĩ. "
"Ngươi nói phản. "
"Phản ? "
Dương Kế Dũng thản nhiên nói: "Không phải là hắn đi theo lão Trận Sư sau lưng, là một đám lão Trận Sư đi theo phía sau hắn......"
Dương Vinh há to miệng, "Không thể nào......"
Sau đó hắn vừa liên tưởng đến Dương Kế Dũng nói "Xây Đại Trận người", nhất thời có chút choáng váng, còn nói một câu, "Không thể nào......"
Dương Kế Dũng điểm đến là dừng, không nói thêm lời, chỉ nhắc tới tỉnh hắn nói
"Hiểu ra đi. "
Dương Vinh sững sờ nửa ngày, đem sự tình nghĩ rõ ràng, lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Thật đáng sợ......"
Đầu năm nay, nhỏ như vậy hài tử cũng có thể xây Đại Trận ?
Dương Vinh vừa tiến đến Dương Kế Dũng trước mặt, nhỏ giọng nói: "Đại ca, chuyện này, cũng không thể nhường Lý gia cùng Thường gia biết. "
Không phải bọn hắn khẳng định hội không từ thủ đoạn lôi kéo.
"Cho nên ta mới vận dụng Dương gia quan hệ, để các ngươi tới. "
"Nhưng nếu là không gạt được đây? " Dương Vinh có chút bận tâm.
"Không có việc gì, " Dương Kế Dũng bình tĩnh đạo, "Chỉ cần không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn liền sẽ không tin tưởng. "
Dương Vinh nhẹ gật đầu.
Kỳ thật hắn tận mắt nhìn thấy, nhưng vẫn là không quá tin tưởng......
Bất quá đã đại ca nói, hắn làm theo chính là.
"Còn có một cái trọng yếu nhất sự tình......"
Dương Kế Dũng nhìn xem Dương Vinh, vừa dặn dò:
"Lần này trấn sát Phong Hi, thành bại không biết, vạn nhất thất bại, các ngươi ngàn vạn nghĩ biện pháp, bảo trụ Mặc Họa an toàn. "
"Mặc Họa......"
Dương Vinh ghi nhớ cái tên này, gật đầu nói: "Tốt! "
Nói xong, hắn lại nhìn về phía xa xa Phong Hi, không khỏi hí hư nói:
"Lớn như thế cái yêu nghiệt, ta chỉ là nhìn xem, liền không khỏi một trận tim đập nhanh, thật có thể giết chết nó a? "
Dương Kế Dũng trầm giọng nói: "Vô luận như thế nào, tóm lại muốn thử một chút. "
Nói xong hắn vừa trong lòng thở dài:
Hi vọng lần này, đừng chết quá nhiều người......
Lần này tới Đạo Binh, đều là Dương gia thân tín, cũng phần lớn đều là hắn trên chiến trường đồng sinh cộng tử huynh đệ, hắn không nghĩ có quá nhiều thương vong.
Nhưng bọn hắn lần này đối mặt chính là kinh khủng Đại Yêu a.
Châu Giới bên trong, Đại Yêu vô địch.
Dù là xây Đại Trận, nghĩ chống lại Đại Yêu, cũng không phải chuyện dễ.
Dương Kế Dũng thần sắc trấn định, nhưng nội tâm không khỏi lo lắng.
Dương Vinh rời đi sau, một lát sau, Trương Lan lại tìm đến Dương Kế Dũng.
Trúc Cơ về sau, Trương Lan lực lượng đủ rất nhiều, nhìn thấy Dương Kế Dũng, cái eo ưỡn đến càng thẳng.
Có quan hệ trấn sát Phong Hi sự tình, hai người đơn giản giao tiếp một chút, Trương Lan liền quay người rời đi, có thể hắn vừa đi mấy bước, liền bị Dương Kế Dũng gọi lại.
"Trương Lan. " Dương Kế Dũng hô, trầm mặc một lát, lúc này mới khàn giọng nói: "Đừng chết a......"
Trương Lan thần sắc hơi dừng lại, có chút ngoài ý muốn, nhưng miệng bên trong vẫn là không có lời hữu ích:
"Ta mới sẽ không chết đây, cái tên vương bát đản ngươi đừng rủa ta. "
Dương Kế Dũng mí mắt trực nhảy, "Ta nói chính là đừng chết, không phải là cho ngươi đi chết! "
Trương Lan hừ lạnh một tiếng, "Trước khi đại chiến, nói đều là phản nói, lời này của ngươi nói đến, liền cùng ta sắp chết một dạng......"
Dương Kế Dũng trong lòng đối với Trương Lan kia ném đi rớt quan tâm nháy mắt không cánh mà bay, nhịn không được lên tiếng mắng:
"Con mẹ nó ngươi, trong mồm chó nhả không ra ngà voi, lão tử thật sự là, hảo tâm cho chó ăn ! "
"Ngươi còn có hảo tâm? "
"Không có, bị ngươi cái này cẩu vật cho ăn. "
......
Hai người lẫn nhau tổn hại một trận, cũng đều trầm mặc.
Trương Lan liền nói: "Yên tâm đi, Đại Trận là Mặc Họa xây, chuyện không có nắm chắc, hắn không làm. Chỉ cần ngươi không bản thân muốn chết, hẳn là sẽ không chết......"
Dương Kế Dũng không nói chuyện, nhưng tâm tình cũng không có trầm trọng như vậy.
......
Giờ Mão thời gian, mọi người liền bắt đầu dựa theo kế hoạch, chuẩn bị bừng tỉnh Phong Hi, đồng thời đem Phong Hi dẫn vào Đại Trận.
Dương Kế Dũng xuất thủ trước.
Hắn trường thương lập tức, toàn lực vận khí, đem linh lực ngưng tụ đến trường thương phía trên, sau đó trường thương kim quang đại thịnh, ôm theo cự lực, đâm hướng Phong Hi phần bụng.
Đây là Dương gia bí truyền Thượng Thừa Đạo Pháp—— Diệu Kim Thương.
Trúc Cơ trung kỳ Tiền Gia lão tổ, đã từng bị một thức này thương pháp trọng thương.
Trường thương đi tới, Phong Hi phần bụng bị linh lực giảo diệt, xâu ra một đạo thật sâu cửa hang, nhưng trong khoảnh khắc, huyết khí ngưng tụ, lại lần nữa sinh ra máu thịt.
Đám người thấy thế, đều nhao nhao sợ hãi thán phục.
Thật mạnh thương pháp, cùng thật hùng hậu huyết khí.
Bực này cường đại Đại Yêu, thật làm cho tu sĩ đến giết, cơ hồ là một kiện không có khả năng sự tình.
Nó chính là đứng bất động, tùy ý bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ công kích, thẳng đến mệt chết, đều chưa hẳn có thể đưa nó huyết khí hao tổn cái một hai phần mười.
Bất quá một thương này, cũng đích xác cho Phong Hi tạo thành không nhỏ thương thế.
Phong Hi bị đau, bỗng nhiên bừng tỉnh, phát ra hung lệ tiếng gào thét, nhường người nghe mà biến sắc.
Nó mở to mắt, con ngươi bất quy tắc chuyển động, cuối cùng dừng lại ở Dương Thống Lĩnh trên thân, trong một chớp mắt, trên thân lệ khí đẩu thịnh.
Nó rung động rung động ung dung đứng lên, luyện hóa ba tháng huyết khí Phong Hi, đã như là một tòa núi nhỏ, xen lẫn nồng đậm huyết tinh chi khí, trực tiếp hướng Dương Thống Lĩnh đánh giết mà đi.
Cũng may Trư yêu vụng về, huyết khí chưa luyện xong, hành động bất tiện.
Dương Kế Dũng hướng về sau triệt hồi, một bên rút, một bên dẫn Phong Hi, hướng Đại Trận phương hướng đi đến.
Hôm nay ba canh, tối nay hội tăng thêm một chương, nói một chút kịch bản tiến độ~
