Chương 648: biến mất Ma Tu
"Ma Điện trong tay ta, có thể dùng để làm gì chứ? "
Trong lúc nhất thời, Mặc Họa trong đầu suy nghĩ xuất hiện, các loại ý tưởng xấu đều xuất hiện......
Vẫn là Cố Trường Hoài xen lời hắn:
"Biết Hỏa Phật Đà ở đâu a? "
A đối với, vẫn là Hỏa Phật Đà quan trọng......
Mặc Họa lập tức tập trung tinh thần, chưởng khống Nguyên Từ Trận bàn, thông qua linh thị trung tâm, đem toàn bộ Ma Điện động tĩnh thu hết vào mắt.
Nhưng nhìn lấy nhìn xem, Mặc Họa lông mày lại nhíu lại.
"Không có......"
Cố Trường Hoài cũng khẽ giật mình, "Làm sao lại không có? "
Mặc Họa nói "Cái này nguyên từ trung tâm, vốn là liên thông ngoại điện, trung điện cùng nội điện, nhưng nội điện tựa hồ có khác cơ mật, bị cô lập ra, một mảnh mê vụ, không biết bên trong đang làm cái gì......"
"Nội điện......"
Cố Trường Hoài ánh mắt lạnh dần.
Hỏa Phật Đà hẳn là liền giấu ở nội điện, mà cái này Ma Điện hạch tâm bí mật, đoán chừng cũng giấu ở nội điện bên trong.
Nội điện lại là hoàn toàn phong bế.
"Nếu không, vẫn là trở về hô người, chúng ta nội ứng ngoại hợp, cùng nhau vây công? " Cố An nhỏ giọng đề nghị.
Cố Trường Hoài nhíu mày, sau đó hỏi:
"Ma Điện bên trong, hết thảy có bao nhiêu Ma Tu? "
Cố An cùng Cố Toàn liếc nhau, đều lắc đầu, sau đó ba người đều nhìn về Mặc Họa.
Mặc Họa suy nghĩ hạ, nói "Căn cứ Phục Trận đưa tin số lượng, nói chung có hơn bốn trăm......"
"Hơn bốn trăm......"
Cố Trường Hoài ánh mắt hơi trầm xuống.
Mặc Họa liền hỏi: "Cố thúc thúc, Đạo Đình Ti bên kia, có thể điều động bao nhiêu người? "
"Chấp ti, có thể điều tám trăm, nhưng là......"
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng trọng, thở dài: "Trong thời gian ngắn, có thể điều động, có thể tin, đại khái liền hơn ba trăm......"
"Mà trong đó, kinh nghiệm phong phú, có thể cùng Ma Tu giao thủ, đoán chừng cũng liền hơn một trăm......"
"......"
Mặc Họa trong lòng đại khái liền hiểu ra.
Đạo Đình Ti rườm rà, người nhiều hơn việc, tu sĩ thành phần cũng phức tạp.
Cố nhiên cũng hữu tâm tính chính trực, trảm tà trừ ma tu sĩ, nhưng dù sao ở số ít.
Đại đa số khả năng liền hỗn thời gian.
Còn có một chút, vô lợi không dậy sớm, chỉ muốn vớt chất béo.
Đoán chừng còn biết lại có mấy trong đó quỷ......
Toàn bộ Đạo Đình Ti, có điểm giống thanh thủy, nước bùn, cá chết, u ác tính xen lẫn trong cùng nhau bùn nhão.
Không thể không trông cậy vào, lại không thể quá trông cậy vào......
Giống Cố thúc thúc, còn có Cố An Cố Toàn dạng này, đoán chừng cũng đúng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Cố Toàn lại nói "Nếu không, nghĩ biện pháp đem Hỏa Phật Đà dẫn ra, chúng ta lại vây giết hắn? "
Cố Trường Hoài nghĩ nghĩ, lắc đầu nói:
"Hỏa Phật Đà không phải là Trận Sư. Trận Sư người yếu, không thiện sát phạt, tương đối tốt giết......"
Cố Trường Hoài nói đến một nửa, không khỏi nhìn về phía một bên, thấy chỗ tiếp cận Mặc Họa một mặt không vui, liền bất đắc dĩ nói:
"Chưa nói ngươi......"
Mặc Họa tuy nói cũng đúng Trận Sư, nhục thân cũng yếu, nhưng quỷ tinh quỷ tinh, trong bụng ý nghĩ xấu cũng quá nhiều, người bình thường thật đúng là ám toán không đến hắn.
"Ân. "
Mặc Họa không biết Cố Trường Hoài oán thầm cái gì, nhưng luôn cảm thấy không được tốt lắm nói, cũng không tính nói xấu, miễn cưỡng nhẹ gật đầu.
Cố Trường Hoài lắc đầu, nói tiếp:
"......Hỏa Phật Đà không giống, hắn trời sinh tính đa nghi, tinh thông hỏa pháp, giết người như ngóe......"
"Chúng ta chưa hẳn có thể dẫn hắn ra, cho dù dẫn ra, nghĩ trong thời gian ngắn, ám sát hoặc là cường sát, đều rất không có khả năng......"
"Nơi này là Nhị phẩm Châu Giới, ta lại không cách nào vận dụng Kim Đan chi lực, chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi. "
"Một khi thất thủ, bị cái này Ma Điện bên trong đông đảo Ma Tu vây quanh, chúng ta liền mọc cánh khó thoát......"
Hơn nữa cho dù có thể chạy đi, cũng khẳng định cũng sẽ có người, đem mệnh lưu tại cái này Ma Điện bên trong......
Cố Trường Hoài sắc mặt nghiêm túc.
Cố An Cố Toàn hai người, cũng đều chau mày.
Tội Tu Tà Tu một khi đã có thành tựu, tụ chúng làm loạn, ở ẩn ở đê phẩm Châu Giới, tại thiên đạo quy tắc phía dưới, đích xác mười phần khó giải quyết.
Mặc Họa cũng nhíu nhíu mày, trong lòng có chút lo lắng.
Bất tri bất giác, hai ngày đã qua.
Hắn đã có thể loáng thoáng, nhìn thấy Hỏa Phật Đà thân ảnh, nhưng ở giữa vừa cách một tầng bức tường ngăn cản, nhường hắn bắt không được, chỉ có thể lo lắng suông.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, dứt khoát nói
"Vậy chúng ta mở giết đi......"
Cố Trường Hoài ba người nghe vậy ngơ ngác.
"Mở giết? "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu, "Chúng ta mấy người ở bên trong, trước tiên đem ngoại vi tạp binh thanh, sau đó lại gọi người tiến đến, đem nội điện vây khốn, lấy nhiều đánh ít, cường công nội điện, vây giết Hỏa Phật Đà! "
"Cô phong ma quật, Thiên Ngoại Động Thiên. "
"Ưu điểm là ngăn cách với đời, nội tại phong bế, kín không kẽ hở, dễ thủ khó công, ngoại nhân vào không được, cũng nhìn trộm không đến trong này bí mật. "
"Khuyết điểm chính là, một khi bị phát hiện, bị vây giết, liền hội bị khốn trụ, rất khó chạy thoát......"
Cố Trường Hoài hơi chút trầm tư, cũng có chút gật đầu:
"Dạng này cũng được......"
"Ma Điện phòng giữ sâm nghiêm, chính diện tiến đánh, tất nhiên gian nan. "
"Cho dù có chúng ta mấy người nội ứng ngoại hợp, thương vong cũng sẽ biết rất thảm trọng......"
"Cho nên liền muốn trước từ nội bộ suy yếu......"
"Giết chết trung ngoại vây Ma Tu, về sau lại điều động Đạo Đình Ti chấp ti, tấn công vào đến vây quanh nội điện......"
"Cứ như vậy, tình thế nghịch chuyển, bị vây quanh, chính là Hỏa Phật Đà. "
Đạo Đình Ti lấy nhiều đánh ít, cho dù lòng người tạp một chút, lưu manh nhiều một chút, hẳn là cũng không có vấn đề gì.
"Thế nhưng là......" Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa, mắt lộ ra lo lắng, "Cái này cũng không tốt giết đi. "
Mấy cái mười cái ngã không có vấn đề, nhưng mấy trăm cái Trúc Cơ Ma Tu, liền rất khó giải quyết.
"Yên tâm đi. " Mặc Họa chỉ chỉ sau lưng trận bàn, nói
"Ta dùng bộ này Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, cho các ngươi chỉ đường......"
"Bộ này Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, bây giờ bị ta khống chế, làm ‘ nội ứng’, Ma Điện bên trong Ma Tu, liền đều là‘ mù lòa’. "
"Chúng ta có thể lặng lẽ, đem bọn hắn một cái tiếp một cái, toàn bộ ám sát! "
"Hơn nữa cam đoan sẽ không bị phát hiện......"
Mặc Họa một bộ đã tính trước bộ dáng.
Cố Trường Hoài nghe vậy giật mình, sau đó không khỏi chấn động trong lòng:
Không kinh động địch nhân, đem ngoại điện Ma Tu toàn bộ ám sát......
Hắn là Kim Đan, cho dù thiên đạo áp chế, nhưng phân lượt ám sát Trúc Cơ, một lần giết mấy cái, đích xác không có vấn đề.
Nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể bị phát giác......
Nơi này mấu chốt nhất, vẫn là Trận Pháp.
Bây giờ giám thị toàn bộ Bích Sơn Ma Quật, hạch tâm nhất Linh Thị Phục Trận, "Làm phản"......
Địch nhân trọng yếu nhất Trận Pháp, thành "Nội ứng".
Hóa người khác Trận Pháp cho mình dùng, đem địch nhân đao, cắm vào trái tim của địch nhân.
Trận Sư quả nhiên......Thật đáng sợ......
Lại hoặc là......
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn Mặc Họa.
Có chút Trận Sư, thật đáng sợ......
Mặc Họa thì mắt sáng ngời.
Hắn đem toàn bộ kế hoạch, ở trong lòng lại nhanh chóng qua một lần:
Trước thông qua Linh Thị Phục Trận, "Điều khiển" Cố thúc thúc ba người, đem trung điện cùng ngoại điện Ma Tu, đều ám sát, đem cảnh giới điểm đều nhổ.
Sau đó lại nhường Cố thúc thúc gọi người đến, cùng một chỗ bao cái sủi cảo, đem nội điện vây quanh.
Đạo Đình Ti chấp ti, thì thôi lại "Hỗn", lấy nhiều đánh ít, bao cái sủi cảo, dù sao cũng nên không có vấn đề.
Về sau a......
Về sau lại kiến cơ hành sự đi......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Dù sao nội điện bên trong, rốt cuộc có cái gì, Linh Thị Phục Trận trên không có biểu hiện, hắn hiện tại cũng đúng không hiểu ra sao.
Trước tiên đem nội điện vây quanh, đem Hỏa Phật Đà bức đi ra lại nói.
Hết thảy thương lượng thỏa đáng, Mặc Họa liền tấm khuôn mặt nhỏ, chân thành nói:
"Cuộc đi săn bắt đầu......"
Cố Trường Hoài cảm thấy lời này là lạ, nhưng nghĩ tới Mặc Họa luôn luôn cổ quái kỳ lạ, liền không có để ở trong lòng......
Thế là, âm trầm ma quật, sâm nghiêm Ma Điện bên trong.
Một trận săn giết, lặng yên không một tiếng động bắt đầu.
Mặc Họa "Tọa trấn" Linh Thị Phục Trận trung tâm, cho Cố Trường Hoài ba người chỉ đường.
"Trung điện góc Tây Bắc, có cái xương giống, phía bên phải, đại khái mười hơi về sau, sẽ tới hai cái Ma Tu......"
"Yên tâm giết, chung quanh không ai......"
Mặc Họa dùng Cố Trường Hoài cho hắn Truyền Thư Lệnh, cho bọn hắn truyền thư đạo.
Về sau, Mặc Họa liền nhìn chằm chằm trận bàn nhìn.
Một lát sau, Phục Trận trung tâm linh thị trình tượng bên trong, liền nhìn thấy hai cái màu xám đen linh lực hình ảnh, từ đằng xa đi tới.
Đây là hai cái Ma Tu.
Linh Thị Trận pháp, chỉ có thể nhìn thấy nhàn nhạt linh lực hình ảnh.
Cho nên Mặc Họa nhìn thấy, giống như là hai cái bẩn bẩn, "Linh lực tiểu nhân".
Hai cái này bẩn bẩn linh lực tiểu nhân, không có chút nào phát hiện đi đến nơi hẻo lánh, chỗ tiếp cận đột nhiên hiện ra ba cái mông lung nhân ảnh.
Bởi vì ẩn nấp thân hình, cho nên linh lực là mơ hồ một mảnh, không dễ thấy rõ.
Nếu không phải Mặc Họa trước đó biết, cũng dễ dàng bỏ qua.
Sau đó Mặc Họa liền thấy, cái này ba cái mơ hồ linh lực tiểu nhân, đem kia hai cái bẩn bẩn linh lực tiểu nhân, cho đâm lật.
Có màu đỏ tàn ảnh, tựa hồ là máu chảy ra.
Cũng có thể là Ma Tu tà lực tràn ra.
Còn có màu trắng vết tích, giống như là Phong hệ linh lực giảo sát, hẳn là Cố thúc thúc hạ thủ.
Hắn một người giết một cái.
Cố An cùng Cố Toàn, tựa như là dùng đao, hai người liên thủ, linh cung như trăng tròn, đem một cái khác Ma Tu giết......
Mặc Họa một bên nhìn xem, một bên trong đầu, não bổ ngay lúc đó hình tượng, cảm thấy mười phần mới mẻ.
Hai cái Ma Tu bị giết sau, thi thể của bọn hắn bị ném đến Ma Điện phía dưới mục nát trong nước.
Kẻ này mục nát nước, tựa hồ vốn là giống như là "Vứt bỏ thi sông"......
Bên trong nước bẩn, còn có không biết là nước bùn vẫn là thịt nát đồ vật, xen lẫn trong cùng một chỗ, tanh hôi không chịu nổi, còn hiện ra lục sắc ô trọc.
Có thể là Ma Tu giết người sau, dùng để vứt bỏ thi.
Hiện tại bọn hắn bị giết sau, cũng bị vứt bỏ ở bên trong, cũng coi là báo ứng.
"Chết mất hai cái......"
Mặc Họa tiếp tục xem trận bàn, lại bắt đầu "Điểm danh", tìm kiếm kế tiếp "May mắn" Thằng xui xẻo......
Một lát sau, Mặc Họa lại tìm đến cái Ma Tu.
"Tiếp tục đi lên phía trước......"
"Xuyên qua hành lang, có một cái luyện đan thất, trốn ở góc tường nơi đó, bảy hơi thở về sau, có cái lạc đàn Ma Tu sẽ tới......"
"Giết......"
"Tốt, kế tiếp......"
"Lần này là hai người một chó......"
"Động tác phải nhanh, chỉ có thời gian một nén hương, không phải sẽ bị đằng sau một đội năm người Ma Tu đụng vào......"
"Lại giết......"
"Giết......"
......
Cứ như vậy, Mặc Họa nhìn xem giám sát điểm tên.
Bởi Cố Trường Hoài cái này Kim Đan, còn có Cố An Cố Toàn hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hạ thủ.
Cơ bản điểm người nào người nào liền chết, đao người nào người nào mất mạng.
To lớn Ma Điện, Ma Tu lặng yên không một tiếng động, một cái tiếp một cái "Biến mất"......
Nhưng lại không có một người phát giác.
Mặc Họa che giấu rất khá.
Cố Trường Hoài ba người, giết Ma Tu, vứt xác trước đó, còn biết đem bọn hắn túi trữ vật cũng lấy xuống.
Trong túi trữ vật, vật gì khác Mặc Họa không cần.
Đương nhiên, hắn muốn, Cố Trường Hoài cũng sẽ không cho.
Ở giết chết Ma Tu sau, Cố Trường Hoài chỉ đem tất cả hoa văn đầu lâu, kiểu dáng giống nhau Truyền Thư Lệnh, giao cho Mặc Họa.
Những lệnh bài này, Ma Tu còn giống như cố ý lấy cái danh tự, gọi "Thư Ma Lệnh".
"Truyền Thư Lệnh liền Truyền Thư Lệnh thôi, còn Thư Ma Lệnh, loè loẹt......"
Mặc Họa nhỏ giọng thầm thì, có chút ghét bỏ.
Nhưng những này "Thư Ma Lệnh", Mặc Họa đều muốn cất kỹ.
Cả tòa Ma Điện bên trong Ma Tu, nói chung đều có một viên loại này "Thư Ma Lệnh", loại này Thư Ma Lệnh, có thể lẫn nhau truyền thư.
Nhưng cùng lúc, truyền thư tất cả nội dung, đều sẽ bị nguyên từ bên trong khống Trận Xu giám thị đến.
Cái này vốn là là Tà Trận Sư, dùng để "Giám thị" Ma Tu.
Hiện tại cũng vừa lúc thuận tiện Mặc Họa.
Mặc Họa hiện tại muốn làm, đầu tiên là giám thị Ma Tu nhóm "Nói chuyện phiếm", nhìn xem có hay không Hỏa Phật Đà manh mối, lại hoặc là cái khác Ma Điện bí mật.
Cái khác bí mật, Mặc Họa còn không có thăm dò được.
Nhưng hắn rốt cuộc biết, cái kia chết đi Tà Trận Sư danh hiệu.
Tuần tra Ma Tu nhóm, thông qua Thư Ma Lệnh, hướng bên trong khống Trận Xu đưa tin thời điểm, xưng hô cái kia chết đi Tà Trận Sư vì "Nguyên Đại Sư".
Nguyên Đại Sư......
Tinh thông Nguyên Từ Trận Pháp đại sư?
Đây là hắn nguyên bản dòng họ, vẫn là về sau vừa đổi?
Mặc Họa nghĩ không quá rõ ràng.
Bất quá không quan trọng.
Lúc đầu Nguyên Đại Sư đã chết, hiện tại Nguyên Đại Sư, nhưng thật ra là "Mực" Đại sư.
Mặc Họa giả trang "Nguyên Đại Sư", cho những này tuần tra Ma Tu nhóm, ra lệnh.
Mà Ma Tu nhóm hoàn toàn không biết gì.
Nguyên Đại Sư là cái hỉ nộ vô thường Tà Trận Sư, tính tình âm lãnh, nói lời những này Ma Tu không dám chất vấn.
Nhưng một chuyện khác, liền khá là phiền toái.
Chính là chết đi Ma Tu Thư Ma Lệnh......
Bị Mặc Họa điểm danh, Cố Trường Hoài giết chết Ma Tu, bọn hắn Thư Ma Lệnh, tạm thời không thể mất mất.
Bởi vì một khi có còn sống Ma Tu, cho những này chết mất Ma Tu truyền thư, thật lâu không chiếm được hồi phục, ám sát sự tình, liền dễ dàng lộ tẩy.
Cho nên Mặc Họa còn nhất định phải một người "Phân sức nhiều sừng", thỉnh thoảng dùng những này người chết Thư Ma Lệnh, cho cái khác Ma Tu hồi hồi tin tức.
Kiến tạo một loại, tất cả mọi người còn sống, vẫn còn bình thường tuần tra giả tượng.
Ngay từ đầu liền mấy cái Thư Ma Lệnh còn tốt, Mặc Họa hoa điểm tâm nghĩ, còn có thể ứng phó ứng phó.
Chỉ là những này Ma Tu hứng thú yêu thích, đều rất biến thái.
Mặc Họa cảm thấy mình có chút không hợp nhau.
Rất khó dung nhập Ma Tu nhóm vặn vẹo thị giác, cùng bọn hắn cho tới một khối.
Dù sao mình quá chính trực......
Mặc Họa trong lòng yên lặng thở dài.
Bởi vậy Thư Ma Lệnh bên trong, phàm là có tin tức, hắn cũng chỉ có thể hàm hàm hồ hồ, lừa gạt vài câu.
Giống như là cái gì, "Ân", "A", "Được rồi", "Có thể", "Ngươi xem đó mà làm", "Thật có ngươi" Loại hình......
Có thể về sau Thư Ma Lệnh nhiều, loại này "Ân" "A" Hồi phục, liền rất đơn điệu.
Hơn nữa nhìn có chút nghỉ, dễ dàng để lộ.
Mặc Họa liền nằm ở Tà Trận Sư trên ghế nhất tâm nhị dụng, một bên nhìn xem trận bàn, điểm danh giết người.
Một bên liếc nhìn Thư Ma Lệnh ghi chép.
Hắn muốn từ nói chuyện phiếm bên trong, tổng kết một chút Ma Tu nói chuyện phiếm quy luật, sau đó chính mình mới tốt "Giả mạo" Thành người xấu.
Nhìn hồi lâu, Mặc Họa mới phát hiện, bản thân suy nghĩ nhiều.
Bọn này Ma Tu, tính tình khác nhau, tính khí nóng nảy, ngôn ngữ thô lỗ, căn bản không cần thiết phí nhiều như vậy tâm tư, học bọn hắn nói chuyện, chỉ cần biết mắng chửi người là được.
Đại đa số Ma Tu, cũng đều là một lời không hợp, liền bắt đầu mắng nhau.
Chỉ cần mắng chửi người chửi giỏi lắm, Ma Tu liền có thể diễn tốt.
Mắng chửi người!
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Hắn nhớ tới Du Trưởng Lão đến.
Nếu như mắng chửi người cũng coi như một loại "Cảnh giới", kia Du Trưởng Lão nói ít cũng phải là nửa bước Động Hư.
Nếu như mắng chửi người liền có thể tăng cao tu vi, kia Du Trưởng Lão nói không chừng đã sớm phi thăng.
Chỉ tiếc, bản thân là cái ôn hòa hữu lễ hảo hài tử, mắng chửi người loại sự tình này, không thế nào am hiểu.
Nhiều lắm là cũng chính là......
Lúc trước đi theo Du Trưởng Lão, bị động ghi lại rất nhiều hắn lời mắng người, cho nên lúc này, vừa vặn lấy ra sử dụng mà thôi......
"Đây đều là Du Trưởng Lão lời mắng người, không phải là ta học cái xấu......"
"Ta chỉ là trí nhớ tốt một chút, không thể trách ta......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn liền bắt đầu dùng "Thư Ma Lệnh", đối với Ma Tu mở phun.
Khiến cái này ở xa Càn Châu Ma Tu, cũng cảm thụ một chút Du Trưởng Lão mắng chửi người công lực......
......
Ma Tu giáp: "Ngươi mẹ nó, lâu như vậy, tại sao không trở về nói? "
Mặc Họa trả lời: "Cùng ngươi loại phế vật này nói cái gì nói? Đầu óc của ngươi cùng như heo, có thể hiểu ra ta nói cái gì? "
"Con mẹ nó ngươi uống nhiều ? "
"Ngươi lão tử ta làm sao có thể uống nhiều? Trừ phi ngày nào đem ngươi đầu heo chặt xuống nhắm rượu, để ngươi nương cho lão tử trợ hứng, lão tử mới mẹ nó hội uống nhiều. "
"Tốt, tốt! Tốt ngươi cái Thi Lão Nhị, ngươi cái tạp chủng......"
Mặc Họa nhướng mày, vừa định sinh khí, bỗng nhiên kịp phản ứng.
Hắn mắng Thi Lão Nhị, cùng ta Tiểu Mặc Họa có quan hệ gì?
Mắng lại không phải ta......
"Tốt! Ta‘ Thi Lão Nhị’ liền xem như cái tạp chủng, đó cũng là ngươi tổ nãi nãi cùng chó hoang tạp chủng, ngươi là ta cùng ngươi nương tạp chủng......"
Mặc Họa hồi phục sau, đối diện không có tin tức.
Không biết có phải hay không là bị tức choáng.
Mặc Họa lắc đầu, "Không được a, căn bản không phải ta......Không phải là, căn bản không phải‘ Du Trưởng Lão’ đối thủ. "
Càn Châu tuy là đại châu, tông môn truyền thừa rất nhiều, nhưng mắng chửi người truyền thừa, đoán chừng liền rất yếu.
Mặc Họa tốc độ tay nhanh chóng, Thần Thức càng nhanh, bắt đầu kiểm tra Du Trưởng Lão "Mắng chửi người trích lời", hồi phục kế tiếp Ma Tu.
Ma Tu Ất: "Ngu xuẩn, ngươi mẹ nó ở đâu? "
"Ở mẹ ngươi trên bụng......"
......
"Ma Điện bên trong, tựa hồ yên tĩnh không ít......"
"Một cái hai cái, đều mẹ nó cùng Hành Thi đi thịt một dạng, có thể không yên tĩnh a? "
......
"Quá nhàm chán......Cho ta làm mấy cái cô nương đến thải bổ......"
"Lúc nào, mỗi ngày liền biết thải bổ, ngươi như thế nào không đem ngươi lão nhị giẫm nát, bồi bổ ngươi óc heo? "
......
"Ngươi có phải hay không chết ? "
"Đã chết, chớ cùng ta nói chuyện......"
"Ngươi chết có thể về ta? "
"Vậy ngươi còn hỏi? "
"Ta đây không phải quan tâm ngươi tên súc sinh này a? "
"Không cần ngươi tên súc sinh này quan tâm, ta chết ở mẹ ngươi trên thân, tranh thủ trước khi chết, nhường trên đời này lại nhiều một cái ngươi súc sinh như vậy......"
......
Những này thô tục, đều là từ Du Trưởng Lão miệng bên trong nghe được.
Mặc Họa kỳ thật cũng không lớn hiểu ra là có ý gì, chỉ là Thần Thức mạnh, trí nhớ tốt, thuận tiện nhớ kỹ.
Dù sao là lời mắng người liền đối với.
Dùng tại những này Ma Tu trên thân, vừa vặn phù hợp.
Mà bị mắng qua sau, những này Ma Tu không một không cảm xúc kịch liệt.
Có tức giận đến truyền thư chữ đều viết sai......
Còn có thậm chí Thần Thức hỗn loạn, hồi phục đều về không được......
Cũng may những này Ma Tu ở giữa, ngày bình thường lẫn nhau mắng đều không ít, dù là lại tức giận, cũng không dám ở Ma Điện nháo sự.
Càng không khả năng bởi vì nhất thời khóe miệng, liền ra tay đánh nhau.
Lấy Mặc Họa suy đoán, bọn hắn hẳn là đem phần này "Cừu hận", nhớ kỹ trong lòng, về sau lại gây hấn trả thù.
Nhưng những này cùng bản thân liền không quan hệ.
Mắng chửi người "Văn tự kho" Là Du Trưởng Lão.
Mắng chửi người Thư Ma Lệnh, là những này Ma Tu.
Phần này "Cừu hận", vừa rơi không đến trên đầu mình.
Huống hồ những này "Mắng chửi người" Ma Tu, đã đều sớm chết......
Hơn nữa, còn càng chết càng nhiều......
Cứ như vậy Mặc Họa một bên điểm danh, nhường Cố thúc thúc "Đao" Người, một bên giả trang Nguyên Đại Sư, đối với Ma Tu ra lệnh, đồng thời còn muốn "Phân sức nhiều sừng", mắng những này Ma Tu.
Trong lúc nhất thời, loay hoay quên cả trời đất.
Nhưng vào lúc này, nguyên từ trung tâm trận bàn trên, bỗng nhiên truyền đến một đầu tin tức:
"Nguyên Đại Sư. "
Mặc Họa thuận tay liền hồi đáp nói "Có lời cứ nói, có rắm cứ thả, ngươi cái tạp chủng bút tích cái gì đây? "
Đối diện trầm mặc hồi lâu.
Sau đó chậm rãi trả lời một câu: "Nguyên Đại Sư hôm nay, nóng tính có chút hư vượng. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Người này ai vậy?
Tính tình còn rất tốt, tố chất cũng rất cao, bị mắng cũng có thể nhịn, ở Ma Tu bên trong tính khó được......
Mặc Họa vừa suy nghĩ hẳn là như thế nào hồi phục, đã thấy đối diện vừa truyền thư nói
"Tham giận si, chính là ba độc ba cấu Tam Hỏa. Tạp muốn loạn tâm, ác sát quấn thân, thường mang thanh tịnh chi tâm, mới có thể trấn áp ác quả......"
Mặc Họa nhíu mày, sau đó sững sờ, không khỏi há to miệng.
"Tham giận si......"
"Thanh tịnh......Ác quả......"
Người này sẽ không là......
Hỏa Phật Đà đi? ! !
Mặc Họa người đều ngốc......
"Hỏa Phật Đà hắn......Đang tìm ta nói chuyện phiếm? "
"Ta còn đem hắn mắng ? "