Chương 87: trách cứ

Trần sư phó nổi giận đùng đùng, một đám đệ tử thở mạnh cũng không dám một tiếng.
"Tại sao không nói chuyện ? "
Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng oán thầm nói "Không phải là sư phụ ngươi vừa vào cửa liền đánh, nói đều không cho chúng ta nói a. "
Đám người lại nhìn về phía Đại Trụ, Đại Trụ đành phải nhắm mắt nói:
"Sư phụ, cái này không trách chúng ta. "
"Không trách các ngươi trách ai? Trách ta? Bộ này là ta đánh ? "
"Là bọn hắn trước khi dễ người ! " Đại Trụ nhỏ giọng nói.
"Đúng vậy, sư phụ, là bọn hắn khinh người quá đáng! " Một đám đệ tử phụ họa nói.
Trần sư phó cười lạnh một tiếng, "A, bọn hắn khinh người quá đáng, các ngươi liền một điểm sai không có? Liền xem như người khác không đối, các ngươi về phần đánh thành dạng này? Nếu như các ngươi bị Đạo Đình Ti chụp xuống, ta có phải là còn muốn ưỡn lấy tấm mặt mo này, đi Đạo Đình Ti cầu người đem các ngươi thả ? Nếu là người khác bị thương có nặng, vi sư ta có phải là còn muốn bù linh thạch cho người khác? "
Trần sư phó càng nói càng tức, "Khác liền không nói, linh thạch này là dễ dàng như vậy tránh sao? Ta dạy thế nào các ngươi bọn này phá sản đồ vật, đến bây giờ luyện khí không có học bao nhiêu, tận cho ta gây phiền toái ! "
"Mặc Họa bị khi phụ, chúng ta mới ra tay! "
"Mặc Họa bị khi phụ thì thế nào? Người nào không có bị khi phụ qua? Nếu như bị khi dễ liền muốn đánh lại, dưới gầm trời này muốn bao nhiêu tử thương bao nhiêu tu sĩ? Ta nhìn các ngươi hôm nay không chịu bỗng nhiên đánh, là không dài nhớ......"
Trần sư phó giơ lên cây gậy, làm bộ muốn đánh, lại đột nhiên dừng lại, nhíu mày hỏi:
"Người nào bị khi phụ ? "
"Mặc Họa......" Đại Trụ thấy sư phụ cây gậy trong tay, rụt rụt đầu.
"Mặc Họa? "
Trần sư phó nghĩ đến Mặc Họa bộ dáng, hơn mười tuổi, nhu thuận đáng yêu, vừa người vật vô hại, nhịn không được nghi ngờ nói:
"Người nào phát bệnh a, khi dễ Mặc Họa kia nhóc con làm cái gì? "
Đại Trụ thấy thế vội nói: "Không chỉ là khi dễ, rõ ràng là hạ tử thủ, cho nên ta mới động thủ ngăn đón! "
"Hạ tử thủ? " Trần sư phó cả giận nói, "Thật sự là vô pháp vô thiên ! "
"Chính là! Chính là! "
"Quá mức! "
"Khuôn mặt đều không cần ! "
"......"
"Các ngươi ngậm miệng! " Trần sư phó quát bảo ngưng lại đạo.
Chuyện đã xảy ra Trần sư phó cũng không rõ ràng, hắn thu công, vừa đi uống một chút rượu giải giải phạp, còn chưa ngồi nóng đít, liền nghe người ta nói Đại Trụ vừa đánh nhau, không riêng Đại Trụ, cái khác học đồ cũng đi theo đánh, không riêng đánh, động tĩnh huyên náo vẫn còn lớn, không chỉ có người thụ thương, thậm chí Đạo Đình Ti đều kinh động.
Hắn lúc này khí huyết dâng lên, nổi giận đùng đùng chạy về đến tìm những đệ tử này tính sổ sách.
Trần sư phó hỏi tiếp Đại Trụ, "Là ai khi dễ Mặc Họa ? "
"Tiền Hưng. "
"Tiền Hưng? Tiền Gia cái kia tiểu thiếu gia? "
"Là. "
"Biết tại sao không? "
Đại Trụ lắc đầu.
Trần sư phó chau mày, Tiền Gia cùng Mặc Họa có thể có cái gì xung đột? Bắn đại bác cũng không tới......
Bất quá Tiền Hưng a......
Nghe nói kia tiểu tử từ trước đến nay không phải là một món đồ, đơn thuần nghĩ ỷ thế hiếp người, cũng đúng có khả năng.
Đại Trụ nói tiếp: "Ta đến kia thời điểm, Tiền Hưng đám người bọn họ đã đem Mặc Họa vây quanh, còn có có người muốn động thủ, hơn nữa hạ thủ rất nặng, hướng về phía ấn đường đi, ta vừa sốt ruột, lúc này mới xuất thủ. "
Trần sư phó nghe sinh khí, cảm thấy mình đoán không lầm, nhịn không được mắng: "Thật là một cái tiểu vương bát đản......"
Đoán chừng là ngày bình thường hoành hành bá đạo quen, xem ai đều nghĩ khi dễ một chút, ra vẻ mình năng lực. Người khác chỉ cần không thuận hắn, liền tức hổn hển.
Tiền Gia gia chủ Tiền Hoằng, mặc dù không coi là người tốt, nhưng tốt xấu còn biết điểm phân tấc, như thế nào hết lần này tới lần khác liền sinh ra thứ như vậy......
Chẳng lẽ......Thật là con hoang?
Trần sư phó cũng không nhịn được hoài nghi.
Đại Trụ thấy sư phụ không tức giận, liền lặng lẽ hỏi:
"Sư phụ, ngài còn đánh sao? "
Trần sư phó trừng mắt liếc hắn một cái: "Như thế nào, không bị đánh không thoải mái? "
Đại Trụ lắc đầu liên tục, "Không không không! "
Trần sư phó đem cây gậy ném đi, nhưng vẫn là nói "Các ngươi giúp người là không sai, nhưng đơn thuần xuất thủ tương trợ, không có khả năng đánh thành dạng này, khẳng định là đánh lấy đánh lấy cấp trên, sau đó bất chấp tất cả, không có phân tấc. "
Trần sư phó hiểu rất rõ đám này đệ tử, thật muốn cứu người, cứu xong đi chính là, khẳng định là lên cái gì xung đột, đều là người trẻ tuổi, có oán khí, sau đó liền thu lại không được tay.
Cũng may mấy người đệ tử đều không có gì lớn thương vong, không phải chỉ là trị thương đan dược, đều là một bút không ít linh thạch, đối với phổ thông tu sĩ gia đình mà nói, đây cũng không phải là một bút tiểu nhân gánh vác.
Tu sĩ một khi mắc nợ, trên thân tựa như là ép một cái thiết xứng đà, thở một ngụm đều cảm thấy mệt mỏi.
Người trẻ tuổi có huyết tính là chuyện tốt, nhưng bọn hắn xuất thân cùng gia cảnh, chèo chống không được bọn hắn phần này huyết tính.
Trần sư phó thở dài, không nói chuyện dù như thế, không phải là đúng sai, hay là không thể hàm hồ.
Trần sư phó nhìn trước mắt đám con nít này, đã có lo lắng, cũng có vui mừng:
"Sự tình ra có nguyên nhân, ta liền không truy cứu. Giúp người là đúng, nhưng thương vong có thể miễn thì miễn, không cần luôn luôn hành động theo cảm tính, cũng ko cần để các ngươi cha mẹ lo lắng. Hôm nay các ngươi không cần bị đánh, ở đây quỳ một canh giờ, hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại lại trở về. "
Đại Trụ bọn hắn đều nhẹ nhàng thở ra, quỳ một canh giờ không có gì, không bị đánh là được, hơn nữa mấu chốt xem ra, sư phụ cũng không có sinh bọn hắn khí, hiển nhiên là cho rằng bọn họ không làm sai, chỉ là tượng trưng phạt một chút.
Vừa nghĩ như thế, mọi người trong lòng liền rộng rãi nhiều, cho dù là quỳ, cái eo cũng ưỡn đến mức thẳng.
Đại Trụ lúc này mới suy nghĩ gì, liền đối với Trần sư phó nói "Sư phụ, Mặc Họa nói, chúng ta giúp hắn, về sau cần vẽ cái gì Trận Pháp, trực tiếp tìm hắn chính là, chỉ cần không phải quá khó, hắn họa được đi ra là được......"
"A. "
Trần sư phó chắp tay sau lưng đi ra ngoài, đi vài bước, vừa gãy trở về, "Ngươi nói cái gì? "
Đại Trụ cảm thấy sư phụ có điểm là lạ, lên đường: "Mặc Họa nói......"
Đại Trụ đem Mặc Họa nói lời lại lặp lại một lần.
"Mặc Họa thật như vậy nói? " Trần sư phó hỏi.
Đại Trụ nhẹ gật đầu, một đám học đồ cũng nói theo: "Là nói như vậy. "
Trần sư phó nội tâm bình phục liên tục, vẫn là không nhịn được chà xát tay, thầm nghĩ nghĩ, do dự một chút sau nói
"Các ngươi giúp hắn, hắn giúp chúng ta họa điểm Trận Pháp, cũng không tính chiếm hắn tiện nghi đi......"
Đại Trụ hồi tưởng một lát, nói "Mặc Họa nói, cái này gọi tán tu ở giữa giúp đỡ cho nhau, không tính chiếm tiện nghi! "
"Cũng đối! "
Trần sư phó rốt cục nhịn không được cười lên, lập tức nghĩ đến là ở đồ đệ trước mặt, lại mạnh mẽ kéo căng ở khuôn mặt, chỉ là nụ cười trên mặt nhất thời kéo căng không quá ở.
Về sau Luyện Khí Hành Trận Pháp có rơi vào, cho dù chỉ là giảm bớt Trận Sư họa trận thù lao, cũng coi là tiết kiệm một số lớn chi tiêu.
Linh thạch có dành dụm, Luyện Khí Hành bên trong nên tu có thể tu, nên mua có thể mua, luyện khí tinh thiết cũng có thể dùng đến tốt đi một chút, thủ hạ bọn này ranh con mỗi bữa cũng có thể ăn thêm mấy bát cơm.
Trần sư phó cảm thấy trên thân gánh lập tức nhẹ không ít, toàn thân gân cốt đều linh hoạt.
"Tốt bao nhiêu hài tử a......" Trần sư phó tâm tình thật tốt, quay đầu cùng các đồ đệ nói: "Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng có thiên phú, cũng khắc khổ. Hắn chịu giúp ta nhóm họa Trận Pháp, là chúng ta chiếm tiện nghi, về sau nhà hắn nếu là gặp được việc khó gì, các ngươi có thể giúp nhất định nhiều giúp, nhớ kỹ cho ta ! "
"Tốt, sư phụ! " Đại Trụ bọn hắn liền vội vàng gật đầu.
"Tốt, đều trở về đi. " Trần sư phó khoát khoát tay.
"Là. " Đại Trụ vừa ứng thanh, lại đột nhiên nhớ tới cái gì, nhỏ giọng hỏi: "Không quỳ sao. "
Trần sư phó vừa bực mình vừa buồn cười, "Quỳ cái gì quỳ, nhanh lên xéo đi! "
"Là! "
Các đệ tử cao giọng đáp, như trút được gánh nặng, đánh cho một chút đều chạy.
Trần sư phó nhìn xem lắc đầu, "Một đám tiểu tử ngốc, không biết lúc nào có thể trưởng thành......"
Hắn nguyên bản mang theo nộ khí trở về, lúc này nhìn xem bọn này đồ đệ, tâm tình lại tốt hơn nhiều, nghĩ đến lại tìm cái địa phương uống vài chén, đi vài bước, đột nhiên lại dừng lại.
Trần sư phó vỗ đầu một cái: "Quên hỏi, Tiền Gia bên kia thế nào? "
Tuy nói Tiền Hưng không phải là một món đồ, nhưng nếu là thật có cái gì sơ xuất cũng rất phiền phức.
Bất quá nghĩ lại, Tiền Gia người đông thế mạnh, còn có một cặp hộ vệ, nghĩ như thế nào cũng sẽ không lỗ. Huống chi chỉ là Luyện Khí trung kỳ hài tử đánh nhau, cho dù thụ bị thương, hẳn là cũng nặng không đến đi đâu. Thật muốn có chuyện gì, những hài tử này cũng không có khả năng bình yên trở về.
Nghĩ như vậy, Trần sư phó liền để xuống tâm đến, thanh thản ổn định đi uống rượu.
