Chương 688: Thần Thức chuyển hóa
Quá Giang Long vì sao biết Thần Đạo Trận Pháp?
Mặc Họa nhíu mày.
Vừa mới hắn quan sát qua, Quá Giang Long họa Trận Pháp lúc, bút pháp lạnh nhạt, thần niệm vướng víu, thủ đoạn cũng rất cứng đờ, xem xét liền không giống như là thường xuyên họa Trận Pháp dáng vẻ.
Hắn cũng không phải là chân chính Trận Sư, bờ giếng "Phong ấn" Trận Pháp, cũng hẳn là là hắn học bằng cách nhớ, "Trông bầu vẽ gáo" Vẽ ra đến.
Nếu là như vậy, vậy cái này Thần Đạo Trận Pháp, hẳn là người khác dạy hắn.
Người nào dạy hắn ?
Mặc Họa Thần Thức phi tốc chuyển động, đem cùng Quá Giang Long, bọn buôn người có liên quan tu sĩ, từng cái loại bỏ, cuối cùng ánh mắt ngưng lại.
"......Đồ Tiên Sinh? "
Bọn buôn người, Tội Tu, Tà Tu, Ma Tu......
Cái này tất cả tu sĩ bên trong, một cái duy nhất, khả năng nắm giữ cái này cổ lão, gần như thất truyền cao thâm Trận Pháp người, chính là cái kia thần bí khó dò, Mặc Họa bây giờ chỉ là nghe qua, mặt đều chưa thấy qua......
Đồ Tiên Sinh.
"Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa......Ở Đồ Tiên Sinh trong tay? "
Mặc Họa có chút hoang mang.
Nếu như hắn đoán không sai, Đồ Tiên Sinh là kẻ sau màn, thân phận rất cao, rất có thể là Đại Hoang Tà Thần "Lớn chó săn".
Cùng cực Thần Thức chi lực, để mà khắc chế thần minh, Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa, hội giấu ở Tà Thần chó săn trong tay?
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn.
Cái này hình như có chút......Không thể nào nói nổi?
Lại hoặc là, trong này còn có một chút cái khác nguồn gốc?
Mặc Họa trầm tư lúc, một bên khác, giếng nước cũng như bị chuyển biến nhân quả, khí tức đột biến, tựa hồ đã hoàn toàn trở thành một cái khác miệng giếng.
Máu đỏ tươi sương mù, từ đáy giếng tràn ngập ra.
Miệng giếng này, không còn là làng chài nhỏ giếng nước, càng giống là......
Một loại nào đó cấm kỵ chi địa lối vào.
Quá Giang Long ở miệng giếng đầu rạp xuống đất, thành kính lễ bái, ba lần lễ bái về sau, liền cầm lên cá chết, trực tiếp thả người nhảy vào trong giếng.
Mặc Họa nhìn xem giật mình.
Cái này Quá Giang Long......Lại trực tiếp nhảy vào......
Sau đó hắn vừa có chút kỳ quái.
Quá Giang Long nhảy vào trong giếng, nhưng trong giếng đồng thời không có truyền ra tiếng nước, phảng phất lúc này giếng, đã biến thành một ngụm giếng cạn.
Mặc Họa chờ giây lát, thấy Quá Giang Long không còn ra, liền rón rén, tiến đến miệng giếng vừa nhìn một chút.
Đáy giếng hoàn toàn bị huyết vụ che đậy, như là một mảnh huyết sắc cấm địa.
Nhìn xem liền mười phần nguy hiểm.
Mặc Họa lại nhìn một chút chung quanh Trận Pháp.
Lúc này mới phát hiện, giếng nước xung quanh, sâm bạch sắc gạch đá, kỳ thật cũng không phải là tảng đá, mà là một loại san bằng sau cốt chất gạch đá.
Loại này xương gạch, là chuyên môn dùng để làm Tà Trận Trận Môi.
Chỉ bất quá dính bụi đất, xây ở một đống trong viên đá, thô nhìn phía dưới, cũng không dễ phát giác.
Mà xương gạch phía trên, chính là Quá Giang Long vừa mới họa tà đạo Trận Văn.
Mặc Họa đánh giá những này Trận Văn, bỗng nhiên thần sắc giật mình, hắn phát hiện những này huyết sắc Trận Văn, vậy mà tại từng chút từng chút địa biến nhạt, Trận Pháp vết tích cũng đang dần dần trừ khử.
Một nháy mắt, Mặc Họa liền hiểu ra.
Loại này Huyết Mực, là hội tự hành tiêu tán, vì chính là không lưu vết tích.
Quá Giang Long lấy Huyết Mực vẽ xuống Trận Văn, mở ra giếng nước "Phong ấn", sau đó nhảy vào trong giếng.
Về sau Huyết Mực tự hành bay hơi, Trận Văn biến mất, giếng nước hội một lần nữa "Phong ấn", huyết vụ lối vào phong bế.
Cứ như vậy, liền không ai biết, hắn rốt cuộc đi nơi nào.
Cũng không ai biết, giếng này bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì bí mật.
"Thủ đoạn quả nhiên kín đáo......"
Mặc Họa trong lòng cảm khái, mà hậu sự không nên chậm trễ, lập tức bắt đầu tập trung tinh thần, ghi chép lên bên cạnh giếng huyết sắc Trận Văn.
Một lát sau, Trận Văn biến mất, huyết vụ chảy ngược vào nước trong giếng.
Miệng giếng này, vừa biến thành phổ thông giếng nước, bên trong nước giếng nặng nề, một mảnh đen kịt.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Còn tốt bản thân Thần Thức mạnh một điểm, ngộ tính cao một điểm, trí nhớ tốt một điểm, Trận Pháp tạo nghệ sâu một điểm.
Nếu là lại kém một chút, chỉ một điểm này thời gian, căn bản nhớ không hạ nhiều như vậy Trận Văn......
Mặc Họa lấy ra giấy bút, dùng phổ thông Linh Mực, đem Quá Giang Long vẽ ở bên giếng nước trên dùng để "Giải phong" Trận Văn, một lần nữa vừa sao chép một lần.
Những này Trận Văn, rất có thể chính là trong truyền thuyết, "Thần Đạo Trận Pháp" Một bộ phận.
Mặc Họa tường tận xem xét hồi lâu, lông mày dần dần nhăn lại.
Những này Trận Văn hắn nhìn không hiểu lắm.
Tựa hồ thiếu thốn một ít cơ sở tầng dưới chót cấu tạo, cho nên Trận Văn hàm nghĩa, Trận Xu kết cấu, nội tại lực lượng lưu chuyển, đều không thể thăm dò.
Cái này hình như, chính là cố ý cho "Trận mù" Chuẩn bị, đơn thuần hình thức hóa Trận Pháp.
Không cần phải hiểu, học bằng cách nhớ là được.
Đôi này không hiểu Trận Pháp người là chuyện tốt.
Nhưng đối với Mặc Họa loại này tinh thông Trận Lý Trận Sư đến nói, ngược lại có vẻ hơi......Khó có thể lý giải được.
Mặc Họa cũng chỉ có thể, trước "Học bằng cách nhớ" Hạ những này Trận Văn, về sau có cơ hội, tìm kiếm đến hoàn chỉnh, hệ thống hóa Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa, lại tiến hành càng thâm nhập lĩnh ngộ.
Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, bản thân không có đoán sai.
Cái này giếng nước trên Trận Văn, thật là "Thần Đạo Trận Pháp"......
Mặc Họa vừa ánh mắt lấp lánh nhìn về phía giếng nước.
Tà Thần đích xác cùng giếng nước có quan hệ.
Bản thân trước đó đoán trước là không sai.
Mặt ngoài, đây là một cái giếng, nhưng trên thực tế lại là hai ngụm giếng.
Một ngụm là nối liền cung cấp nguyện lực làng chài nhỏ giếng nước, một cái khác miệng là liên tiếp lấy tiếp nhận cung phụng Tà Thần giếng cạn.
Đây cũng là Mặc Họa lần thứ nhất, tận mắt nhìn đến, đồng thời tự mình tiếp xúc đến Tà Thần giảng đạo.
Mặc Họa không khỏi thật sâu thở dài.
Bản thân Thần Thức chất biến, vừa từ Hoàng Sơn Quân nơi đó, nghe nói không ít thần minh chi đạo học vấn, lúc này mới có thể bắt đến Tà Thần chân ngựa.
Nếu không, dù là bản thân là Kim Đan, tùy tiện tiến làng chài nhỏ, cũng căn bản phát hiện không là cái gì.
Liền xem như bị Tà Thần ô nhiễm thức hải, chỉ sợ cũng là thân hãm tà chướng, tà niệm sinh sôi, lại mờ mịt mà không biết chân tướng......
Mặc Họa vừa nhìn giếng nước.
Bây giờ chân tướng lối vào, đang ở trước mắt.
Hiện tại vấn đề là, muốn hay không đi theo Quá Giang Long, tiến vào đáy giếng nhìn một chút, nhìn xem đáy giếng bên trong rốt cuộc cất giấu cái gì.
Tà Thần đến tột cùng là lấy cỡ nào hình thái tồn tại.
Cùng trước đó, còn muốn trước học được mở ra miệng giếng "Phong ấn".
Mặc Họa xoắn xuýt hồi lâu, cuối cùng quyết định, vô luận hiện tại có vào hay không đáy giếng, đều muốn trước thử học được phá vỡ giếng nước phong ấn.
Dạng này có tiến có thối, quyền chủ động nắm giữ tại trong tay của mình.
Mặc Họa lại tại trong đầu, đem Quá Giang Long họa Trận Văn đi qua, một lần nữa hồi ức một lần, về sau lấy ra bút mực, bắt đầu viết, trông bầu vẽ gáo, ở giếng nước xung quanh xương gạch trên, vẽ ra mở phong ấn Trận Văn.
Mặc Họa họa cực kỳ nhanh.
Chỉ chốc lát sau, Trận Văn liền vẽ xong, có thể giếng nước không nhúc nhích tí nào, một điểm động tĩnh không có.
"Quả nhiên......"
Mặc Họa có chút thất vọng.
Lấy xương làm mối, lấy máu làm mực, đây là Tà Trận thủ đoạn.
Bản thân mưu toan lấy bình thường "Linh Mực", đi thay thế "Huyết Mực", là kích hoạt không được Tà Trận......
Có thể bản thân lại đến đi đâu làm Huyết Mực?
Huyết Mực là muốn dùng máu người đi điều phối.
Còn giống như không chỉ là đơn giản điều phối, còn muốn hợp với Đạo Đình mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ một chút thảo dược, cùng một chút tà dị tàn nhẫn thủ đoạn, mới có thể điều phối ra......
Trở thành Tà Trận Sư, từ phối chế Huyết Mực bắt đầu......
Có thể nói, chỉ cần bắt đầu điều phối Huyết Mực, một chân liền đã đi trên Tà Trận Sư con đường.
Mặc Họa mới không làm loại chuyện ngu xuẩn này.
Nhưng không có Huyết Mực, như thế nào họa Tà Trận đây?
Tà Trận......
Mặc Họa bắt đầu căn cứ chính mình, cực kỳ phong phú nhất nhị phẩm Trận Pháp kinh nghiệm, bắt đầu từng bước một phỏng đoán......
Cái gọi là Tà Trận, trên bản chất là Trận Sư thông qua tà đạo thủ đoạn, vẽ ra hắn vốn là họa không ra Trận Pháp......
Hay là giả là, mượn nhờ tà đạo thủ đoạn, tăng cường Trận Pháp uy lực.
Quá Giang Long không phải là Trận Sư, Thần Thức có hạn, tất nhiên họa không ra chân chính Thần Đạo Trận Pháp, cho nên chỉ có thể mượn nhờ bàng môn tả đạo, đến dục tốc bất đạt, tạo dựng Trận Pháp.
Như vậy Quá Giang Long vẽ xuống những này Trận Văn bên trong, đã bao hàm một bộ phận "Tà" Đạo, vừa bao hàm một bộ phận "Thần" Đạo.
Mượn "Tà" Đạo, gần "Thần" Đạo.
Cho nên Quá Giang Long có thể thành công vẽ xuống những này Trận Pháp.
Mà mình bây giờ, đã không thông "Thần đạo", vừa mượn không được "Tà đạo", cho nên những này Trận Văn, vẽ ra đến một chút tác dụng không có.
"Thần đạo" Trận Pháp......Đến tột cùng ý vị như thế nào?
Mặc Họa trầm tư suy nghĩ, trong lúc nhất thời vẫn là nghĩ mãi mà không rõ.
"Kia trái lại nghĩ......"
Thần Đạo Trận Pháp, là vì làm gì ?
Khắc chế, hoặc là phong ấn thần minh?
Nếu là muốn khắc chế, hoặc là phong ấn thần minh, như vậy nhất định phải có, cùng thần minh tướng xứng đôi thần niệm chi lực?
Dù sao nhân thần có khác.
Người Thần Thức cùng thần thần niệm, có "Chất" Khác nhau.
Nói như vậy......
Mặc Họa mở to hai mắt, đột nhiên giật mình.
Cái gọi là Thần Đạo Trận Pháp, là thông qua Trận Pháp, đem người "Thần Thức", chuyển biến làm có thể cùng "Thần minh" Thần niệm cùng so sánh lực lượng?
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.
Như vậy......
Bản thân mình liền có được, gần như "Thần minh" Thần niệm!
Kia còn chuyển hóa cái gì?
Mặc Họa đôi mắt sáng rõ, thuận tiếp tục suy tư tiếp......
Bản thân mặc dù Thần Thức chất biến, nhưng họa Trận Pháp thời điểm, vẫn là y theo trước đó thói quen, điều động Thần Thức......
Vậy bây giờ, nếu bản thân tận lực đem "Thần hóa" Sau Thần Thức, rót vào Trận Pháp bên trong, chẳng phải là bản thân cái này, liền tương đương với một loại "Thần đạo" Trận Pháp ?
Mặc Họa hiểu ra, mà hậu sự không nên chậm trễ, lập tức liền thử một cái.
Hắn nhắm mắt dưỡng thần, đem thức hải bên trong, những cái kia bởi vì thôn phệ "Thần tủy", mà sinh ra màu vàng kim nhạt, xấp xỉ tơ máu thần niệm, toàn bộ điều động.
Sau đó Mặc Họa bắt đầu, ở giếng nước xung quanh, dùng phổ thông Linh Mực, họa Quá Giang Long lưu lại tà văn.
Màu vàng kim nhạt thần niệm, theo Mặc Họa bút mực lưu chuyển, thẩm thấu đi vào Trận Văn.
Mặc Họa dưới ngòi bút Trận Văn, bắt đầu dung nhập một loại, người bình thường không nhìn thấy, siêu thoát tại tu sĩ tầm thường Thần Thức phương diện, "Thần minh" Thần niệm, hào quang màu vàng kim nhạt.
Mặc Họa họa cực kỳ nghiêm túc, rất cẩn thận.
Mà lần này vẽ xong về sau, Trận Pháp quả nhiên có hiệu lực.
Mặc Họa có thể ẩn ẩn cảm thấy được, bản thân vẽ ra Trận Văn, có một loại huyền diệu "Thần đạo chi lực", cùng xương gạch tương hỗ tương ứng, dẫn dắt đáy giếng chỗ sâu, một loại nào đó nguồn gốc từ Tà Thần tà lực, đồng thời đem cỗ này tà lực, dần dần phóng thích ra ngoài......
Giếng nước run lên, khí tức đột nhiên thay đổi, máu đỏ tươi sương mù, vừa từ đáy giếng dâng lên.
Mặc Họa thần sắc vui mừng.
Thành công !
Tà Thần quê quán đại môn, bị bản thân mở ra !
Nói cách khác, Tà Thần cửa nhà chìa khoá, giữ tại trên tay mình !
"Có nên đi vào hay không? "
Mặc Họa nhìn chằm chằm đáy giếng huyết vụ nhìn một chút, cảm thấy hay là không thể mạo hiểm, liền ném một con hổ con tiếp nhìn một chút.
Tiểu lão hổ rơi xuống đất, không có tiếng nước vang lên.
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Cái này liền nói rõ, miệng giếng này là giếng cạn, bên trong là khô cạn.
Mặc Họa lấy Thần Thức điều khiển tiểu lão hổ, tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm, một đường thông suốt, đã không có tu sĩ, cũng không có những kiến trúc khác.
Mặc Họa nhíu mày.
"Cái này đáy giếng, không phải là trống không? "
Vừa đi một lát, bỗng nhiên "Bịch" Một chút, tiểu lão hổ tựa hồ rơi vào trong nước.
Sau đó bất quá sát na công phu, một cỗ cực kỳ mạnh mẽ lực đạo đánh tới, ở Mặc Họa cảm giác bên trong, cái này dò đường tiểu lão hổ, nháy mắt liền bị nghiền thành bột mịn.
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
Đây rốt cuộc là, thứ gì......
Tu sĩ? Vẫn là yêu thú?
Đây là Tà Thần trước cửa, chân chính "Chó giữ nhà" ?
Mặc Họa có chút đau đầu.
Quá nguy hiểm......
Mặc Họa vừa trầm tư một lát, có chút bất đắc dĩ, trong lòng thở dài: "Thôi, lại bàn bạc kỹ hơn đi......"
Thật sự đã có thành tựu, bốn phía giảng đạo "Tà Thần", tất nhiên là cái "Xương cứng", cũng không phải bản thân đơn thương độc mã có thể giải quyết.
Mặc Họa trong lòng vẫn có chút không cam lòng, nhưng lại không có biện pháp nào khác, chỉ có thể nên rời đi trước.
Trước khi rời đi, hắn dùng Tiêu Linh Dịch, đem bản thân ở bên cạnh giếng vẽ xuống Trận Văn, từng cái tất cả đều lau đi.
Trận Văn bị lau đi, giếng nước vừa khôi phục như lúc ban đầu.
Mặc Họa vừa ngắm nhìn bốn phía, xác định không có lưu lại chân ngựa, lúc này mới quay người rời đi.
Nhưng hắn cũng không có đi xa, mà là tại phụ cận tìm cái ẩn nấp địa phương, tiếp tục ẩn lấy thân, chờ trọn vẹn một đêm, thẳng đến hừng đông về sau, Quá Giang Long còn không có thò đầu ra, mà đã có ngư dân đến đây trong giếng múc nước, Mặc Họa cuối cùng lúc này mới bất đắc dĩ từ bỏ.
Hắn thời gian không nhiều, không thể lại xin phép nghỉ, cũng chỉ có thể về trước Thái Hư Môn.
......
Cố Trường Hoài giúp Mặc Họa xin nghỉ một ngày, lý do vẫn là giúp Đạo Đình Ti họa Trận Pháp.
Chờ Mặc Họa về tông sau, Cố Trường Hoài liền truyền thư hỏi: "Ngươi rốt cuộc đi đâu rồi? "
Ta bắt Tà Thần đi......
Mặc Họa vốn định trả lời như vậy, nhưng Cố thúc thúc có thể tin mới có quỷ —— trừ phi hắn ngày nào cũng bị Tà Thần ký sinh.
"Ta truy tra Quá Giang Long, tìm được bọn buôn người manh mối. "
Mặc Họa nói một cái, Cố thúc thúc tương đối dễ dàng tiếp nhận lý do.
Cố Trường Hoài quả nhiên mừng rỡ, hỏi:
"Ở đâu? Làng chài nhỏ bên trong? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Bọn hắn ở làng chài nhỏ nơi đó, khẳng định có cứ điểm, nhưng là cửa vào ở đâu, ta vẫn còn tìm......"
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, xưa nay chưa thấy nói "Vất vả......"
Không có Thần Thức nhạy cảm, tinh thông ẩn nấp, thận trọng tinh tế Mặc Họa, Đạo Đình Ti nghĩ thần không biết quỷ không hay tiếp cận Quá Giang Long, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới bọn buôn người ổ điểm, cơ bản không có khả năng.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Cố thúc thúc vậy mà tự nhủ "Vất vả ".
Hiện tại hắn có chút hoài nghi, Cố thúc thúc có phải là thật hay không bị Tà Thần ký sinh......
Bất quá có thể bị Cố thúc thúc cảm kích, cũng là chuyện tốt, về sau xin nhờ Đạo Đình Ti làm lên sự tình đến, cũng càng dễ dàng chút.
Mặc Họa nói "Hạ cái nghỉ cuối tuần, ta lại đi tìm xem, nhìn có thể hay không bắt được Quá Giang Long. "
"Tốt, " Cố Trường Hoài truyền thư đạo, "Ta phái thêm mấy người, nhìn chằm chằm làng chài nhỏ động tĩnh......"
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Hai người nói chuyện phiếm kết thúc.
Về sau Mặc Họa bình thường lên lớp, sau khi học xong thời gian, toàn dùng để suy nghĩ "Thần đạo" Trận Pháp sự tình.
Trận Pháp mênh mông, bác đại tinh thâm.
Có truyền thừa từ nhưng là chuyện tốt.
Nhưng nếu không có truyền thừa, liền muốn học được bản thân đi tìm.
Mượn nhờ trận đạo lý giải, Trận Pháp lịch duyệt, trận học nền tảng, thông qua dấu vết để lại, cẩn thận thăm dò, không ngừng suy tư, bỏ đi giả giữ lại thực, đi tìm kiếm không biết đại đạo, nắm giữ cấp độ càng sâu Trận Pháp......
Đây cũng là lúc trước dạo chơi lúc, sư phụ tự thân dạy dỗ, dạy cho bản thân.
Mà Thần Đạo Trận Pháp, cao thâm mạt trắc, gần như thất truyền.
Mặc Họa cũng không có truyền thừa, nhưng thông qua lần này làng chài nhỏ chuyến đi, Quá Giang Long kia ba vảy hai trảo đơn sơ Trận Văn học tập, cùng bản thân hiện trường "Học để mà dùng", mở ra Tà Thần giếng cạn đại môn......
Mặc Họa có một chút rõ ràng hơn suy đoán:
Thần Đạo Trận Pháp, là một loại đem người Thần Thức, thông qua Trận Pháp tiến hành "Chuyển hóa", đạt thành một loại "Chất biến", đồng thời nhờ vào đó chế ước thần minh Trận Pháp.
Loại này trải qua Trận Pháp chuyển hóa sau "Chất biến", cùng bây giờ bản thân Thần Thức bản thân chất biến phải chăng giống nhau, Mặc Họa chưa đủ lớn xác định.
Bởi vì hắn còn không có học qua chân chính Thần Đạo Trận Pháp.
Nhưng Thần Đạo Trận Pháp, đã có thể khắc chế thần minh.
Nói rõ loại này bởi tu sĩ Thần Thức "Chuyển hóa" Sau thần niệm, cho dù không bằng thật sự "Chất biến" Sau thần niệm, cũng chưa chắc hội kém bao nhiêu.
Theo một ý nghĩa nào đó, đây là một loại thật sự đủ để cùng thần minh chống lại thần niệm pháp môn.
Mặc Họa trong lòng than thở.
Thời kỳ Thượng Cổ, có thể thể ngộ thiên địa, nhìn thấy Thần Thức lý lẽ, sáng lập Thần Đạo Trận Pháp cổ Trận Sư, quả nhiên là thật đáng sợ......
Loại này Trận Pháp cũng có thể nghiên cứu ra được......
Đây mới thực là, lấy huyết nhục chi khu, lĩnh ngộ thiên đạo, chống lại thần minh.
Mặc Họa sinh lòng sùng kính.
Nhưng tùy theo mà đến, hắn còn có một nỗi nghi hoặc......
Tu sĩ tầm thường Thần Thức, thông qua Thần Đạo Trận Pháp, "Chuyển hóa" Vì đủ để chế hành thần minh thần niệm chi lực......
Vậy mình cái này trình độ nào đó, đã chất biến, tiếp cận thần minh Thần Thức chi lực, trải qua Thần Đạo Trận Pháp "Chuyển hóa" Sau, vừa lại biến thành cái dạng gì?
Có thể phong ấn so với mình còn cường đại Tà Thần?
Lại hoặc là có thể......
Mặc Họa thử suy nghĩ một chút, về sau đột nhiên giật mình, bị mình ý nghĩ giật nảy mình.
Mặc Họa lắc đầu liên tục.
Không thể mơ tưởng xa vời......
Cái này cũng còn chỉ là suy đoán, chưa hẳn chính là thật.
"Trước hết nghĩ biện pháp, làm tới chân chính Thần Đạo Trận Pháp học một ít nhìn, sau đó lại cân nhắc những chuyện khác......"
"Trận Sư nhất định phải cước đạp thực địa, thực sự cầu thị! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hiện tại đầu mối duy nhất, vẫn là Quá Giang Long.
Chỉ cần bắt được Quá Giang Long, nói không chừng liền có thể đạt được hoàn chỉnh thần đạo trận đồ.
Mặc Họa con mắt lóe sáng tinh tinh, một mặt chờ mong.
Chỉ là......Cái kia huyết vụ nồng đậm đáy giếng, rốt cuộc muốn như thế nào đi vào?
Nghĩ tới đây, Mặc Họa lại có chút sầu muộn.
Mình ngược lại là không thế nào sợ tà ma, nhưng đối mặt những cái kia tiềm phục tại âm thầm yêu thú, lại hoặc là Ma Tu đội, liền có chút không có cách nào.
Tìm giúp đỡ......
Cố thúc thúc là Kim Đan tu sĩ, nhưng hắn không tin có Tà Thần.
Hơn nữa dù là hắn là Kim Đan, vạn nhất bị Tà Thần đi vào não, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.
Cái kia một mảnh huyết vụ đáy giếng, hình như tạm thời thật đúng là đi không được......
Mặc Họa thở dài.
"Chỉ có thể suy nghĩ lại một chút biện pháp......"
"Lại hoặc là, dành thời gian lại đi hỏi thăm Hoàng Sơn Quân? "
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ đạo.
Về sau thời gian, Mặc Họa một bên tu hành, một bên suy nghĩ Trận Pháp, một bên cân nhắc làng chài nhỏ Tà Thần chi giếng sự tình.
Qua mấy ngày, hắn lại đột nhiên nhận Cố Trường Hoài một đầu tin tức:
"Làng chài nhỏ xảy ra chuyện......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Xảy ra chuyện gì ? "
Cố Trường Hoài: "Trong thôn có hai đứa bé, bị Quá Giang Long bắt đi, không biết mang đến nơi nào. "
Mặc Họa đáy lòng nhảy một cái, bỗng cảm giác không ổn, nhưng vẫn là xác nhận một câu:
"Con cái nhà ai......"
Cố Trường Hoài nói "Nghe nói......Là cái kia Lão Vu Đầu hai cái cháu trai......"