Chương 1078: 1073 Thai Sinh Ma
Từ đó về sau, hành trình càng thêm gian nan.
Không có thư sinh, không có Bát Quái Tịch Tà Bàn, không có đối với họa phúc cát hung dự đoán, quanh mình thổ nhưỡng, sơn thạch, một ngọn cây cọng cỏ, đều trở nên cổ quái hung hiểm, ai cũng không biết bên trong, đến cùng sẽ có hay không mai phục tà ma, ký túc lấy ô nhiễm vật.
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng thở dài.
Hắn sớm nên nghĩ tới, thư sinh là chuyến này mấu chốt, hẳn nên lưu tâm hơn, lại không nghĩ, vừa mở cục liền bị "Đao" Mất.
Thậm chí, đến cùng là bị thứ gì mê hoặc mà sa đọa mất, Tư Đồ Chân Nhân trong lòng đều hoang mang không hiểu.
Huyền Cơ Cốc cổ tịch trên, có quan hệ Tà Thần ghi chép quá ít.
Cùng Tà Thần liên hệ kinh nghiệm, cũng thực tế quá mức thiếu thốn.
Con đường phía trước một mảnh mê vụ, hết thảy tà dị pháp tắc, cũng đều quá lạ lẫm, một không chú ý, liền hội đi sai bước nhầm, vạn kiếp bất phục.
Tư Đồ Chân Nhân có chút thở dài.
"Đi được tới đâu hay tới đó đi..."
Không có thư sinh, bọn hắn chỉ có thể dựa vào bản thân niệm lực đến dự toán cát hung.
Không riêng Tư Đồ Chân Nhân, ở đây toàn bộ tu sĩ, đều muốn bắt đầu bản thân quan sát, bản thân suy tính quanh mình hung hiểm, chỉ có dạng này mới bảo hiểm chút.
Nhưng thần niệm tiêu hao, cũng sẽ bắt đầu tăng lên.
Bọn hắn chuyến này, vận dụng tất cả đều là nguyên thần chi thân, thần niệm tiêu hao, mang ý nghĩa bọn hắn thực lực, cũng tại bị tiêu hao.
Cái này có lẽ cũng là Tà Thần âm mưu ý đồ.
Nhưng giờ này khắc này, Tư Đồ Chân Nhân căn bản không rảnh bận tâm nhiều như vậy.
Có thể thuận lợi đến Tà Thai trước mặt, có lẽ liền đã không tệ, trước đó, hoàn toàn dựa theo kế hoạch, lẩn tránh hung hiểm, bảo tồn thực lực, đã thành không thực tế hi vọng xa vời.
"Không cần lưu thủ, mọi người tận toàn lực đi. "
Tư Đồ Chân Nhân đạo, sau đó bản thân đi đầu lấy ra một viên xích kim cây đèn, mượn cây đèn thanh huy chi lực, cho đám người thực hiện một cái khác tầng phòng hộ, để tránh lại có người, như thư sinh đồng dạng, thụ không biết tên nghiệt vật mê hoặc, nguyên thần bị ô nhiễm.
Lục Dương Xích Kim Trản.
Đây là Tư Đồ Chân Nhân, từ hơn mười năm trước, Ly Châu Thành chi biến, mất "Càn Khôn Thanh Quang Trản" Sau, đau khổ tìm kiếm đến, tốt nhất Thiên Cơ bảo vật.
Càn Khôn Thanh Quang Trản, là Huyền Cơ Cốc trấn phái chí bảo, mượn càn khôn chi lực, hóa một chén thanh quang, có thể tồn Thiên Cơ, định nhân quả, tục sinh tử, có rất nhiều vô tận diệu dụng.
Chỉ là hiện tại, bị để dùng cho người kia, khóa sinh tử nhân quả.
Đây là Thiên Cơ, không thể tiết lộ, nếu không sẽ cho Huyền Cơ Cốc trêu chọc đại họa.
Chuyện này, càng không thể xách, không thể nói, nhất định phải nát ở trong bụng.
Tư Đồ Chân Nhân cũng coi như quên chuyện này đi, Càn Khôn Thanh Quang Trản, hắn cũng không thèm nghĩ nữa.
Nhưng không có Càn Khôn Thanh Quang Trản, hắn cũng nên có cái bàn giao, cũng phải có cái tiện tay bảo vật đến "Đỉnh" Một chút.
Cái này Lục Dương Xích Kim Trản, chính là dùng thay thế bảo vật, mượn thiên địa dương khí, hộ thân trừ tà.
Diệu dụng của nó, tự nhiên kém xa Càn Khôn Thanh Quang Trản, nhưng dưới cục diện hiện tại, cũng có thể phát huy tác dụng lớn.
Kim Trản chi quang tràn ngập, lục dương chi khí bao phủ, trên thân mọi người ấm áp.
Những người khác, cũng đều không còn lưu thủ.
Kia đạo sĩ cắn chót lưỡi máu, bôi ở kiếm gỗ đào trên, thôi động kiếm gỗ đào trừ tà chi lực.
Hòa thượng lấy ra tràng hạt, tràng hạt phía trên, có Phạn văn hộ thân.
Áo trắng nữ Chân Nhân, khuôn mặt thanh mỹ, tế ra Tam Thanh Linh.
Lão ẩu thì là gọi ra Lục Đinh Lục Giáp*, bảo hộ ở quanh thân.
Ba huynh đệ cùng lão ẩu đồng xuất một môn, tu chính là Huyền Môn độn giáp, thôi động thời điểm, quanh thân có thần niệm hộ giáp hiển hiện, đao thương không phá vỡ.
Ở thần niệm đạo môn bên trong, "Ba" Chính là huyền số, phù hợp ba, đều có một chút diệu dụng.
Nhất là huynh đệ ba người, nếu có huyết mạch gắn bó, huynh đệ đồng lòng, tu luyện một chút đạo pháp Huyền Môn, có thể làm ít công to, pháp môn uy lực, ngẫu nhiên cũng sẽ có không thể biết kỳ diệu biến hóa.
Bởi vậy Tu Giới cao nhân thu đồ, thích thu huynh đệ ruột thịt.
Một chút Ma Đạo yêu nhân luyện nô, cũng giống như thế, càng thích ba, năm, bảy loại hình huyền cơ số lượng.
Người cuối cùng, chính là cái kia đầy người phù lục đại hán, hắn là hiếm thấy, thần niệm "Luyện thể sĩ", mượn phù lục chi lực, bảo vệ thần niệm nhục thân.
Mặt khác bốn vị Động Hư lão tổ, dù chưa xuất thủ, nhưng cũng đang âm thầm điều động thần niệm chi lực, chuẩn bị ứng đối ngoài dự liệu nguy cơ.
Cứ như vậy, một đoàn người tiếp tục đi lên phía trước.
Càng đi về phía trước, càng đến gần Man Hoang uyên thú chỗ sâu, tiếp cận Tà Thần sơ sinh chi địa, hắc khí càng dày đặc, tà niệm càng sâu.
Dọc đường hoàn cảnh, liền càng ác liệt.
Tiềm hình tập sát tà ma, cũng liền càng mạnh.
Bất quá cũng may, bằng vào đám người đồng tâm hiệp lực, đại đa số nguy cơ, đều hữu kinh vô hiểm vượt qua.
Cản đường tà ma, cũng đều giết.
Nhìn như thuận lợi, nhưng Tư Đồ Chân Nhân thần sắc, lại càng ngày càng ngưng trọng.
Càn Học Châu Giới tụ tập cái này chư vị Vũ Hóa Chân Nhân, Thần Niệm chi thuật không tầm thường, đặt ở bên ngoài, đều là nhất đẳng Thần Đạo cao nhân, đủ để trấn áp một phương, tru sát hết thảy lớn nhỏ tà ma, quỷ quái võng lượng.
Mặt khác bốn vị Động Hư, mặc dù Thần Niệm chi thuật yếu chút, nhưng thần niệm lại đầy đủ cường đại.
Cái này một thế lực, nếu không lưu thủ, Thần Niệm chi thuật tận thi, toàn lực ứng phó phía dưới, nhưng thật ra là cực kỳ cường đại.
Đại đa số tà ma, căn bản không phải bọn hắn đối thủ.
Nhưng Tư Đồ Chân Nhân biết, chuyến này căn bản không có đơn giản như vậy. Hắn sống được lâu, thần niệm trên kinh nghiệm cũng phong phú, biết trong này thật sâu tai hoạ ngầm, cũng biết, đám người càng giết, thực lực lại càng yếu.
Tu sĩ thần niệm chính là như vậy, mười phần sợ bị tiêu hao.
Nơi này là Tà Thần ác mộng, bọn hắn đều là nguyên thần xuất khiếu, niệm lực dùng một điểm, thiếu một phân, là không có cách nào bổ sung cùng khôi phục.
Một khi sử dụng hết, niệm lực khô kiệt, cái kia chỉ có thể chờ chết.
Trừ cái đó ra, nguyên thần còn sợ "Ô nhiễm".
Vũ Hóa Tứ phẩm, Động Hư Ngũ phẩm, bực này cấp bậc tu sĩ niệm lực, đã mười phần cường đại, nhưng loại này "Mạnh", chỉ mạnh ở "Lượng" Trên.
Loại này "Lượng", không liên quan đến "Chất" Biến, không liên quan đến "Pháp tắc".
Mà một chút đáng sợ tà túy yêu ma, cùng tu sĩ khác biệt, nó niệm lực trời sinh là mang nhất định "Pháp tắc".
Bình thường nói tới tà ma "Ô nhiễm", trên bản chất kỳ thật cũng chính là một loại, niệm lực "Pháp tắc" Hiện ra.
Trừ "Ô nhiễm" Bên ngoài, tà ma niệm lực, còn có "Ăn mòn", "Mục nát biến", "Ký sinh", "Thôn phệ", "Điều khiển", "Đồng hóa"... các loại ẩn chứa pháp tắc lực lượng đáng sợ biến hóa.
Đây đều là Huyền Cơ Cốc, lịch đại Thiên Cơ tu sĩ, ở tà niệm thế giới, cùng cường đại ác mộng bên trong, kinh lịch, quan sát, chết thảm, tự thân bị ô nhiễm, bị chuyển biến, bị đồng hóa, bị chém giết... Đủ loại tự mình tao ngộ về sau, tự mình sắp xếp, tổng kết, đồng thời ghi chép xuống tới trân quý Thần Đạo tri thức.
Đây mới là tà ma, kinh khủng nhất địa phương.
Ngoài ra, càng khó giải quyết địa phương ở chỗ, một con tà ma, phải chăng ẩn chứa "Ô nhiễm" Chi lực, hoặc là cái khác ô uế pháp tắc chi lực, từ mặt ngoài, cơ hồ là nhìn không ra, hơn nữa rất ít có cái gì quy luật.
Một con cường đại Tứ phẩm tà ma, có lẽ chỉ là đơn thuần oán niệm tập hợp, mặc dù rất khó giết, nhưng giết liền giết, sau khi chết oán niệm tiêu tán ở thiên địa, không hội có hậu hoạn.
Mà một con Nhị phẩm tiểu quỷ, lại khả năng trời sinh có "Ký sinh" Chi lực.
Trừ phi ngay từ đầu, liền dốc hết sức lực, nghiêm túc đem nó triệt để xoá bỏ, nếu không một khi bị nó ký sinh, cho dù là Vũ Hóa, cũng có thể là biến thành "Huyết bao", bị cái này tiểu quỷ mỗi ngày ăn vụng Thần Thức.
Đương nhiên, Vũ Hóa thần niệm quá mạnh, bị tiểu quỷ ăn được cực kỳ lâu, đều chưa hẳn sẽ có cảm giác.
Nhưng một khi thực sự năm này tháng nọ bị tiểu quỷ "Hút não", Thần Thức chắc chắn sẽ dần dần hao tổn, tổn thương nó bản nguyên.
Thậm chí một ngày kia, cái này tiểu quỷ bị dưỡng đến Tam phẩm, thậm chí Tứ phẩm lệ quỷ, nháy mắt liền hội trở thành trí mạng "Khối u tà ác", chính là Vũ Hóa, cũng muốn mất mạng.
Đây đều là Huyền Cơ Cốc, lịch đại tu sĩ tâm huyết tổng kết.
Cùng tà ma chém giết, không chỉ là thần niệm "Lực lượng" Trên giao phong, vẫn là đối với đạo tâm, nghị lực, định lực cùng cảnh giác nghiêm trọng khảo nghiệm.
Bọn hắn có thể giết một vạn con tà ma.
Nhưng chỉ cần bị một con tà ma ô nhiễm, vậy liền xong.
Bởi vì lo lắng quá nhiều, Tư Đồ Chân Nhân một đoàn người, đi được cực cẩn thận, đồng dạng đi được cũng cực chậm.
Bọn hắn giết rất nhiều tà ma, nhưng giết những này tà ma, không những không có để bọn hắn yên tâm, ngược lại làm cho bọn hắn càng thêm lo lắng.
Bởi vì mỗi giết một con tà ma, liền mang ý nghĩa bọn hắn thần niệm, bị tiêu hao một điểm.
Hơn nữa, những này tà ma thật "Chết" Sao?
Mặt ngoài nhìn, bọn họ đích xác giết tà ma.
Nhưng trên thực tế, chính bọn hắn cũng không rõ ràng, đến cùng phải hay không thật giết "Chết" Bọn chúng.
Càng không rõ ràng, giết những này tà ma sau, nguyên thần của mình có hay không ở trong lúc lơ đãng bị ô nhiễm.
Ngay từ đầu, bọn hắn không hội cân nhắc những này.
Nhưng quanh mình càng hắc ám, giết tà ma càng nhiều, nguyên thần hao tổn càng nhiều, tinh thần áp lực càng lớn, trong lòng bản thân hoài nghi suy nghĩ, cũng liền càng mạnh.
Lục Dương Xích Kim Trản, Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, còn có các loại thần niệm bảo vật, có thể xua tan bên ngoài âm khí tà niệm, nhưng lại không cách nào bảo vệ lấy người nội tâm.
Nhân tính có nhược điểm, người ở sâu trong nội tâm, cũng sẽ có rất nhiều sơ hở.
Mà ở loại này dưới áp lực mạnh, lòng người sơ hở, sẽ bị từng chút xíu phóng đại.
Điểm này, Tư Đồ Chân Nhân rất nhanh ý thức được, hắn phát giác được nội tâm của mình có tì vết, những người khác thần sắc, cũng đều có dao động, lập tức ngưng tiếng nói:
"Giữ vững đạo tâm! "
Một tiếng này quát lớn, nhường đám người bừng tỉnh chút, riêng phần mình thôi động pháp môn, khắc kỷ thủ tâm, xua tan nội tâm vẻ lo lắng.
Tu sĩ tu thần niệm chi đạo, đều đạo tâm cứng cỏi, hoặc là tâm niệm chấp nhất.
Chí ít so với bình thường tu sĩ, muốn kiên nghị rất nhiều.
Cứ như vậy, đám người tiếp tục hướng phía trước đi.
Quanh mình hoàn cảnh, vẫn| hắc ám và hiểm ác.
Suối Máu, Nhục Chiểu, Cốt Lâm, Tà Sào đầy đất, cũng vẫn có hoặc là mặt quỷ, hoặc là nhện trùng, hoặc là cốt ma các loại tà túy cản đường, từng bước hung hiểm.
Nhưng mọi người cắn răng, từng bước một đi, từng cái giết, không quan tâm, từng chút xíu hướng ác mộng chỗ sâu đẩy tới.
Mọi người ở đây, không biết kinh lịch bao nhiêu sát phạt, thần niệm gần như tê liệt thời điểm, rốt cục, một tòa nguy nga Hắc Sơn đứng vững tại trước mặt.
Nồng đậm như hắc vụ Tà Thần khí tức, từ trong núi truyền ra.
Man Hoang uyên thú, sau cùng Tà Thần Sơn.
" Đến ! "
Tư Đồ Chân Nhân chấn động trong lòng, cơ hồ có chút khó có thể tin cảm giác.
Nếu không phải đạo tâm kiên nghị, dẫn theo một hơi, luôn luôn cắn răng kiên trì, hắn kém chút coi là, bản thân những người này, căn bản kiên trì không đến nơi này.
Còn không đợi Tư Đồ Chân Nhân buông lỏng một hơi, trước mặt liền âm khí âm u, truyền ra một trận gào thét bên trong.
Tà Thần Sơn trước đó, một con như ngọn núi cự đại tà ma, chậm rãi lộ ra thân hình.
Đám người nhìn thấy, thần sắc cũng vì đó biến đổi.
Cái này đại tà ma, là Tứ phẩm, hơn nữa tiếp cận Tứ phẩm đỉnh phong.
Tà ma thân thể, như là núi nhỏ, phía trên khâu lấy thân người, yêu thú tàn chi, như là vạn thi chi túy, tàn nhẫn mà đáng sợ.
"Hộ sơn túy..."
Mà cái này, khả năng cũng là Tà Thần Sơn phía trước, lớn nhất, mà sau cùng một con, Hộ Sơn Thi Túy.
Hộ Sơn Thi Túy truyền ra cường đại mà mục nát khí tức, tanh hôi mà mang ăn mòn hắc thủy, từ trong miệng chảy ra.
Tư Đồ Chân Nhân trầm giọng nói:
"Giết đi..."
Sau đó lập tức thôi động Lục Dương Xích Kim Trản, phát ra nóng bỏng quang mang, hướng Hộ Sơn Thi Túy bao phủ tới.
Kim hồng sắc quang mang, chiếu vào thi túy trên thân, lập tức bỏng ra khói trắng.
Hộ Sơn Thi Túy phát ra chói tai gào thét, đâm người thần hồn.
Áo trắng nữ Chân Nhân, lúc này tế lên Tam Thanh Linh, trừ khử thi rống thanh âm, đồng thời bảo vệ Văn Nhân Uyển lui lại.
Lão ẩu gọi ra Lục Đinh Lục Giáp, vây công thi túy.
Cái khác thần niệm tu sĩ, cũng nhao nhao thủ đoạn tề xuất, giết tới.
Chính là bốn vị Động Hư, lúc này cũng không thể không xuất thủ.
Đại La Môn lão tổ, dùng chính là thần niệm hóa thành Kiếm Khí.
Tiểu Linh Môn lão tổ, dùng chính là thần niệm ngưng kết pháp thuật.
Hai vị khác Động Hư, một người xuất từ Thập Nhị Môn Linh Phù Môn, dùng chính là Trấn Sát Phù, một người khác đến từ Khôn Châu, dùng thì là một thanh, Lôi Kích Mộc chế thành trừ tà kiếm gỗ.
Đây cũng là một trận kinh tâm mà thảm liệt chém giết.
Cái này Hộ Sơn Thi Túy, Tứ phẩm đỉnh phong, hơn nữa không biết bị "Khâu lại〞 bao nhiêu yêu ma quỷ niệm, thể tích khổng lồ.
Tà niệm bên trong, tựa hồ còn ẩn chứa "Ăn mòn〞 chi lực.
Gọi ra "Tòng thi"*, cũng ngậm lấy "Thi độc".
(Tòng Thi: Thi thể bị khống chế, điều khiển)
Cũng may Trấn Sát Phù, có thể trấn trụ nó tà khí.
Mà Lôi Mộc Kiếm, ẩn chứa lôi đình chi lực, đối với loại này tà vật, trời sinh có khắc chế chi lực.
Lại thêm cái khác thần niệm tu sĩ, thủ đoạn đều có chút không tầm thường.
Kinh lịch dài dằng dặc chém giết, cuối cùng vẫn là đem cái này to lớn Tứ phẩm đỉnh phong thủ sơn tà ma, cho triệt để xóa bỏ.
Chỉ là đám người cũng trả giá cái giá tương ứng.
Lão ẩu Lục Đinh Lục Giáp, hao tổn một nửa.
Đạo sĩ kiếm gỗ đào, có vết rách.
Hòa thượng tràng hạt, quang trạch ảm đạm.
Tu Huyền Môn độn giáp ba huynh đệ một người trong đó, gãy một cánh tay；
Phù lục đại hán, phía sau lưng bị thi túy xé một trảo.
Hơn nữa, đám người thần niệm, lại bị tiêu hao không ít, thậm chí thần niệm, Thần Đạo bảo vật trên, đều hoặc nhiều hoặc ít, nhiễm một chút như có như không thi độc.
Tình huống không ổn, mà Tư Đồ Chân Nhân, cũng căn bản không lo được nhiều như vậy.
"Sớm một chút tìm tới Tà Thai, đem nó chém giết, lại cân nhắc tịnh hóa nguyên thần sự tình, nếu không, một khi Tà Thần thật phục sinh, kia hết thảy đều không có ý nghĩa...."
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng nặng nề, chậm rãi nói: "Đi thôi. "
Đám người che chở Văn Nhân Uyển, lần theo mẫu tử liên tâm tơ máu, tiếp tục hướng Hắc Sơn chỗ sâu đi đến, đi tìm Tà Thai chỗ.
Tư Đồ Chân Nhân vừa đi, một bên lấy thâm thúy ánh mắt, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.
Đây là Man Hoang uyên thú chỗ sâu nhất, cũng là cuối cùng một tòa Hắc Sơn.
Sơn lâm âm sâm, hắc ám càng đậm, thế núi trên cao ôm vào nhau, như chiếc đĩa cúng úp ngược, hình thành một tòa tự nhiên Hắc Sơn Tế Đàn.
Bốn phía tĩnh mịch đến quỷ dị, trừ hắc ám, cái gì cũng không có.
Thậm chí, ngay cả một con tà ma khí tức đều không có.
Tựa hồ cho dù là tà ma, cũng không dám tiến vào cái này Hắc Sơn uyên thú, đặt chân cái này Tà Thần phục sinh Tế Đàn.
Hắc ám bên trong, chỉ có "Mẫu tử liên tâm" Kia một sợi tơ máu, chỉ dẫn lấy con đường phía trước.
Mà càng đi về phía trước, tơ máu càng dày đậm, phảng phất thật như là "Cuống rốn" Đồng dạng, kết nối lấy mẹ con hai đầu.
Văn Nhân Uyển nhịp tim, cũng càng lúc càng nhanh, phảng phất nàng ngày đêm chờ đợi hài tử, ngay tại phía trước cách đó không xa hắc ám bên trong.
Không riêng Văn Nhân Uyển, tất cả mọi người có thể nghe tới, một cỗ như có như không, nhưng nhường người trong lòng run sợ tiếng tim đập.
Hơn nữa cái này tiếng tim đập, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng gần.
Rốt cục, hắc ám bên trong, hiện ra một cái khác đoàn hồng quang.
Cái này hồng quang thâm thúy, hơn nữa như dòng máu không ngừng chảy, không ngừng phun trào, mà tại hồng quang bao phủ bên trong, có một đứa bé thân ảnh, bị tơ máu quấn quanh.
Nhìn thấy đứa bé này, Văn Nhân Uyển đau lòng đến cực điểm, nước mắt tràn mi mà ra, nhịn không được kêu:
"Du Nhi..."
Nàng vừa định liều lĩnh, xông lên phía trước, ôm lấy con của mình, lại bị Tư Đồ Chân Nhân đột nhiên giữ chặt.
" Chậm đã! "
Tư Đồ Chân Nhân nhìn xem Du Nhi, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.
Hắn nhìn khắp bốn phía, suy tư một lát sau, lấy ra Lục Dương Xích Kim Trản, đem lục dương quang mang, khống chế cho yếu ớt mà ôn hòa, sau đó chậm rãi hướng bốn phía tìm kiếm.
Lục dương xích kim quang mang, từ gần đến xa, chậm rãi chiếu sáng quanh mình hết thảy.
Ánh mắt mọi người ngưng lại, thấy rõ quanh mình hết thảy, nhao nhao con ngươi kịch chấn, sắc mặt trắng bệch.
Cả tòa núi, đầy khắp núi đồi, tất cả đều là trứng.
Màu đen nhánh Yêu Ma Chi Noãn.
Có chút trứng, vẫn còn ấp trứng. Nhưng có chút trứng, đã bày biện ra trong suốt huyết sắc, huyết sắc bên trong, có yêu ma nanh vuốt đang ngọ nguậy.
"Đây là... yêu ma đồng sinh với Tà Thần.... Lại còn nhiều như vậy...."
Tư Đồ Chân Nhân đáy lòng phát lạnh.
Cái khác yêu ma tà túy, chưa chắc sẽ có "Ô nhiễm" Chi lực, nhưng Tà Thần đồng sinh yêu ma, mỗi một cái, đều không thể nghi ngờ là "Ô nhiễm" Chi nguồn.
Thậm chí bọn chúng tà niệm lực lượng, khả năng vẫn còn ở trên "Ô nhiễm".
Ai cũng không biết, theo Tà Thần phục sinh, cái này mênh mông nhiều tà trứng, đến tột cùng có thể ấp trứng ra cái dạng gì quỷ dị tà ma.
Mà những này tà ma, lại đến tột cùng hội uẩn chứa loại ô uế pháp tắc chi lực nào.
Nhiễm Tà Thần bản nguyên lực lượng tà ma, chỉ có một con, đều không xong.
Mà trước mắt, lít nha lít nhít, đầy khắp núi đồi.
Nếu là những này tà ma, thật như khối u ác tính lan tràn ra ngoài, như Tà Thần bệnh dịch, khuếch tán đến Càn Châu đại địa....
Chỉ là ngẫm lại, Tư Đồ Chân Nhân liền hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu.
Tư Đồ Chân Nhân chính sợ hãi thời điểm, chợt nghe kia áo trắng nữ Chân Nhân đạo, "Tư Đồ tiền bối, ngươi nhìn nơi đó..."
Thanh âm này thanh lãnh bên trong, ngậm lấy vội vàng cùng chấn kinh.
Tư Đồ Chân Nhân thuận nữ Chân Nhân chỉ, nhíu mày nhìn lại, liền thấy thân là Tà Thần Chân Thai "Du Nhi" Bên người, trong bóng tối vô tận, lại vẫn có giấu bốn cái, càng lớn hơn Yêu Ma Chi Noãn.
Những này Yêu Ma Chi Noãn, cao mấy trượng có thừa, phía trên cơ bắp từng cục thịt, trình màu tím đen, ma văn dày đặc, tựa như anh túc, lại cùng Tà Thai Du Nhi huyết mạch tương liên, bảo vệ lấy Tế Đàn, thủ hộ lấy bọn chúng Thần Chủ.
Mà cự đại yêu ma chi noãn bên trong, một bộ phận đã "Thục Hóa"*, lột xác thành trong suốt huyết sắc màng mỏng, xuyên thấu qua màng mỏng, có thể nhìn thấy một góc, trong đó chính đang ấp trứng lấy còn đáng sợ hơn yêu ma.
(thường dùng để chỉ quá trình vật chất đạt đến trạng thái "chín muồi" sau biến đổi)
"Thai Sinh Ma" Ba chữ này, nháy mắt hiện lên ở Tư Đồ Chân Nhân trong đầu.
Đây là một loại, cùng sinh ra với Tà Thần Chân Thai, càng cường đại dòng dõi yêu ma.
Bọn chúng đã là Tà Thần trời sinh "Hộ vệ", cũng có thể nói, là Tà Thần con thứ "Huynh đệ", hoặc là phân nhánh "Dòng dõi".
Nhưng càng làm Tư Đồ Chân Nhân khiếp sợ là, giờ này khắc này, khắp núi đầy đất Yêu Ma Chi Noãn, đều hoàn hảo không chút tổn hại, vẫn còn ấp trứng lấy.
Nhưng bốn cái cự đại Thai Sinh Ma trứng bên trong, đã có một con "Ma trứng", đi đầu phá mất, trứng da bị mở ra, bên trong huyết thủy, chảy đầy đất.
Ý vị này, một con cùng Tà Thai đồng sinh "Thai Sinh Ma", đã sớm thức tỉnh, thậm chí khả năng, đi theo bọn hắn một đường.
Tư Đồ Chân Nhân đầy đất phát lạnh, vội nói:
"Cẩn thận! "
Mà đúng vào lúc này, đoàn người bên trong phù triện đại hán, chỉ cảm thấy cái cổ ẩm ướt, nhớp nhúa, nhu nhu, mang theo mùi thơm mê người cùng tiêu hồn xúc cảm.
Hắn nhịn không được dùng tay sờ một cái, đầy tay huyết tinh.
Mà trên cổ của hắn, có một cái dấu son môi.
Một cái đỏ tươi, phấn nộn, đang nhúc nhích lấy, tựa như hồng trùng đồng dạng dấu son môi.
Lục Đinh Lục Giáp (六丁六甲) là một khái niệm trong Đạo giáo, chỉ 12 vị thần tướng (6 vị thuộc Âm - Lục Đinh, 6 vị thuộc Dương - Lục Giáp) thường được triệu hồi để hộ mệnh, trừ tà hoặc chiến đấu.