Chương 1186: Sát ý
Thứ 1179 chương sát ý
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 4476 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-04 18:02:03
"Tất Kiệt, ngươi hẳn là thật coi là, ngươi là Kim Đan trung kỳ, ta liền sẽ sợ ngươi?"
Đan Chu trầm giọng nói.
Những ngày qua, Mặc Họa đối với hắn có nhiều đề điểm, nhường hắn hiểu được rất nhiều trước đây khổ tư không hiểu vấn đề.
Đan Chu trong lòng đối với Mặc Họa có chút kính trọng.
Bây giờ Mặc Họa bị như thế chế nhạo, dù là Đan Chu tính tính tốt, trên mặt cũng bao phủ một tầng mây đen.
Trên người hắn, cũng bao phủ một tầng liệt hỏa, Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y âm thầm lưu động.
Nhìn thấy Đan Chu như thế đằng đằng sát khí bộ dáng, Tất Phương Bộ thiếu niên mặc áo đen, rõ ràng hơi kinh ngạc, sắc mặt cũng có chút âm trầm.
Một bên khác, Mặc Họa thì ở trong lòng cấp tốc thôi diễn, cân nhắc thế cục.
Lần này vây công Thuật Cốt bí bộ, nhất định là Tất Phương Bộ chủ đạo.
Lúc này toàn bộ trong sơn cốc, Tất Phương Bộ, ước chừng hơn một trăm hai mươi tinh nhuệ Man binh, có khác hơn hai trăm đồng minh bộ lạc, còn có thụ ra roi man nô, ước chừng ba trăm người.
Đan Tước Bộ, chỉ có 100 tinh nhuệ Man binh. Mặc dù Đan Tước Bộ đơn binh thực lực còn mạnh hơn, nhưng ở nhân số trên thế yếu rất lớn.
Tất Phương Bộ Kim Đan, Mặc Họa buông ra Thần Thức cảm giác một chút, phán đoán ước chừng có năm người, trong đó Kim Đan trung kỳ hai người, Kim Đan sơ kỳ ba người.
Đan Tước Bộ Kim Đan, chỉ có bốn người, còn có một cái bị bản thân "Thể phạt" thương binh, Ba Sơn trưởng lão.
Chính diện giao chiến, hội rất ăn thiệt thòi.
Hơn nữa cái này cái gọi "Tất Kiệt" thiếu niên mặc áo đen, nên là Tất Phương Bộ Thiếu chủ, khoảng chừng Kim Đan trung kỳ tu vi, khí tức rất mạnh, nhìn xem rất khó giải quyết.
Quân tử bất báo cách đêm thù, Mặc Họa mặc dù rất muốn ngay tại chỗ đem hắn chơi chết.
Nhưng cũng tiếc, điều kiện cũng không cho phép.
Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Mặc Họa liền nhìn xem Tất Kiệt, bày ra "Vu Chúc đại nhân" tư thái, trang nghiêm túc mục nói:
"Thần Chủ ghi nhớ ngươi mạo phạm, sớm tối có một ngày, ngươi sẽ bị hạ xuống Thần Phạt, thần hồn vỡ vụn mà chết."
Mặc Họa thanh âm, bình thản nhưng thâm thúy.
Không khí bốn phía, nháy mắt yên tĩnh một lát, không ít người hai mặt nhìn nhau.
Tên là "Tất Kiệt" thiếu niên mặc áo đen, nhịn không được bật cười một tiếng.
Hắn không phải không bị uy hiếp qua.
Những năm này, hắn làm việc Trương Cuồng, bốn phía giết người, không biết bao nhiêu người hận hắn, rủa hắn, muốn giết hắn.
Nhưng hắn còn chưa từng từng, bị một cái Trúc Cơ cảnh "Yếu gà", như thế ở trước mặt "Khiêu khích" .
Tất Kiệt không những không giận mà còn cười:
"Ngươi một cái Tiểu Tiểu Trúc Cơ, một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, vọng nói chuyện gì "Thần Chủ" ? Nói cái gì "Thiên Phạt" ? Còn muốn rủa chết ta? Cùng hắn mẹ nhược trí đồng dạng. . . . ."
"Đã như vậy," Tất Kiệt mắt lộ ra dữ tợn, nhếch miệng cười nói: "Ta trước hết giết ngươi, xem ngươi Thần Chủ, có cứu hay không ngươi. . ."
Tất Kiệt trở tay rút ra một thanh màu xanh đen, khắc lấy cánh chim chi văn, khí thế hung ác tứ ngược Tất Phương thanh mâu đại đao.
Không trung hắc khí phun trào, kèm thêm hung điểu tê minh.
Đao này, chính là Tất Kiệt Bản mệnh pháp bảo, là một thanh sát phạt khí cực nặng Man Tộc hung nhận.
Mà ở Kim Đan trung kỳ tu vi gia trì xuống, pháp bảo này hung uy hiển hách, uy áp truyền khắp bốn phía.
Đan Chu cũng ánh mắt ngưng trọng, cảm nhận được áp lực thực lớn.
Hắn là thiên tài không giả, càng có Chu Tước Linh Y pháp bảo.
Có thể Tất Kiệt đồng dạng là thiên tài, pháp bảo đồng dạng cũng không phải vật phàm.
Hơn nữa Tất Kiệt tuổi tác, so Đan Chu trọn vẹn lớn một vòng, tu vi cũng so Đan Chu cao một đoạn, nhiều năm như vậy, Tất Kiệt luôn luôn vì Tất Phương Bộ chinh chiến sát phạt, trải qua thực chiến ma luyện, chém giết kinh nghiệm cũng càng phong phú.
Thiên tài là ngọc thô, vẫn cần trải qua ma luyện.
Đan Chu ma luyện không đủ.
Nhưng Tất Kiệt cũng đã ma luyện ra phong mang.
Mắt thấy Tất Kiệt Tất Phương hung nhận đại đao, liền muốn bổ về phía Mặc Họa.
Đan Chu ánh mắt băng lãnh.
Mặc Họa thần sắc không thay đổi.
Đúng lúc này, Xích Phong quanh thân Đan Hỏa bốc lên, đứng tại Mặc Họa, cùng Đan Chu trước mặt, nóng bỏng sát cơ, một mực khóa chặt Tất Kiệt.
Xích Phong là Đan Tước Bộ đại tù trưởng tâm phúc, cũng là một lão tướng, thân kinh bách chiến, khí thế trầm ổn tàn nhẫn, một điểm không kém gì Tất Phương Bộ thiên tài Tất Kiệt.
Mà Tất Kiệt coi thường Đan Chu, nhưng lại không dám coi nhẹ Xích Phong.
Tất Kiệt dùng trong tay đằng đằng sát khí Tất Phương hung nhận, chỉ vào Mặc Họa, đối với man tướng Xích Phong nói:
"Ta chỉ xuất đao, giết cái này nói năng lỗ mãng Trúc Cơ tiểu quỷ, vừa không đối với ngươi Đan Tước Bộ người động thủ, Xích Phong, ngươi không cần cản ta đi. . ."
Xích Phong lắc đầu, "Không được."
Tất Kiệt sắc mặt trầm xuống, tường tận xem xét một chút Mặc Họa, chậm rãi nói: "Ta như không nhìn lầm, tiểu tử này, nên không phải là ngươi Đan Tước Bộ người a?"
Xích Phong nói: "Hắn là ta Đan Tước Bộ "Khách nhân" ."
Tất Kiệt cười lạnh, "Ngươi phải vì cái này cái cái gọi là khách nhân, cùng ta Tất Phương Bộ làm khó?"
Tất Kiệt trong mắt hung quang lóe lên, "Đem hắn giao cho ta, ta một đao chém chết, liền có thể miễn phân tranh. Nếu không hai chúng ta bộ hỗn chiến, ngươi Thiếu chủ, phải chăng đủ tay đủ chânn, bộ hạ của ngươi, muốn chết bao nhiêu cái, ta cũng khó mà nói. . ."
Xích Phong ánh mắt kiên định như núi: "Ta Đan Tước Bộ khách nhân, liền có thể coi là ta Đan Tước Bộ tộc nhân."
"Ngươi Tất Phương Bộ nhiều người không giả, nhưng nếu thật sự muốn cùng ta Đan Tước Bộ giao chiến, chỉ sợ cũng phải chết trên không ít."
"Chính là Tất Kiệt Thiếu chủ ngài, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra."
Xích Phong không kiêu ngạo không tự ti, một thân Kim Đan kình lực, vận sức chờ phát động.
Tất Kiệt âm thầm "Hô" một tiếng, sắc mặt khó coi.
Vô duyên vô cớ địa, hắn tự nhiên cũng không thể là vì giết người trút giận, mà cùng Xích Phong liều mạng.
Tất Kiệt trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi Đan Tước Bộ, đến đây cần làm chuyện gì?"
Xích Phong không nói chuyện, nhìn về phía Đan Chu.
Đan Chu liền trầm giọng nói: "Ta Đan Tước Bộ chuyến này, là vì cứu ra bị Thuật Cốt bộ bắt đi, bộ lạc nhỏ tộc nhân."
Tất Kiệt có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Liền vì cái này?"
Mặc Họa ánh mắt chớp lên.
Đan Chu cũng cảm thấy có chút kỳ quặc, hỏi ngược lại: "Ngươi Tất Phương Bộ, đến đây vừa vì cái gì?"
Tất Kiệt cười lạnh một tiếng, "Còn có thể vì cái gì? Tự nhiên là đoạt địa bàn."
Sau đó hắn không đợi Đan Chu lại nói cái gì, mà là âm thanh lạnh lùng nói:
"Thôi được, các ngươi nếu là cứu người, vậy liền một mực cứu người. Chuyện khác, các ngươi đừng quản, ta Tất Phương Bộ đánh xuống địa bàn, các ngươi cũng đừng nghĩ động lệch tâm tư."
"Như thế chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nếu không, đừng trách ta Tất Phương Bộ không khách khí."
Tất Kiệt ngôn ngữ rất phách lối.
Ba Sơn nhịn không được, liền nghĩ lối ra mắng hơn mấy câu.
Đan Chu lại ngăn lại hắn, lắc đầu.
Loại thời điểm này, cứu người là hơn. Nếu là bởi vì nhất thời khóe miệng, lâm vào tranh chấp chém giết, khiêu khích thương vong nhiều hơn, ngược lại không lý trí.
Đan Chu gật đầu nói: "Được." Nhưng hắn cũng không muốn yếu thế, mà là ánh mắt lạnh thấu xương nói:
"Ngươi Tất Phương Bộ, như giữ lời hứa, chúng ta liền không động thủ, nếu không ta Đan Tước Bộ, cũng không có khả năng tha nhẹ cho ngươi nhóm."
Tất Kiệt cười lắc đầu, "Tiểu tử, học người nói dọa, ngươi còn non lắm."
Đan Chu mím chặt miệng.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên đều đối với Tất Kiệt trợn mắt nhìn.
Tất Kiệt cười khẩy, đối với này làm như không thấy, quay người đối với bên cạnh Tất Phương Bộ thuộc hạ nói:
"Chúng ta làm mình sự tình, đem Thuật Cốt bộ người đều giết, đem địa bàn chiếm, Đan Tước Bộ những người này, chỉ coi Mộc Đầu, không cần để ý."
"Vâng!" Tất Phương Bộ đám người đáp, trong giọng nói mang theo một sợi chế giễu.
Đan Tước Bộ người người trên mặt sắc mặt giận dữ.
Về sau song phương đều không có lại nói cái gì, chỉ có Tất Kiệt cùng Đan Chu, liếc nhìn nhau, ánh mắt hai người đối chọi gay gắt, sau đó liền riêng phần mình tách ra.
Tất Kiệt dẫn Tất Phương Bộ, tiếp tục tiến đánh Thuật Cốt bộ, cướp bóc đốt giết.
Đan Chu thì dẫn Đan Tước Bộ Man binh, tránh đi phân tranh, đi cứu tộc nhân của mình.
Song phương đại bộ đội, dần dần từng bước đi đến.
Đi tới chỗ hẻo lánh, vừa chính tay đâm mấy cái Thuật Cốt bộ Man tu, Tất Kiệt trên mặt kiệt ngạo thần sắc, trở nên âm tàn, nhịn không được xì mắng một tiếng:
"Móa nó, đáng tiếc, ta vốn đợi một đao trảm cái kia tiểu bạch kiểm. Sau đó đột nhiên biến chiêu, thừa dịp bất ngờ, lại ỷ vào tu vi áp chế, giết Đan Chu."
"Dù là giết không được, cũng trảm hắn một đầu cánh tay."
"Nhưng không ngờ Xích Phong lão già này, tâm tính cẩn thận, phong kín chiêu thức của ta, không cho ta ra chiêu cơ hội."
"Nếu không, Đan Chu kia oắt con, hôm nay nhất định bàn giao tại đây. . ."
Tất Kiệt nói qua, có chút hối hận. Sau đó hắn sắc mặt trầm xuống, tinh tế suy nghĩ về sau, vẫn là quả quyết nói:
"Không được, Đan Chu vẫn là là giết!"
Hắn quay đầu, hướng bên cạnh mấy cái Tất Phương Bộ Kim Đan phân phó nói:
"Đợi chút nữa chúng ta nhìn cơ hội, kiếm cớ chậm rãi tiếp cận bọn hắn, sau đó không nói một lời, bỗng nhiên toàn lực xuất thủ, nhất thiết phải lấy lôi đình thủ đoạn, trực tiếp đem Đan Chu cho giết!"
Tất Kiệt một mặt khí thế hung ác.
Tất Kiệt bên cạnh, một cái Kim Đan trung kỳ Tất Phương Bộ trưởng lão nhíu mày, lo lắng nói: "Như thế, có phải là sẽ chọc cho giận Đan Tước Bộ?"
Tất Kiệt cười lạnh, "Thì tính sao?"
Tất Phương Bộ mấy cái trưởng lão, nhiều ít vẫn là có chút chần chờ.
Tất Kiệt liền âm trầm nói: "Kết Đan không có nhiều dễ, ngươi ta không phải là không biết. Có thể cái này Kim Đan, Đan Chu hai mươi tuổi, tuỳ tiện liền kết thành, đây là đáng sợ cỡ nào thiên phú? Lưu chi, tất nhiên là họa lớn!"
"Ta sớm liền nghĩ, không chọn hết thảy thủ đoạn giết hắn, có thể Đan Tước Bộ, đem hắn bảo hộ là tốt như vậy, ta ngay cả đầu hắn phát đều không đụng tới."
"Bây giờ cái này Đan Tước Bộ không biết mắc bệnh gì, đột nhiên đem cái này Đan Chu, đem thả ra. . . Còn vừa vặn để chúng ta Tất Phương Bộ đụng phải, cái này không phải liền là thượng thiên, rõ ràng cho chúng ta cơ hội a?"
"Thậm chí ta cảm giác, khả năng này chính là thượng thiên, cho chúng ta Tất Phương Bộ một lần cơ hội duy nhất."
"Cơ hội này, chớp mắt là qua."
"Chúng ta như sinh lòng lười biếng, do dự bất định, bất hung ác điểm tâm, không bắt được cơ hội này, không chọn hết thảy thủ đoạn đem Đan Chu trực tiếp giết, sau đó một khi Đan Chu trưởng thành, trở thành một phương hùng chủ, tất hối hận thì đã muộn."
"Bộ lạc tồn vong, thường thường ngay tại cái này nhẫn tâm cùng do dự một ý niệm!"
Tất Kiệt ngữ khí khẳng khái, trong mắt lóe ra hừng hực dã vọng.
Quanh mình mấy cái Tất Phương Bộ Kim Đan trưởng lão, trong lòng cũng vì đó chấn động.
Bọn hắn vị thiếu chủ này, quả nhiên là trời sinh quả quyết dũng mãnh, trực giác nhạy cảm đến cực điểm.
Chỉ cần là địch nhân, nên giết liền giết, tuyệt không nương tay, càng sẽ không bỏ lỡ một chút xíu cơ hội.
Đồng dạng, dã tâm của hắn cùng thủ đoạn, cũng khiến người tin phục.
Không trách bộ lạc bên trong, Kim Đan hậu kỳ đại trưởng lão, cũng toàn tâm toàn ý thần phục với vị thiếu chủ này.
Đây mới là Tất Phương Bộ, quật khởi hi vọng.
Mấy vị Tất Phương Bộ Kim Đan trưởng lão, nhao nhao mặt lộ vẻ âm sắc, gật đầu nói: "Cẩn tuân Thiếu chủ phân phó."
"Nếu có cơ hội, tất sát Đan Chu!"
Một bên khác.
Đan Tước Bộ tập hợp một chỗ.
Mặc Họa thấy bốn phía không có những người khác, liền thấp giọng nói: "Đợi chút nữa nếu có cơ hội, nhìn có thể hay không trước tiên đem Tất Kiệt kia tiểu tử cho giết. . ."
Đan Chu bọn người sững sờ.
Chính là Xích Phong đều kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút.
"Cái này. . . Giết không được đi. . ." Ba Sơn nhỏ giọng nói.
Từ khi bị Mặc Họa cái này cái Vu Chúc đại nhân "Cứu" qua đi, Ba Sơn quả thật liền rất là biết điều, trong lòng cũng tán thành Mặc Họa phân lượng, không còn dám mọi chuyện tranh cãi.
Hắn câu nói này, cũng không phải phản đối, mà là rất khách quan lo lắng.
Tất Kiệt là Kim Đan trung kỳ, thiên phú cùng tu vi đều rất mạnh, bên người còn có Tất Phương Bộ cường đại Kim Đan, cùng không ít Tất Phương Bộ Man tu.
Mặc Họa gật đầu: "Cho nên, ta mới nói có cơ hội" . Có cơ hội liền giết, thực tế không có cơ hội, cũng không cần miễn cưỡng, nhưng ngàn vạn không thể không sát tâm."
Ba Xuyên cau mày nói: "Vu tiên sinh, chúng ta Đan Tước Bộ, dù cùng Tất Phương Bộ không hợp, nhưng cũng không đến nỗi đối bọn hắn Thiếu chủ, ngầm hạ sát thủ, dạng này liền kết tử thù."
Mặc Họa nói: "Tất Kiệt người này, lòng lang dạ thú, ngươi không giết bọn hắn Thiếu chủ, bọn hắn khẳng định liền hội giết các ngươi Thiếu chủ."
Ba Sơn cùng Ba Xuyên đều có chút chần chờ.
"Tiên sinh, ngài là làm sao biết, Tất Kiệt nhất định sẽ muốn giết ta sao?" Đan Chu nhíu mày, hỏi Mặc Họa.
Mặc Họa đối với Đan Chu nói: "Cái này không có gì kỳ quái, ta nếu là Tất Kiệt, khẳng định cũng sẽ trước tiên đem ngươi giết. Hiện tại không giết, về sau liền không có tốt như vậy cơ cơ hội. . . ."
Đan Chu: ". . ."
"Đương nhiên," Mặc Họa nắn vuốt ngón tay, trong lòng tính nhẩm, sau đó không thể không thừa nhận nói, "Muốn giết Tất Kiệt, trước mắt cơ hội này, cũng đích xác có chút xa vời. Ta chỉ là nhắc nhở xuống, trong lòng các ngươi tốt có cái chuẩn bị."
"Hai chuyện: Một là, phòng ngừa Tất Kiệt hạ sát thủ, giết Đan Chu Thiếu chủ."
"Hai là, lưu ý cơ hội, tiên hạ thủ vi cường, đem Tất Kiệt cho giết."
Mặc Họa ngữ khí có chút trịnh trọng.
Đan Chu mấy người nghĩ nghĩ, cũng đều nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nhắc nhở, nhưng thật ra là đúng.
Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.
Vô luận giết hay không Tất Kiệt, đều muốn dự phòng Tất Kiệt âm mưu sát tâm.
Về sau một đường, Ba Sơn cùng Ba Xuyên, Đô hộ ở Đan Chu trái phải, Xích Phong cũng mắt sáng như đuốc, đi theo Đan Chu sau lưng.
Mặc Họa cùng Đan Chu cùng hàng mà đi, cũng hưởng thụ được "Thiếu chủ" cấp bậc bảo hộ.
Đương nhiên, đám người hàng đầu ý đồ, vẫn là cứu người.
Đem Đan Tước tộc nhân cứu ra ngoài về sau, nhanh chóng rời đi cái này cái thị phi chi địa, tránh cùng Tất Phương Bộ tái khởi xung đột, mới là thượng sách.
Nếu không hỗn chiến cùng một chỗ, cũng không biết có bao nhiêu người muốn chết.
Mặc Họa kỳ thật cũng không muốn nhìn thấy một màn này.
Dù sao thiên tài Đan Chu, còn có cái này 100 Man binh, đã bị Mặc Họa âm thầm coi là "Bản thân" người.
Là hắn phát triển thế lực, hoàn thành bước kế tiếp bố cục có sinh lực lượng.
Nếu là hao tổn, Mặc Họa cũng rất đau lòng.
Chỉ là mọi người Đan Tước bộ, ở Thuật Cốt bộ bí bộ trong sơn cốc, trọn vẹn tha nguyên một vòng, vẫn chưa gặp đến giam giữ "Lương khô sống" địa phương.
Cũng chưa từng nhìn thấy, Đan Tước Bộ tộc nhân, thậm chí cái khác một chút, bị bắt đến hiến tế bộ lạc Man tu thân ảnh.
Mặc Họa hỏi thăm Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt cũng chỉ một mặt sợ hãi, nói mình cái gì cũng không biết.
Hắn là "Du bộ" đầu mục, cả ngày bên ngoài du đãng, giết người giật đồ, tùy tiện ở đỉnh núi tìm sơn động làm cứ điểm.
Bí bộ nơi này, hắn cũng chỉ tới qua lần nữa, hiến qua lần nữa "Khẩu phần lương thực", thân phận của hắn, là không có tư cách ở chỗ này ở lâu.
Mặc Họa nhìn hắn một cái, ánh mắt có chút ý vị thâm trường, nhưng lại không hỏi nhiều.
Mà toàn bộ Thuật Cốt bí bộ, địa phương cũng rất lớn.
Trong cốc phong lưu nước động, khí cơ rất dễ dàng tiêu tán.
Mặc Họa cũng không vận dụng nhân quả Tính Lực, để tránh đánh cỏ động rắn, mà là cùng mọi người Đan Tước bộ cùng một chỗ, đơn thuần bằng vào tầm mắt cùng Thần Thức cảm giác đến tìm lộ.
Như thế tìm một vòng, đều không có gì thu hoạch.
Cuối cùng quay tới quay lui, luôn luôn tìm được, Thuật Cốt bí bộ chỗ sâu nhất, một tòa cự đại thạch điện trước.
Cái này cái thạch điện, trực tiếp xây ở trên núi.
Từ bên ngoài nhìn, chỉ có thể nhìn thấy, cùng vách núi thạch bích cơ hồ một thể, hai phiến cửa đá khổng lồ.
Trên cửa đá một bên một cái, khắc lấy hai con không biết tên, bạch cốt yêu thú tượng.
Cái này hai con bạch cốt yêu thú, đối lập lẫn nhau, tựa như hai tôn "Môn thần", thủ hộ lấy đại môn, cũng đem hết thảy bí mật và khí thế, khóa ở phía sau cửa thạch điện bên trong.
Hơn nữa lúc này, không riêng gì mọi người Đan Tước bộ, đến cái này thạch điện trước.
Tất Phương Bộ đại bộ phận Man binh, cũng đều sớm đã canh giữ ở nơi này.
Thuộc về Tất Phương Bộ, từng cái trung tiểu bộ lạc, cũng đều canh giữ ở bốn phía.
Lúc này trước cổng chính, một chút trên mặt bạch cốt trang Thuật Cốt bộ tử trung, còn đang vì thủ vệ thạch điện, cùng Tất Phương Bộ chém giết.
Nhưng bọn hắn căn bản không phải Tất Phương Bộ đối thủ.
Không đến nửa canh giờ, liền bị Tất Phương Bộ chém giết hầu như không còn.
Máu tươi tàn chi rải đầy một chỗ.
Giết người nhiều nhất, chính là cái kia Kim Đan trung kỳ, toàn thân áo đen, trước ngực hoa văn màu xanh đen hung điểu Đồ Đằng, tay cầm Tất Phương hung nhận Tất Phương Bộ Thiếu chủ, Tất Kiệt.
Giết Thuật Cốt bộ còn sót lại, thế cục bình định, Tất Kiệt lúc này mới hướng Đan Chu bọn người nhìn qua, trên mặt có chút âm lãnh, còn có chút hưng phấn:
"Các ngươi thật đúng là. . . Âm Hồn Bất Tán. . ."