Chương 38: gầy dựng
Thực Tứ định giá cũng không đắt, bởi vì cân nhắc đến thực khách phần lớn đều là hàng xóm láng giềng, hoặc là phổ thông tầng dưới chót tán tu, trong tay đều không giàu có, không định giá quá đắt, mọi người chí ít có thể ăn đến, tận lực làm được ít lãi tiêu thụ mạnh.
Thực Tứ chiêu bài vẫn là lấy thịt bò làm chủ, thịt bò, là hai viên linh thạch một đĩa, đối với tán tu mà nói không tính tiện nghi, nhưng cùng linh nhục hoặc là cái khác bán thịt bò Thực Tứ so sánh, đã là cực kì có lời.
Mì thịt bò muốn càng tiện nghi chút, đồ hộp chỉ cần ba phần toái linh thạch, thêm thịt bò, cần sáu phần toái linh thạch.
Phổ thông Luyện Khí tán tu, một ngày ích lợi đại khái là một viên linh thạch lại nhiều mấy phần, một đĩa thịt bò, cần bận rộn hai ngày mới có thể ăn đến lên. Ngẫu nhiên nếm thử có thể, mỗi ngày ăn căn bản cũng không khả năng.
Nhưng hai viên linh thạch liền có thể ăn vào thịt, toàn Thông Tiên Thành cũng chỉ cái này một nhà, thậm chí nếu như chỉ là đỡ thèm, ăn tô mì thịt bò, cũng chỉ cần sáu phần toái linh thạch.
Gầy dựng không có mấy ngày, khách hàng liền nhiều hơn.
Phụ cận tán tu, tuy nói không thể mỗi ngày ăn thịt, nhưng mỗi ngày luôn có người muốn đánh một chút nha tế, ăn bữa ngon.
Có là gia cảnh coi như dư dả Luyện Khí tán tu, thường thường có thể ăn một lần； có là đạo hữu gặp lại, đã không nghĩ quá tiêu xài, vừa không nghĩ quá đơn giản, cho nên điểm một đĩa thịt bò, thêm chút phối đồ ăn, một bên nói chuyện phiếm một bên nhắm rượu.
Còn có là hài tử tu hành có tinh tiến, phụ mẫu vì khao hài tử, liền mang hài tử đến ăn một bữa hương cay mì thịt bò giải thèm một chút.
Ngẫu nhiên cũng có một chút nơi khác đi ngang qua vân du bốn phương thương nhân, bôn ba mệt nhọc, nghe nói Thực Tứ có thịt, đã nghĩ đỡ thèm, vừa trở ngại xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, ấp úng muốn chút lại không dám điểm.
Thẳng đến nghe nói tràn đầy một đĩa thịt bò, chỉ cần hai viên linh thạch, liền đều mở to hai mắt nhìn.
Trong lòng cũng vẫn là có lo lắng, nghĩ đến bán dễ dàng như vậy, có thể hay không rất khó ăn.
Chuyển niệm lại nghĩ, Thực Tứ sinh ý tốt như vậy, hương vị hẳn là sẽ không quá kém, liền thử nghiệm điểm một đĩa.
Chỉ cần nếm thử một miếng, liền không dừng được.
Sau đó, thường xuyên đi ngang qua hành thương, mỗi lần cũng sẽ ở Thực Tứ trú một chút chân, điểm một đĩa thịt, uống vài chén rượu. Trước kia đi ngang qua nhưng không ngừng lại, hiện tại cũng sẽ ở Thực Tứ ngừng một chút, ăn một chút thịt, tâm sự.
Mà có chút nguyên bản không đi ngang qua hành thương, thậm chí hội đặc biệt vì ăn được cái này mấy ngụm thịt, mà cố ý đổi đường đến Thực Tứ nơi này, vì chính là nếm thử cái này thịt bò tư vị, hóa giải một chút đường dài mệt mỏi.
Dù sao phương viên trăm dặm, có thể lấy dễ dàng như vậy giá tiền, ăn vào ăn ngon như vậy thịt, cũng chỉ lần này một nhà.
Thực khách dần dần tăng nhiều, trong tiệm liền bận rộn, Đại Hổ ba người liền chạy tới Thực Tứ hỗ trợ, bận rộn một ngày, ban đêm ăn một tô mì bò lớn, sau đó lại mang một ít thịt bò, liền hài lòng về nhà.
Bất quá Thông Tiên Môn liền lập tức khai giảng, tất cả mọi người muốn nhập môn tu hành, cho nên nhân thủ vẫn là hội không đủ.
Mặc Họa không nghĩ mẫu thân quá mức vất vả, liền đề nghị thuê một người hỗ trợ. Mặc Sơn cũng nhớ thê tử thân thể còn chưa khỏi hẳn, không thể vận dụng linh lực, cho nên đồng ý Mặc Họa ý nghĩ.
Mặc Sơn cùng thê tử thương lượng sau, mời đội săn yêu bên trong một vị gia quyến đến Thực Tứ hỗ trợ, mỗi tháng ba mươi mai linh thạch.
Ngày thứ hai, liền có một cái tướng mạo trẻ tuổi, thần sắc xấu hổ phụ nhân tới cửa, trong tay mang theo một cái rổ, trong giỏ xách là một chút tươi mới rau dại, còn mang theo hạt sương, xem bộ dáng là sáng sớm mới vừa lên núi lấy xuống.
Mặc Họa nghe phụ mẫu nói chuyện phiếm, biết phụ nhân họ Khương, tên một chữ một cái Vân chữ.
Trượng phu họ Sở, trước đó săn yêu lúc bị lang yêu lợi trảo xé ra ngực, trong nhà tất cả tích súc đều dùng để trị thương, dù miễn cưỡng bảo trụ tính mệnh, nhưng bị trọng thương, cũng không có cách nào tiếp tục săn yêu, trong nhà cũng liền không có thu nhập.
Khương Vân linh căn không tốt, chỉ tu hành đến Luyện Khí bốn tầng liền rời khỏi tông môn, qua mấy năm liền lấy chồng sinh con. Trượng phu trọng thương sau, nàng muốn tìm phần chuyện này trợ cấp gia dụng, nhưng Luyện Khí bốn tầng tu vi quá thấp, căn bản không kiếm được cái gì linh thạch, làm ít chuyện vặt, linh thạch ít ỏi hơn nữa rất không ổn định, lại thêm còn có một mấy tuổi hài tử muốn chiếu cố, cho nên duy sinh rất là gian nan.
Bây giờ có thể ở Thực Tứ có cái ổn định công việc, một tháng ba mươi mai linh thạch, đã rất là khó được.
Khương Vân trong lòng cảm kích không thôi, nhưng trời sinh tính hướng nội bất thiện ngôn từ, muốn nói còn nói không ra cái gì cảm tạ, một gương mặt bởi vì co quắp mà trở nên đỏ bừng.
Liễu Như Họa vội vàng an ủi nàng, để nàng không nên suy nghĩ nhiều, thanh thản ổn định làm việc liền tốt.
Khương Vân lúc này mới yên lòng lại, nghe Liễu Như Họa phân phó làm việc. Nàng làm người cần cù chăm chỉ, làm việc cẩn thận, học đồ vật mặc dù không nhanh, nhưng rất chân thành, Liễu Như Họa nhìn xem rất là thích.
Ban đêm đóng cửa sau, Liễu Như Họa dùng hộp cơm trang mấy bát mì, nhiều hơn vài miếng thịt, nhường nàng mang về.
Khương Vân vội vàng từ chối, đỏ lên khuôn mặt nói cái gì đều không cần: "Liễu tỷ tỷ, các ngươi đối với ta thật tốt, cái này ta không thể cầm. "
Liễu Như Họa nhường nàng cầm, nàng vẫn là từ chối.
Liễu Như Họa liền nói: "Lấy về cho hài tử ăn đi. "
Khương Vân liền không có từ chối khí lực, con của nàng mấy ngày cũng chưa ăn cơm no, chớ nói chi là ăn được thịt. Nàng tiếp lấy hộp cơm, suy nghĩ nói tạ, chỉ là khó nói, lật qua lật lại vẫn là kia vài câu cảm tạ.
Liễu Như Họa cũng chỉ là trấn an nàng, "Không cần nghĩ nhiều như vậy, thời điểm cũng không còn sớm, sớm đi trở về nhìn xem hài tử đi. "
Khương Vân cẩn thận mang theo hộp cơm, trở về nhà trên đường đi, đi ngang qua góc tường lúc, liền đứng bất động, nhìn bóng lưng là ở nức nở, một lát sau yên lặng dùng tay áo xoa xoa nước mắt, lúc này mới tiếp tục hướng nhà đi.
Mặc Họa đứng ở đằng xa nhìn xem thân ảnh của nàng, nỗi lòng phức tạp.
Nhà hắn nguyên bản cũng không giàu có, sinh hoạt giật gấu vá vai, nhưng cái này Thông Tiên Thành bên trong, so với nhà của hắn bên trong còn muốn gian nan, còn muốn khốn khổ tán tu gia đình càng là chỗ nào cũng có.
Thế gian này tu sĩ, nếu là đều không có mưu sinh khó khăn liền tốt.
Mặc Họa lặng yên suy nghĩ.
Liễu Ký Thực Tứ gầy dựng thuận lợi, Liễu Như Họa cả ngày vội vàng Thực Tứ sự tình, nhìn xem gầy gò chút, nhưng sắc mặt lại hồng nhuận, khí sắc cũng càng tốt.
Mở Thực Tứ có thể nghiên cứu các loại đồ ăn, còn có thể vì nhi tử tích lũy linh thạch, thuận tiện tương lai tu hành cùng cưới vợ dùng. Liễu Như Họa cảm thấy rất thỏa mãn, nụ cười trên mặt cũng nhiều.
Nhìn xem thê tử bộ dáng bây giờ, Mặc Sơn trong lòng trấn an.
Mà Mặc Họa ăn vào càng thật tốt hơn đồ vật, cũng vui vẻ.
Thực Tứ gầy dựng, trong nhà linh thạch thu nhập cũng nhiều, ăn mặc chi phí cũng không cần giống như trước kia như thế quẫn bách. Tính đến Thông Tiên Môn trước khi vào học, Thực Tứ tổng cộng lợi nhuận hơn hai trăm linh thạch.
Liễu Như Họa đem kiếm lời hơn hai trăm linh thạch đều cho Mặc Họa, nhường Mặc Họa đi tông môn tuyển một môn thích hợp công pháp, căn dặn hắn ngàn vạn không thể chậm trễ tu hành.
Mặc Họa gật đầu đáp ứng.
Ngày thứ hai, nghỉ mùa hè kết thúc, Thông Tiên Môn mở ra sơn môn, nghênh đón đệ tử nhập học.
Mặc Họa cũng dưới chân núi phất phất tay, cùng tiễn đưa Liễu Như Họa từ biệt, sau đó cất bước đi vào Thông Tiên Môn.
Theo đệ tử lần lượt nhập học, nguyên bản yên tĩnh Thông Linh Phong cũng dần dần náo nhiệt lên.
Bất quá ròng rã hai tháng nghỉ mùa nóng, không ít đệ tử tâm đều chơi tán, tu hành cũng hoang phế không ít, lúc này nhập học, thần sắc bao nhiêu đều mang chút thấp thỏm.
Nghiêm Giáo Tập vì thu nạp mọi người tâm tư, trực tiếp tuyên bố tiến hành một trận lâm thời Trận Pháp khảo hạch.
Ngày mùa hè lưu lại ý nóng liền bị trận này quay đầu giội xuống nước lạnh triệt để giội tắt, không ít đệ tử lộ ra bi thương tại tâm chết thần sắc.
Lần này là lâm tràng khảo hạch, không thể mang về làm, muốn làm một ít động tác đều không được.
Mặc Họa lại không sợ hãi chút nào.
Hắn đã có thể vẽ ra năm đạo Trận Văn, đã coi như là kinh nghiệm phong phú học đồ, tông môn những này cơ bản Trận Văn khảo hạch căn bản không làm khó được hắn.
Hơn nữa nghỉ mùa nóng phía sau hơn một tháng, hắn cũng đúng hết ngày dài lại đêm thâu luyện tập Trận Pháp, mỗi lần đều đem Thần Thức tiêu hao đến giới hạn sợi dây, đang không ngừng nghiền ép Thần Thức bên trong, không ngừng tăng cường Thần Thức.
Khảo hạch loại chuyện nhỏ nhặt này, Mặc Họa lòng tin tràn đầy, tự giác dễ như trở bàn tay.
Thế nhưng là chờ Trận Pháp khảo hạch bài thi phát hạ đến, Mặc Họa có chút mắt trợn tròn.
Hắn quay đầu xác nhận nhiều lần, rốt cục xác định khảo hạch không phải là đơn độc Trận Văn, mà là một môn hoàn chỉnh Trận Pháp, mà lại là bao hàm sáu đạo Trận Văn Trận Pháp!