Chương 1167: Hỏa
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả:
Số lượng từ: 5082 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-17 18:34:01
Chỉ kém một tia, thần niệm hai mươi hai văn, tiến độ này tương đương khả quan.
Thậm chí có chút vượt quá Mặc Họa dự kiến.
Hắn vốn cho là, những này Man Thần, đều xem như "Tiểu thần", thậm chí không thể xem như nghiêm ngặt trên ý nghĩa "Thần Minh", Thần Tủy cũng đều không có, bản thể cũng đều chỉ là một chút sơn tiêu tinh quái, hoặc là quỷ mị yêu ma, phẩm giai cũng không cao lắm.
Mạnh nhất là Ngột Lỗ tộc Man Thần, cũng chỉ là Nhị phẩm đỉnh phong, không đến Tam phẩm.
Nhưng không nghĩ tới, những này Man Thần đạo hạnh không cao, "Chất thịt" lại rất sung mãn.
Mặc Họa suy nghĩ sau mới hiểu được tới.
Những này Man Thần, tuy nói bản thể chỉ là sơn yêu tinh quái, nhưng dù sao dính một tia "Thần Minh" vị cách, nếm qua hương hỏa, còn có tín đồ cung phụng, xem như có Thần Đạo hình thức ban đầu, bởi vậy so với bình thường tà ma, phẩm chất tốt quá nhiều.
Ăn hết về sau, đối với thần thức bổ dưỡng hiệu quả cũng rất mạnh.
Đạo hạnh không cao, săn giết độ khó thấp, ăn về sau còn đại bổ.
Những này Đại Hoang "Man Thần", không thể nghi ngờ là thần niệm thức ăn bên trong "Trân Phẩm" .
Mặc Họa cảm giác sâu sắc Đại Hoang là chỗ tốt, cũng là phúc địa của mình.
Chính là thỉnh thoảng sẽ có một loại, "Nước cạn vương bát nhiều", "Cái gì gà đất chó sành cũng có thể xưng thần" cảm giác.
Nhưng Mặc Họa trái lại suy nghĩ một chút, lại cảm thấy như thế so không quá công đạo.
Bản thân tình huống đặc thù.
Những này bản địa sinh dưỡng "Man Thần", như thế nào cùng mình cái này cái, Thần Thức Chứng Đạo, Thần Niệm Đạo Hóa, tu Trảm Thần kiếm, Thiên Ma Đạo, Thiên Cơ Diễn Toán, Thiên Cơ Quỷ Toán, ăn Thần Tủy, còn trải qua Hoang Thiên Huyết Tế, nuốt đông đảo yêu ma, thậm chí bắt sống Tà Thần Chân Thai "Bán Thần" đến so.
Vô luận là Thần Thức căn cơ, thần niệm đạo hạnh, chém giết kinh nghiệm, truyền thừa nặng nề, đều hoàn toàn không phải là một cái lượng cấp.
Nếu không phải là mình, đổi bất luận cái gì tu sĩ, cho dù là Kim Đan, đến cái này Tam Thiên Đại Hoang nội địa, đối mặt đầy đất vô hình mà quỷ quyệt "Man Thần", chỉ sợ cũng sẽ ở trong lúc bất tri bất giác, bên trong Man Thần nói, táng thân tại trên tế đàn.
"Không phải là Đại Hoang Man Thần quá yếu, mà là bản thân quá mạnh."
"Không trách bọn chúng. . . . ."
Mặc Họa trong lòng, yên lặng vì những này Man Thần, vãn hồi một chút tôn nghiêm.
Đã khoảng cách hai mươi hai văn, chỉ kém một đường, Mặc Họa động lực liền càng đầy.
Hắn cũng tăng tốc, "Man Thần săn giết" kế hoạch tiến độ.
Đây hết thảy, đều trong bóng tối tiến hành.
Rất nhiều bộ lạc cũng căn bản không biết, bọn hắn cung phụng "Thần Minh", đã bị Mặc Họa làm thịt, đồng thời nuốt.
Có thể giết lấy giết, có thể giết Man Thần, liền càng ngày càng ít.
Trát Mộc trưởng lão trên danh sách, đại đa số bộ lạc Man Thần danh tự, cũng đều bị vạch mất.
Dù sao Đại Hoang Man Thần lại nhiều, cũng bị không ngừng Mặc Họa cái này cái "Tai tinh", cắt rau hẹ một dạng giết.
Mà Trát Mộc trưởng lão, cũng chỉ là một cái tiểu bộ lạc trưởng lão.
Hắn rất ít đi xa nhà, biết đến Man Thần, cũng giới hạn ở Ô Đồ Sơn phụ cận, số lượng cũng rất có hạn.
Có thể giết, đáng giết, hiếu sát, Mặc Họa cũng đều giết, đồng thời ăn.
Còn lại một chút, cũng không tính hỏng, đích đích xác xác là ở tận Man Thần bản phận, cẩn trọng, phù hộ bộ lạc mưa thuận gió hoà.
Dạng này Man Thần, Mặc Họa không tốt lắm ý tứ ăn, bởi vậy chỉ nhìn trên một chút, liền rời đi.
Còn có một chút, không thể nói tốt, cũng không thể nói hỏng, nhưng lại mười phần nhạy bén cảnh giác, giấu rất sâu Man Thần, cũng không tốt lắm giết.
Mặc Họa ở bộ lạc, ngồi xổm rất lâu, đều chưa bắt được cái này Man Thần chân ngựa.
Về sau hắn nghe lén bộ lạc trưởng lão nói chuyện, mới biết được những này Man Thần, cho bọn hắn những trưởng lão này báo mộng, để bọn hắn tuyệt đối đừng tế tự.
Thậm chí cống phẩm cũng đừng bày, cũng không cho phép bất luận kẻ nào thăm viếng, coi như bọn hắn bộ lạc, không có Man Thần. Như thế mới có thể tiêu chưa gặp tai ương, miễn không biết chi họa.
Loại này "Chim sợ cành cong", "Rùa đen rút đầu" một dạng Man Thần, Mặc Họa cũng lấy chúng nó không có cách nào.
Hắn thời gian quý giá, không thể là vì cái này một con hai con dòng độc đinh, từ bỏ một mảng lớn rừng rậm, bởi vậy liền bỏ qua bọn chúng.
Thượng thiên có đức hiếu sinh.
Phàm là nhường hắn có thể đụng tới Man Thần, nói chung đều là đáng chết, đã có đường đến chỗ chết.
Không đụng tới, liền mang ý nghĩa những này Man Thần, bản thân khí số chưa hết, không thể cưỡng ép đoạn mất bọn hắn nhân quả.
Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là ở thuận thừa Thiên Đạo, tuân theo nhân quả.
Mặc Họa ở Thiên Cơ nhân quả trên cách nhìn, càng ngày càng không chút phí sức.
Nhưng cứ như vậy, thiếu bộ phận Man Thần bồi bổ, hắn thần thức tiến giai, vừa không thể không chậm lại.
Mặc Họa chỉ có thể cân nhắc, mở rộng dã tâm, hướng Ô Đồ Sơn bên ngoài phát triển, đi săn giết Ô Đồ Sơn bên ngoài Man Thần.
Nhưng làm như thế, liền cần hảo hảo trù bị.
Bởi vì theo Trát Mộc trưởng lão nói, Ô Đồ Sơn bên ngoài, là có rất nhiều "Đại bộ lạc".
Những này "Đại bộ lạc" trong, tu sĩ Kim Đan đông đảo, thậm chí khả năng vẫn tồn tại, trong truyền thuyết "Vũ Hóa" cảnh vương hầu, cùng trên vạn người Long Quân.
Đây đều là bây giờ Mặc Họa, không thể trêu vào tồn tại.
Ở Đại Hoang Tam Thiên Sơn nơi này, hắn nhân mạch, thậm chí so Đại Mạc Thành nơi đó, còn muốn khan hiếm.
Đại Mạc Thành trong, chí ít còn có cái Đạo Binh Ti Dương Gia.
Nhưng ở Đại Hoang nội địa, hắn là chân chính trên ý nghĩa một người, không có một chút xíu bối cảnh cùng chỗ dựa.
Ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, cũng không thể có người cho hắn lật tẩy.
Hơn nữa, hắn là không có cơ bản bàn.
Giống như là ở Thông Tiên Thành, tuy nói cũng không có gì tu sĩ cấp cao, nhưng ít ra ở "Quần chúng tu sĩ" bên trong, Mặc Họa danh vọng rất cao, nhân duyên vô cùng tốt, rất thụ ủng hộ.
Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti, tiểu gia tộc, tiểu tông môn, tán tu, liệp yêu sư, luyện khí sư, Trận Sư . . . chờ một chút, tất cả đều cùng hắn một lòng.
Hắn muốn làm bất cứ chuyện gì, đều có rất nhiều người nguyện ý giúp hắn.
Nhưng là ở Đại Hoang nơi này, hắn là thật cái gì cũng không có.
Duy nhất có, chính là "Sống nương tựa lẫn nhau" đại lão hổ.
Bởi vậy, làm bất cứ chuyện gì, đều vẫn là muốn càng cẩn thận chút.
Chí ít, muốn dò nghe tình thế, biết Ô Đồ Sơn bên ngoài, đại khái Man Thần tình huống, sau đó mới tốt hạ thủ.
Tốt nhất cũng có thể lại làm một phần "Trát Mộc trưởng lão danh sách", liền làm chơi ăn thật.
Chuyện này, liền muốn bàn bạc kỹ hơn, hảo hảo trù bị.
Mà ở trù bị tốt trước đó, Mặc Họa muốn làm, chính là đem Ô Đồ Sơn, cùng xung quanh sơn giới bộ lạc, một lần nữa quét một lần, nhìn xem có hay không cá lọt lưới.
Cứ như vậy, Mặc Họa một bên quét bản đồ, tra lậu bổ khuyết, một bên làm lấy hướng ra phía ngoài xuất phát, săn giết Man Thần kế hoạch.
Thời gian từng giờ trôi qua, Mặc Họa kế hoạch, cũng ở dần dần đẩy tới.
Có thời gian rảnh, hắn vẫn là sẽ đi nhìn một chút đại lão hổ.
Bây giờ Ô Đồ Sơn thâm sơn, yêu thú nhiều nhất, nhất hiểm ác một cái đỉnh núi, đã thành đại lão hổ "Tư nhân lãnh địa".
Đã từng chiêm cứ đỉnh núi mấy cái Nhị phẩm yêu thú, hoặc là bị đại lão hổ cắn chết, hoặc là nghe ngóng rồi chuồn, không còn dám vượt Lôi Trì nửa bước.
Bây giờ Ô Đồ Sơn, sớm đã là đại lão hổ thiên hạ.
Nó hiện tại là chân chính chiếm núi làm vua.
Mà đại lão hổ, cũng bắt đầu độn yêu thịt thú vật, vì chính là, nhường Mặc Họa nướng cho nó ăn.
Nó hiện tại cũng ảnh hưởng, trừ phi điều kiện thực tế không cho phép, nếu không tất cả yêu thịt, Mặc Họa không nướng, nó sẽ không ăn.
Mặc Họa vẫn còn trong sơn động, vì đại lão hổ, bố trí một cái Tam Cửu Hàn Băng trận.
Băng Hệ Trận pháp, là Bát Quái kỳ trận một trong, biến hóa tương đối phức tạp, truyền thừa thưa thớt, hội tu sĩ không nhiều.
Cũng may Thái Hư Môn, Trận pháp Đạo Tạng phong phú, mà Mặc Họa sư từ Tuân Lão Tiên Sinh, nghiên cứu các loại Trận pháp, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác thời điểm, cũng học qua một chút cơ sở băng trận.
Cái này Tam Cửu Hàn Băng trận chính là một, dù không tính cao thâm, nhưng cũng đầy đủ dùng.
Đại lão hổ giết yêu thú, sẽ đem yêu thú thi thể, đặt ở Tam Cửu Hàn Băng trận bên trên, dùng để ướp lạnh giữ tươi, tránh chất thịt hư.
Chờ Mặc Họa ra ngoài săn giết Man Thần trở về, lại thay nó thịt nướng.
Mặc Họa thịt nướng thời điểm, đại lão hổ liền trừng to mắt, ghé vào một bên nhìn xem.
Mặc Họa đã nướng chín, đại lão hổ liền "Ngao ô" mở ra miệng rộng, nhường Mặc Họa đem thịt ném vào trong miệng nó, nó lại từ từ nhai, hiện nướng hiện ăn, một mặt hưởng thụ.
Mà thay đại lão hổ nướng thịt, Mặc Họa cũng lưu lại một bộ phận.
Hắn đem những này thịt nướng, đưa đến Ô Đồ bộ, phân cho Tiểu Trát Đồ.
Trát Đồ, chính là Ô Đồ bộ Trát Mộc trưởng lão tiểu tôn tử, cũng là ngày ấy Trát Mộc trưởng lão, chuẩn bị hiến tế cho Man Thần hài tử.
Trát Đồ giống cái khác Man Tộc hài tử đồng dạng, trên người xăm lấy Thú Văn.
Nhưng lại cùng cái khác Man Tộc hài tử khác biệt, vừa gầy lại nhỏ, hơn nữa cũng không có kia cỗ liều lĩnh hung kình.
Ô Đồ bộ cùng khổ, cho dù hắn là trưởng lão cháu trai, cũng chưa từng thụ quá nhiều ưu đãi, nhìn thấy Mặc Họa đưa cho hắn thịt nướng, lại là kinh hỉ, lại là thấp thỏm, rụt rè hỏi:
"Vu tiên sinh, ta. . . Có thể ăn a?"
Mặc Họa gật đầu, "Ngươi bị thương, muốn bồi bổ thân thể."
Tiểu Trát Đồ mặc dù tốt chuyển chút, nhưng nội tình kém, thân thể đến cùng vẫn còn có chút suy yếu, cần ăn chút thịt bồi bổ.
Man Tộc nơi này , bình thường tình huống, đều là lấy "Thịt ăn" làm chủ.
Nhưng có lẽ là trải qua gặp chiến loạn, vừa bị năm mất mùa, bây giờ thịt cũng không có ăn.
Hơn nữa Man Tộc "Thịt", kỳ thật cũng không phải vật gì tốt.
Bọn hắn cơ bản không có nấu nướng thủ đoạn, hương liệu cũng dùng đến ít, vừa tanh vừa củi vừa cứng rắn, cắn cùng làm gân trâu không sai biệt lắm.
Phiền toái nhất địa phương ở chỗ, Đại Hoang nơi này, là không phân biệt "Yêu thú ăn thịt" cùng "Ăn cỏ yêu thú".
Toàn bộ yêu thú, bọn hắn đối xử như nhau, toàn bộ đều ăn.
Ăn cỏ yêu thú không quan trọng.
Có thể yêu thú ăn thịt khác biệt, bọn chúng chẳng những giết người, còn lấy người vì ăn, trong máu thịt hội trộn lẫn lấy người huyết khí cùng chất dinh dưỡng, yêu khí cũng càng nồng đậm.
Bởi vậy thịt của yêu thú ăn thịt, một khi tu sĩ ăn, sẽ có rất mạnh tác dụng phụ:
Tỉ như hội táo bạo, hội thị sát, hội mất lý trí, sẽ sinh ra máu tanh ảo giác.
Lại sẽ bị yêu khí ô nhiễm kinh mạch, tuổi thọ giảm bớt. Tu hành cũng dễ dàng xảy ra sự cố, một không chú ý, liền tẩu hỏa nhập ma.
Nhưng tại Đại Hoang nơi này, những này tựa hồ ngược lại đều không quá là vấn đề.
Bởi vì hoàn cảnh ác liệt, Man tu phần lớn đều chết sớm, bởi vậy cũng không quan tâm ngắn không ngắn mệnh.
Mà điều kiện có hạn, có ăn cũng không tệ, bọn hắn cũng không quan tâm, ăn chính là cái gì thịt.
Thậm chí có chút dã man bộ lạc, vẫn tồn tại "Ăn người" tập tục xấu, bọn chúng là thật hội ăn người.
Bởi vậy ăn thịt ăn yêu thú, loại này có một chút giống như là "Gián tiếp ăn người" hành vi, thậm chí đều hội lộ ra mười phần "Văn minh" .
Những vật này, là Đại Hoang mấy ngàn năm qua cố hữu tập tính, Mặc Họa cũng đổi không được, chỉ có thể "Tôn trọng" hạ.
Nhưng hắn cho tiểu Trát Đồ, lại là nghiêm ngặt chọn lựa qua, ăn cỏ yêu thú thịt.
Hơn nữa lấy trận hỏa, đốt đi yêu khí, luyện đi mùi tanh, lại vung hương liệu, rất sạch sẽ, hương vị cũng rất tốt.
Tiểu Trát Đồ nếm thử một miếng, lúc này mở to hai mắt nhìn, sau đó có chút không nỡ ăn, nghĩ thu lại, có thể thu được một nửa, động tác vừa cứng đờ.
Mặc Họa hỏi hắn: "Như thế nào rồi?"
Tiểu Trát Đồ trầm mặc một lát, thanh âm trầm giọng nói:
"Ăn ngon như vậy thịt, ta muốn lưu lại, cho A Đại, A Lực, kia Chân nhi bọn hắn cũng nếm thử. . . Có thể ta quên, bọn hắn đã không ở, chỉ còn ta một người. . ."
Tiểu Trát Đồ thần sắc im lặng.
Mặc Họa trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.
Trong nhân thế sinh ly tử biệt, không thể vãn hồi khổ sở, đứa nhỏ này cực nhỏ niên kỷ, liền cảm nhận được.
Mặc Họa liền đổi chủ đề, hỏi: "Ngươi gọi Trát Đồ?"
Tiểu Trát Đồ nhẹ gật đầu.
"Trát Đồ ở man văn bên trong, là có ý gì?"
Tiểu Trát Đồ nói: "Là hỏa diễm dấy lên ý tứ."
Mặc Họa liền giật mình, "Gia gia ngươi gọi Trát Mộc, là Mộc Đầu ý tứ a?"
Tiểu Trát Đồ gật đầu, "Ý là kiên cố củi Mộc. . ."
Hắn giải thích nói: "Gia gia của ta tên là Trát Mộc, cho nên mới cho ta lấy tên gọi 'Trát Đồ', ý là lấy hắn làm củi Mộc, cung dưỡng ta cái này cái hỏa chủng bốc cháy, trở thành Ô Đồ bộ tương lai chấn hưng hi vọng."
Nói xong tiểu Trát Đồ thở dài, "Đáng tiếc ta vô dụng, gia gia của ta là thành Mộc Đầu, ta đám lửa này, lại đốt không dậy. . ."
Mặc Họa ánh mắt lại có chút vi diệu.
Tiểu Trát Đồ linh căn, nhưng thật ra là rất tốt.
Hơn nữa, đứa bé này rất có thiện tâm, ở Đại Hoang cái này cái dã man địa phương, điểm này rất là khó được.
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi cha mẹ đâu?"
Tiểu Trát Đồ có chút cô đơn nói: "Mẹ ta không ở, cha ta hắn bị điều động, đi cùng Đạo Đình đánh trận."
Mặc Họa thần sắc ngưng lại.
Đại Hoang Man binh đại quân, tựa hồ cũng không tất cả đều là Đại Hoang vương hầu bộ lạc, cùng vương hầu thuộc hạ bộ lạc Man tu.
Xem ra còn có rất nhiều người, là từ phía dưới trung tiểu bộ lạc, điều động đi lên thanh tráng niên.
Mà những này trung tiểu bộ lạc Man tu, nhất là bộ lạc nhỏ Man tu, đãi ngộ chắc chắn sẽ không tốt.
Hơn phân nửa hẳn là đi làm "Pháo hôi".
Thậm chí có khả năng, đêm đó Đại Hoang Môn binh biến, man quân đánh lén Đạo Binh thời điểm, xông vào phía trước cùng Đạo Binh chém giết phổ thông Man binh bên trong, liền có tiểu Trát Đồ phụ thân.
Trên chiến trường, bọn hắn có lẽ chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu binh.
Nhưng ở trong bộ lạc, bọn hắn lại là một ngôi nhà trụ cột.
Là một đứa bé duy nhất phụ thân.
Mà tiểu Trát Đồ phụ thân, cũng rất có thể sớm đã chết ở đêm đó, cùng Đạo Binh trong chém giết, rốt cuộc về không được.
Mặc Họa trong lòng than nhẹ, lại hỏi: "Các ngươi bộ lạc đại nhân, đều bị rút đi đánh trận rồi?"
Tiểu Trát Đồ gật đầu nói: "Đại bộ phận thúc thúc bá bá, tu vi cao, thực lực mạnh một chút, đều bị điều đi."
"Rất nhiều vật tư, ăn uống, cũng bị điều động đi."
"Cứ như vậy, Ô Đồ bộ thực lực, liền yếu hơn."
"Chúng ta không phòng được trên núi yêu thú, chỉ có thể vứt bỏ nguyên bản doanh trại, đến nơi đây mưu sinh."
"Vật tư không có, không có đại nhân đi săn, ăn cũng ít."
"Lại thêm, năm nay có dị tượng, thiên có lưu hỏa, so dĩ vãng đều nóng, trên núi một chút tiểu thử cùng lúa dại, tất cả đều chết khô, càng không ăn."
"Chúng ta Ô Đồ bộ, đã chết đói qua không ít người."
"Cho nên, gia gia mới không thể không nghĩ biện pháp, hướng Man Thần đại nhân cầu phúc, có thể để cho chúng ta Ô Đồ bộ, vận khí hơi tốt, trên núi lúa gạo không khô, đi săn cũng có thể có con mồi, chí ít nhường bộ lạc, có thể sống qua mấy năm này, nhịn đến. . ."
Tiểu Trát Đồ thanh âm, vừa trầm thấp mấy phần, "Nhịn đến. . . Cha ta cùng thúc thúc bá bá bọn hắn đánh giặc xong trở về."
Mặc dù trong lòng của hắn biết, chuyện này chỉ sợ không có khả năng.
Cha hắn cùng thúc thúc bá bá, khả năng về không được.
Cho dù trở về, bọn hắn những này lão ấu bệnh tàn, khả năng cũng trước chết đói.
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, "Những bộ lạc khác, cũng giống như vậy a?"
"Ừm." Tiểu Trát Đồ nói, "Hầu như đều là như thế này, có thậm chí so với chúng ta Ô Đồ bộ còn thảm, toàn bộ bộ lạc, tất cả đều chết đói, còn có chút đói, chỉ có thể lẫn nhau ăn người."
"Kề bên này, trước đó kỳ thật còn có một chút bộ lạc nhỏ, hiện tại cũng đã không có, cả một cái bộ lạc, người chết hết. . ."
Mặc Họa mày nhăn lại, lại hỏi: "Quẫn bách đến tận đây, không thoát ly bộ lạc, ra ngoài đi mưu điểm sinh kế a?"
"Không thể rời đi bộ lạc. . ." Tiểu Trát Đồ nghiêm túc nói, "Rời đi bộ lạc, không có bộ lạc Đồ Đằng, đó chính là 'Man nô', man nô đều không phải người, bị người chộp tới, đều là làm gia súc, chỉ hội chết được thảm hại hơn. . ."
Mặc Họa trong lòng thật sâu thở dài.
Đây chính là chiến tranh, tàn khốc mặt khác.
Vô luận là tiền tuyến, vẫn là hậu phương, đều tại bị "Chiến tranh" hút máu.
Mà Đại Hoang Man tu cùng khổ cùng tai nạn, cũng là hắn trước đây không có nghĩ đến.
Xem ra vô luận tới nơi nào, tầng dưới chót tu sĩ, đều là giống nhau khổ.
Chỉ là những này, trước mắt hắn như cũ bất lực.
Mặc Họa vừa thở dài, nhìn về phía Tiểu Trát Đồ.
Tiểu Trát Đồ đang ăn lấy hắn cho thịt nướng, ăn đến rất chậm, rất trân quý, tựa hồ là sợ ăn xong, liền rốt cuộc ăn không được.
Mặc Họa nhìn xem có chút lòng chua xót, trong lòng bỗng nhiên đột nhiên khẽ giật mình, nhịn không được nghĩ đến, tương tự như vậy lòng chua xót hình tượng, mình rốt cuộc nhìn qua bao nhiêu lần?
Lại có bao nhiêu lần, giống như bây giờ cảm thán bản thân "Bất lực" ?
Bản thân chẳng lẽ, cứ như vậy luôn luôn "Bất lực" tiếp a?
Hơn nữa, bản thân thật bất lực a?
Là thật bất lực, vẫn là chỉ là cho mình không muốn làm kiếm cớ?
Bản thân cái này một thân tu vi, cái này cường đại thần niệm, các loại pháp thuật bản lĩnh, đến cùng là vì cái gì học?
Mặc Họa đột nhiên sửng sốt, trong lòng như kinh đào hải lãng, chập trùng không thôi.
Người tu đạo, cầu là đạo, thực tiễn cũng nên là đạo.
Mà lại hùng vĩ "Đạo", cũng muốn từ "Việc nhỏ" làm lên, cũng sớm tối đều muốn đi thực tiễn.
Đã sớm tối đều muốn làm, kia vì sao không từ hiện tại bắt đầu, không từ trước mắt có thể làm chuyện làm lên?
Nghịch thiên cải mệnh, đổi mạng của mình, cũng đổi trong thiên hạ, toàn bộ tầng dưới chót tu sĩ mệnh. . .
Liền từ trước mắt Đại Hoang bắt đầu.
Từ cải biến một người vận mệnh, đến một cái bộ lạc, đến một đám bộ lạc, thậm chí toàn bộ Đại Hoang, Tam Thiên bộ lạc vận mệnh.
Từ đó triệt để xoay chuyển, toàn bộ Đại Hoang thế cục.
Ở trong loạn thế, ở cái này gặp phải chiến hỏa, dã man nghèo khổ Tam Thiên Đại Hoang, đặt vững bản thân thành đạo thế lực cùng căn cơ, nghịch thương sinh mệnh cách!
Mặc Họa lòng dạ chấn động, huyết mạch cũng một nháy mắt vì đó phún trương.
Một bên Tiểu Trát Đồ, vẫn còn tinh tế ăn thịt nướng, thấy Mặc Họa tâm thần xao động, thần sắc trải qua biến ảo, kia một đôi thâm thúy đôi mắt bên trong, để lộ ra như thiên địa cao xa khó lường khí vận, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng trong lòng vừa nhịn không được sinh ra kính sợ cùng ước mơ, nhỏ giọng hỏi:
"Vu tiên sinh?"
Mặc Họa liền giật mình, chậm rãi thu hồi ánh mắt, cũng thu hồi hết thảy bao la hùng vĩ tâm tư cùng chí hướng, đoạn tuyệt nhân quả manh mối.
Sau đó hắn quay đầu, nhìn Tiểu Trát Đồ, nhịn không được đưa thay sờ sờ trán của hắn, ôn hòa cười nói:
"Ngươi có một cái tên rất hay."