Chương 178: hạn độ

Mặc Họa đem Luyện Khí Hành kiến trúc Trận Pháp kế hoạch xong sau, bản thân kiểm tra một lần, cảm thấy không có gì vấn đề quá lớn.
Kiến thức cơ bản có thể đều có, bởi vì cũng còn tính đơn độc Trận Pháp, cho nên liên quan cũng không lớn, chí ít vẽ lên đi không có vấn đề gì.
Nhưng Mặc Họa trong lòng ít nhiều có chút không quá yên tâm.
Luyện Khí Hành kiến tạo can hệ trọng đại, quan hệ đến tán tu mười năm, mấy chục năm, thậm chí càng lâu về sau tu đạo cùng sinh hoạt, không thể có một điểm sơ sót.
Đã bản thân không nắm chắc được, vẫn là thỉnh giáo một chút Trang tiên sinh tương đối tốt.
Mặc Họa liền đến Tọa Vong Cư, đem tự mình làm kiến trúc Trận Pháp quy hoạch đồ cho Trang tiên sinh xem qua.
Trang tiên sinh nhìn lít nha lít nhít Trận Pháp đồ, nheo mắt, nhưng thấy đồ bên trong chỉ là Đơn Trận cùng Phục Trận đơn giản sắp xếp, tương hỗ độc lập, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Tiên sinh, là có gì không ổn a? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh khẽ lắc đầu, "Vẫn được. "
"Có thể sử dụng a? "
"Đủ. " Trang tiên sinh đạo, sau đó lấy ra mấy trương đồ, đưa cho Mặc Họa, "Những này cũng đúng đơn giản kiến trúc trận đồ, ngươi có thể tham khảo nhìn xem. "
Mặc Họa tiếp nhận, không kịp chờ đợi nhìn.
Kiến trúc trận đồ trên Trận Pháp cùng Mặc Họa đoán không sai, cũng đều lấy thổ mộc loại Trận Pháp làm chủ, Đơn Trận từ năm đạo Trận Văn đến chín đạo Trận Văn đều có, cũng có một chút nhất phẩm Phục Trận, nhưng cũng không tính là đặc biệt khó, vẫn còn Mặc Họa có thể nắm giữ phạm vi bên trong.
Chỉ là những kiến trúc này trận đồ dù lấy thổ mộc Trận Pháp làm chủ, nhưng trộn lẫn cái khác Ngũ Hành Trận pháp a, chi tiết chỗ cũng có rất nhiều khác biệt.
Tỉ như như thế nào dùng kim hệ Trận Pháp cố hóa đất đá, như thế nào dùng Thủy hệ Trận Pháp tẩm bổ thổ mộc, lại như thế nào dùng Hỏa hệ Trận Pháp cam đoan kiến trúc sưởi ấm cùng chiếu sáng chờ.
Nhìn xem dàn khung tương tự, nhưng chi tiết chỗ có rất nhiều đáng giá cân nhắc địa phương.
Mặc Họa nhìn một chút, liền nhìn nhập thần, lấy lại tinh thần, phát hiện Trang tiên sinh đã nằm trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi nhắm mắt nghỉ ngơi.
Mặc Họa ngượng ngùng gãi gãi đầu.
Trang tiên sinh mở to mắt, cười hỏi: "Thấy được thế nào ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Tiên sinh cho cái này mấy bộ trận đồ, nhìn xem đơn giản, nhưng các loại Trận Pháp lẫn nhau sinh khắc liên quan, bên trong giảng cứu kỳ thật rất nhiều, đệ tử nhất thời không nhìn quá hiểu ra. "
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Không sai, tu đạo từng cái loại, một khi liên quan đến Trận Pháp nhiều, khác biệt Trận Pháp quy hoạch, trù tính chung, tương sinh tương khắc chỏi nhau quan hệ, liền cần tốn tâm tư suy nghĩ......Ngươi lần thứ nhất có thể nhìn thấy những này môn đạo, đã rất không tệ. "
Mặc Họa vui vẻ cười cười, sau đó nghĩ nghĩ, vừa nhíu mày hỏi:
"Tiên sinh, những kiến trúc này trận đồ trên Trận Pháp, cứ việc bố trí thời điểm, giảng cứu trù tính chung cùng sinh khắc, nhưng tương hỗ ở giữa vẫn là độc lập, nếu như đem những này Trận Pháp liền cùng một chỗ, có phải là toàn bộ Trận Pháp hiệu quả hội càng mạnh? "
Trang tiên sinh lộ ra ý vị sâu xa tiếu dung, "Nối liền như thế nào? "
Mặc Họa nhíu chặt lông mày suy tư một lát, không quá xác định nói "......Dùng Trận Xu? "
"Dùng Trận Xu nối liền, liền thành cái gì ? " Trang tiên sinh lại hỏi.
Mặc Họa thử nghĩ một chút, Đơn Trận nối liền là Phục Trận, đem nhiều như vậy Đơn Trận nối liền, tựa như là......
"Cỡ lớn Phục Trận? "
Mặc Họa nhìn thoáng qua Trang tiên sinh.
"Có thể nói là đơn giản điểm. " Trang tiên sinh ánh mắt ý vị thâm trường, "Cỡ lớn Phục Trận, kỳ thật liền gọi‘ Đại Trận’. "
Đại Trận!
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Vô số Trận Sư tha thiết ước mơ, nằm mộng cũng nhớ vẽ ra Đại Trận?
Tu Giới nhất to lớn, Trận Văn nhất hạo phồn, hiệu dụng cũng đúng mạnh nhất một loại kia Trận Pháp?
Mặc Họa vừa nhịn không được hỏi: "Ta có thể vẽ ra đến a? "
Trang tiên sinh thon dài mà trắng nõn ngón tay duỗi ra, nhẹ nhàng gõ gõ Mặc Họa cái đầu nhỏ.
"Không cần mơ tưởng xa vời, ngươi ngay cả Phục Trận đều không có học tốt, đừng nghĩ lấy Đại Trận sự tình. "
Mặc Họa ôm đầu, cười hắc hắc hạ, "Tốt, tiên sinh. "
Bất quá hắn vẫn còn có chút để ý, liền nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh, Đại Trận rốt cuộc khó ở nơi nào? "
Trang tiên sinh khe khẽ lắc đầu, mang theo bất đắc dĩ nói: "Khó ở Trận Xu. "
"Trận Xu? "
Trang tiên sinh hỏi: "Phục Trận Trận Xu khó sao? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Khó khăn. "
Trang tiên sinh thản nhiên nói: "Phục Trận chỉ ngay cả mấy cái Đơn Trận, Trận Xu đều không dễ học, mà Đại Trận Trận Xu, nó chỗ liên hệ Đơn Trận, thế nhưng là có hàng trăm hàng ngàn. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, hàng trăm hàng ngàn?
Kia trong thức hải có bao nhiêu Thần Thức đều không đủ dùng a.
Thì thôi đem Thần Thức hao hết, đem thức hải nghiền nát thành bột mịn, đều nghiền ép không ra nhiều như vậy Thần Thức đi......
Trang tiên sinh nói "Cho nên nhất phẩm Đại Trận, từ trước đến nay không phải là nhất phẩm Trận Sư có thể vẽ ra đến, bình thường Nhị phẩm Trận Sư, mới có thể đi học nhất phẩm Đại Trận, đi làm nhất phẩm Đại Trận Chủ Trận Sư. "
"Chủ Trận Sư? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Trang tiên sinh nói "Quy hoạch nhất phẩm Đại Trận, đồng thời có thể vẽ ra Đại Trận Trận Xu Trận Sư, được xưng Chủ Trận Sư. "
"Vì cái gì không chính mình cũng họa nữa nha, còn muốn phân cái gì chủ thứ a? "
Trang tiên sinh cười nói: "Đại Trận thể lượng cực lớn, Trận Văn hạo phồn, chính ngươi một người họa, sợ là phải mệt chết. Cho nên Đại Trận bình thường là bởi một vị Chủ Trận Sư quy hoạch, đồng thời tự tay vẽ ra Trận Xu, cái khác Trận Sư căn cứ Chủ Trận Sư quy hoạch trận đồ, ở Trận Xu trên kết cấu, vẽ lên cụ thể Đơn Trận. "
"A a. " Mặc Họa hiểu ra.
Một cái hàng rào ba cái cọc, một cái hảo hán ba cái giúp.
Đại Trận thể lượng khổng lồ như thế, tất nhiên không phải là một người có thể vẽ ra đến, là cần rất nhiều Trận Sư thông lực hợp tác, mới có thể đem Đại Trận tạo dựng mà thành.
Bực này khổng lồ mà hạo phồn công trình, tất nhiên là hết sức quan trọng đại sự, đối với một cái gia tộc, một cái tông môn, thậm chí một thành một giới đều cực kỳ trọng yếu.
Khó trách rất nhiều Trận Sư đều đem Đại Trận làm suốt đời truy cầu.
Lập tức Mặc Họa nghĩ đến mấu chốt nhất một vấn đề: "Xây một tòa Đại Trận, phải tốn không ít linh thạch đi......"
Trang tiên sinh hơi suy tư, nói "Tuy nói là Đại Trận, quy mô cũng có lớn có nhỏ, quy mô nhỏ chút Đại Trận, cũng ko cần quá nhiều. "
Mặc Họa yếu ớt hỏi: "Quy mô nhỏ chút, muốn bao nhiêu linh thạch a......"
Trang tiên sinh lộ ra có nhiều thú vị thần sắc, cười nói:
"Các ngươi không phải là đào tòa linh quáng a, đem nơi đó linh thạch toàn dùng tới, đoán chừng có thể xây một tòa mô hình nhỏ Đại Trận. Điều kiện tiên quyết là Trận Sư, thợ rèn, luyện khí sư đều không cần tiền công, cũng không tính cả thôi động Đại Trận cần thiết linh thạch. "
Mặc Họa trợn mắt hốc mồm.
Hoàn hoàn chỉnh chỉnh một tòa linh quáng, nhiều như vậy linh thạch a, chỉ đủ xây một tòa mô hình nhỏ Đại Trận.
Nếu như tính luôn tiền công cùng thôi động Đại Trận linh thạch, cái này còn xa xa không đủ......
Dù sao có thể quy hoạch đồng thời chủ đạo nhất phẩm Đại Trận xây họa Trận Sư, cũng phải là Nhị phẩm Trận Sư, đó cũng không phải là tùy tiện có thể mời được đến.
Nghĩ đến nhiều linh thạch như vậy, Mặc Họa cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Cái này cỡ nào thâm hậu vốn liếng, mới có thể đi xây nhất phẩm Đại Trận a, khó trách toàn bộ Thông Tiên Thành đều chưa thấy qua một tòa Đại Trận.
Mặc Họa hết hi vọng, thì thôi hắn hội họa Đại Trận, cũng không có nhiều như vậy linh thạch đi trù hoạch kiến lập.
Bất quá Mặc Họa vẫn là hiếu kỳ nói: "Nhất phẩm Trận Sư, thật làm không được nhất phẩm Đại Trận Chủ Trận Sư a? "
"Thông thường mà nói là như thế này. "
"Kia nếu không đây? "
Trang tiên sinh nhìn một chút Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói:
"Không thông thường, chỉ cần đột phá Thần Thức hạn độ là được. "
