Chương 319: xưa đâu bằng nay

Tiền Gia đệ tử thần sắc sợ hãi, Mặc Họa thì thần sắc như thường.
Hắn có Trúc Cơ Thần Thức, có Ẩn Nặc Thuật, có Thệ Thủy Bộ, đối mặt phổ thông Luyện Khí tu sĩ, tiến có thể công, lui có thể đi, đã đứng ở thế bất bại.
Huống chi hắn còn có pháp thuật cùng Trận Pháp.
Hắn hôm nay, đã không còn là trước đó cái kia võ học không hội, pháp thuật không tu, đào mệnh đều quá sức Tiểu Trận Sư.
Cho nên Tiền Hưng gây hấn, hắn ngay cả giúp đỡ đều không cần gọi, bản thân liền có thể giải quyết.
Mấy cái ỷ thế hiếp người, mà lấn yếu sợ mạnh Tiền Gia tạp toái thôi.
Không phải là giết người như ngóe Tội Tu, lại không phải huyết tinh tà dị Tà Tu, lẫn nhau ở giữa vừa không có ăn ý, tiến công hoàn toàn không có chương pháp, ứng phó rất đơn giản.
Mà Mặc Họa cũng nghĩ thử xuống bản thân Hỏa Cầu Thuật uy lực.
Cái này Hỏa Cầu Thuật hắn từ khi học được, còn một lần đều không có ở trong thực chiến dùng qua.
Bây giờ thử hạ, uy lực tương đương không tầm thường.
Mặc Họa khẽ gật đầu, rất là hài lòng.
Bất quá Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ, cái này Hỏa Cầu Thuật, uy lực hẳn là cũng không đến mức lớn như thế.
Tiền Gia cái này Luyện Khí chín tầng đồ đần, không biết mắc bệnh gì, không tránh không né, thậm chí còn lấy lồng ngực tiếp cái này đặc thù Hỏa Cầu Thuật, lúc này mới trực tiếp trọng thương ngã xuống đất.
Mặc Họa lưu lại tay, không có lấy tính mệnh của hắn.
Hắn cũng không nghĩ náo ra nhân mạng, miễn cho cho Trương Lan thêm phiền phức, cũng cho bản thân tìm phiền toái.
Bất quá những này Tiền Gia đệ tử, cũng không phải vật gì tốt.
Hôm nay bọn hắn có thể đi theo Tiền Hưng khi dễ bản thân cái này tiểu tu sĩ, ngày mai không chừng tới chỗ đó làm xằng làm bậy.
Cho dù không hạ sát thủ, một chút giáo huấn là thiếu không được.
Mặc Họa đưa tay đồng thời chỉ, lại bắt đầu ngưng kết Hỏa Cầu Thuật.
Pháp thuật của hắn ngưng kết là nhanh, xuất thủ cũng nhanh, bất quá một lát, từng mai từng mai Hỏa Cầu Thuật liền sưu sưu bay ra ngoài.
Có Tiền Gia đệ tử còn chưa hiểu ra phát sinh cái gì, liền lại bị Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật đánh ngã ；
Có hiểu ra, muốn chạy, nhưng là đã tới không kịp, trực tiếp bị hỏa cầu đánh trúng, té lăn trên đất hôn mê bất tỉnh；
Có nghĩ đến liều chết đánh cược một lần, liều mạng hướng Mặc Họa vọt tới, nhưng hắn thân pháp, rõ ràng không nhanh bằng Mặc Họa xuất thủ, bị Hỏa Cầu Thuật dán khuôn mặt, thân hình thê thảm đổ xuống ；
Còn có đã chạy thật xa, nhưng bị Mặc Họa lấy Thủy Lao Thuật định trụ, nối liền một cái Hỏa Cầu Thuật, trực tiếp đánh ngã......
Hỏa Cầu Thuật bay tán loạn, tiếng kêu rên liên tiếp, Tiền Gia đệ tử nhao nhao ứng thanh ngã xuống đất.
Thoáng qua ở giữa, Tiền Gia cũng chỉ thừa Tiền Hưng một người.
Tiền Hưng ngây ngốc đứng thẳng bất động nguyên địa, phảng phất cảm thấy bản thân tại làm ác mộng.
Vừa mới xảy ra chuyện gì?
Mặc Họa tiểu quỷ kia đứng bất động, chỉ là nhấc mấy lần tay, thả mấy cái Hỏa Cầu Thuật, hắn mang gia tộc tu sĩ, liền từng bước từng bước toàn bộ đổ xuống.
Nghĩ cận thân, tiếp cận không được! Muốn chạy trốn, vừa chạy không thoát!
Tiền Hưng thần sắc kịch biến.
Mặc Họa tiểu quỷ này, lúc nào trở nên đáng sợ như vậy ? !
"Ta có phải là vẫn còn điên lấy, còn không có tỉnh táo lại, vừa mới nhìn thấy, chỉ là ảo giác của ta mà thôi? "
"Trước mắt cũng không phải Mặc Họa, mà là cái hất lên da người yêu quái? "
Tiền Hưng con ngươi kịch chấn, lâm vào độ sâu bản thân trong hoài nghi.
Hoảng hốt ở giữa, Tiền Hưng ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp Mặc Họa xa xa cười với hắn một chút.
Nụ cười này hồn nhiên ngây thơ, nhưng lại mang theo một tia tà khí, ngây thơ phải có chút đáng sợ.
Tiền Hưng kinh hô một tiếng, té ngã trên đất, dùng cả tay chân bò mấy lần, không có đứng lên.
Chờ hắn thật vất vả giãy dụa đứng dậy, liền phát hiện chẳng biết lúc nào, Mặc Họa đã vô thanh vô tức đứng tại trước mặt hắn.
Tiền Hưng âm thanh run rẩy lấy kêu lên: "Ngươi đừng tới đây! Ngươi chớ ăn ta! "
Mặc Họa liền giật mình.
Tiền Hưng bệnh điên tựa như là tốt, nhưng lại hình như không hoàn toàn tốt, ngẫu nhiên còn sẽ có chút ức chứng. Trong mộng sợ hãi còn lưu lại ở não hải, thỉnh thoảng sẽ nhường hắn cùng hiện thực lẫn lộn.
Mặc Họa muốn nói cái gì, bỗng nhiên nhướng mày, chuyển tay móc ra Thiên Quân Bổng, "Thế Nhược Thiên Quân" Vung mạnh xuống dưới.
Một gậy này đánh vào Tiền Hưng trên cánh tay, đánh gãy hắn cánh tay, cũng đem hắn nắm trong tay phù lục đánh rụng.
"Ở trước mặt ta, chơi những này trò vặt? "
Mặc Họa cười như không cười nhìn xem Tiền Hưng.
Tiền Hưng cắn răng, nhịn đau, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, run giọng nói: "Ngươi là......Mặc Họa? "
Hắn không tin!
Hắn bất quá điên một hai năm, lại tỉnh lại, phát hiện Mặc Họa lại hoàn toàn không phải là hắn trong nhận thức cái kia Mặc Họa.
Cái kia bị hắn bóp cổ tiểu quỷ, vậy mà có thể bằng sức một mình, đem hắn đùa bỡn tại bàn tay phía trên !
Mà hắn, bản thân đánh không lại Mặc Họa, kêu đệ tử đánh không lại Mặc Họa, đùa nghịch một chút lo lắng, cũng bị Mặc Họa một chút xem thấu.
Cái này sao có thể?
Mặc Họa nghi hoặc mà nhìn xem Tiền Hưng, "Cha ngươi không có đã nói với ngươi, để ngươi đừng chọc ta? "
Tiền Hưng tức giận, da mặt xanh một trận, tử một trận.
Cha hắn nói với hắn.
Thậm chí hắn tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là bị cha hắn khuyên bảo:
Không nên đi chọc Mặc Họa!
Cái này chẳng những không có bỏ đi hắn ý nghĩ, ngược lại làm sâu sắc hắn hận ý.
Hắn là Tiền Gia dòng chính, cha hắn là Tiền Gia gia chủ, ở cái này Thông Tiên Thành một mẫu ba phần đất, hắn từ trước đến nay muốn làm cái gì làm cái gì.
Bây giờ năm lần bảy lượt ngã xuống tại một cái xuất thân đê tiện tán tu trong tay.
Thậm chí, cha hắn, Tiền Gia gia chủ Tiền Hoằng, chẳng những không giúp hắn đòi lại cái công đạo này, ngược lại còn khuyên bảo hắn, nhường hắn không nên nháo sự tình.
Cái này khiến Tiền Hưng cảm thấy không thể tưởng tượng.
Bọn hắn là Tiền Gia, khi nào nhận qua loại này uất khí ?
Cha hắn càng là không nhường hắn gây Mặc Họa, hắn liền càng là muốn giết Mặc Họa, để tiết trong lòng của mình mối hận.
Chỉ là hiện tại, Tiền Hưng rốt cuộc minh bạch, cha hắn vì cái gì nhường hắn đừng chọc Mặc Họa.
Bởi vì hắn thật không thể trêu vào...
Mặc Họa thần sắc, nhường hắn nhìn không thấu, Mặc Họa thủ đoạn, cũng làm cho tâm hắn thấy sợ hãi.
Nhất là cái kia ngây thơ bên trong mang theo một tia nụ cười tà khí, Tiền Hưng nghĩ tới, đã cảm thấy sinh ra hàn ý trong lòng.
Mặc Họa mang theo Thiên Quân Bổng, ánh mắt đánh giá Tiền Hưng, không biết suy nghĩ cái gì.
Tiền Hưng sắc mặt nháy mắt tái nhợt, nghiêm nghị uy hiếp nói: "Ta là Tiền Gia con trai trưởng, ngươi không thể giết ta! "
"Thật sao? "
Tiền Hưng giãy dụa lấy lui lại, toàn vẹn không đoán chừng tay cụt đau xót, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngươi đừng tới đây! "
Mặc Họa thần sắc ra vẻ âm trầm nói: "Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như ngươi nói thực ra, ta liền không giết ngươi. "
Mặc dù hắn vốn là cũng không muốn giết Tiền Hưng, chỉ là hù dọa hắn một chút, thuận tiện hỏi chút vấn đề.
Tiền Hưng cắn răng, gật đầu nói: "Tốt! "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, hỏi: "Các ngươi Tiền Gia, ngoại nhân có thể đi vào a? "
"Cái gì ngoại nhân? "
"Không phải là Tiền Gia người. "
Tiền Hưng nói "Chỉ cần có quan hệ máu mủ, hoặc là có quan hệ thân thích là được, bất quá đãi ngộ không có khả năng tốt, đồng dạng đều đều biết phân loại đến bàng chi. "
Bàng chi cơ bản cũng là gia tộc biên giới tu sĩ.
"Ngươi trong gia tộc, nhìn thấy qua người xa lạ a? " Mặc Họa lại hỏi.
"Tiền Gia rất nhiều người, ta không có khả năng đều biết. "
"Một chút nhìn qua, liền không giống như là các ngươi Tiền Gia người tu sĩ có hay không? "
Tiền Hưng cau mày nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? "
Mặc Họa lạnh lùng nhìn Tiền Hưng một chút, "Ngươi đang hỏi ta? "
Tiền Hưng đáy lòng phát lạnh, lúc này mới nhớ tới, mình bây giờ mệnh ở Mặc Họa trong tay, chỉ có hắn hỏi mình phần, bản thân không có tư cách hỏi hắn cái gì.
Tiền Hưng biệt khuất nói: "Không có. "
Mặc Họa ánh mắt thận trọng nói "Ngươi vừa rồi nói, Tiền Gia người, ngươi không có khả năng đều biết, như thế nào như thế chắc chắn không có người ngoài? "
Tiền Hưng trung thực giải thích nói: "Tướng mạo khả năng không phân rõ, nhưng là không phải là Tiền Gia người, có phải là lâu dài ở tại Tiền Gia, làm việc phù không phù hợp gia tộc quy củ, những này là có thể nhìn ra, ngoại nhân cho dù mặc Tiền Gia quần áo, nhất cử nhất động, cũng sẽ biết lộ ra không hợp nhau......"
Mặc Họa thần sắc bất động, trong lòng lại có chút tiếc nuối.
Nếu như Tiền Hưng không có nói láo, Tiền Gia rất ít có ngoại nhân, cái kia hẳn là không có Tà Tu đi vào qua, chí ít bên ngoài không có.
"Vậy các ngươi Tiền Gia tu sĩ, có tu luyện cái gì kỳ quái công pháp a? "
Tiền Hưng liền giật mình, "Kỳ quái công pháp? "
"Chính là hội hút người linh lực, hút người máu tươi, hoặc là thải bổ loại hình......"
Tiền Hưng cười lạnh, "Ta lại vô tri, cũng biết những này là tà công, là Đạo Đình mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, Tiền Gia làm sao lại đi học? "
Tiền Hưng ngữ khí có chút âm dương quái khí.
Mặc Họa một gậy đập vào đầu hắn trên, không vui nói:
"Cười lạnh cái gì, chú ý thái độ của ngươi! "
Mặc Họa không có kích hoạt Trận Pháp, cho nên một gậy này uy lực không lớn, chỉ là có đau một chút.
Tiền Hưng vừa cắn răng, rõ ràng không quá chịu phục, nhưng ngữ khí lại cung kính không ít, đàng hoàng nói:
"Tiền Gia tộc quy, là cấm tu tà công, người vi phạm tiêu đi gia phả, tước đoạt dòng họ, vĩnh viễn trục xuất gia tộc. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, cái này có chút không quá giống Tiền Gia làm sự tình......
Bất quá cái này cũng có thể là ứng phó Đạo Đình lệnh cấm, mà bên ngoài cộng vào, về phần sau lưng như thế nào, liền không được biết.
Mặc Họa lại hỏi: "Các ngươi Tiền Gia có hay không làm cái gì chuyện xấu......"
Mặc Họa hỏi một nửa, đột nhiên ý thức được vấn đề này hỏi không.
Tiền Gia mỗi ngày làm chuyện xấu.
Không làm chuyện xấu sự tình mới kỳ quái.
Mặc Họa sau đó vừa nói bóng nói gió hỏi mấy vấn đề, Tiền Hưng đều chi tiết đáp, xem ra cũng không có nói láo.
Có thể Mặc Họa như cũ không thu hoạch được gì, đã chứng minh không được, Tà Tu tiến vào Tiền Gia, cũng chứng minh không được, Tiền Gia người tiến vào Hắc Sơn Trại.
Mặc Họa nội tâm thở dài, xem bộ dáng là hỏi không ra cái gì đến.
Bất quá cũng đối, Tiền Hưng mặc dù là cái dòng chính, nhưng chung quy là cái hoàn khố, Tiền Gia thì thôi cùng Hắc Sơn Trại có cấu kết, cũng không sẽ đem sự tình nói cho Tiền Hưng.
Đã hỏi không ra cái gì, Mặc Họa cũng chỉ có thể thả Tiền Hưng, đồng thời uy hiếp nói:
"Lần này bỏ qua ngươi, lần sau ngươi lại chọc ta, cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi! "
Tiền Hưng mặt lộ vẻ vui mừng, hắn không nghĩ tới, Mặc Họa lại thật sẽ bỏ qua hắn.
Tiền Hưng liền vội vàng gật đầu, sau đó liều mạng trên thương thế, cũng mặc kệ ngã trên mặt đất, không rõ sống chết Tiền Gia đệ tử, phối hợp hướng Thông Tiên Thành bên trong chạy tới.
Mặc Họa nhìn xem Tiền Hưng bóng lưng lắc đầu.
Tiền Hưng thật sự là không đem người coi như người a.
Không chỉ có không cầm ngoại nhân coi như người nhìn, liền xem như Tiền Gia đệ tử, hắn cũng không có coi bọn họ là người.
Những đệ tử này vì hắn làm việc, bây giờ bị trọng thương, té xỉu trên đất, hắn nhìn cũng không nhìn một chút, chỉ lo bản thân đào mệnh.
Ỷ thế hiếp người, ngoài mạnh trong yếu, bản thân lại là một cái bao cỏ.
Tiền Gia liền như thế nào ra một phế vật như vậy đây?
Mặc Họa hơi xúc động, bỗng nhiên nội tâm khẽ động, lại nghĩ tới Tiền Hưng lúc trước diện mục dữ tợn tự nhủ:
"Ta chỉ cần đem hắn đưa đến trên núi......Nhường yêu thú từng ngụm ăn hắn thịt, nhường hắn thống khổ mà chết......"
Mặc Họa nhíu mày.
Đại Hắc Sơn hung hiểm, Tiền Hưng cái dạng này, không giống như là dám vào Đại Hắc Sơn dáng vẻ.
Hơn nữa Tiền Gia cũng không phải Liệp Yêu Sư, bọn hắn hội giết người, nhưng bắt người uy yêu thú, tựa hồ cũng không phải bọn hắn phong cách hành sự.
Tiền Hưng đang liều mạng chạy, có thể hắn chạy chạy, bỗng nhiên phát giác không động đậy.
Quanh thân có màu lam nhạt xiềng xích ngưng kết, đem hắn triệt để khóa lại, Mặc Họa mấy cái lắc mình, cũng tới đến hắn trước người.
Tiền Hưng cả giận nói: "Ngươi đã nói thả ta! "
"Ta hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng......"
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, "Lúc trước ngươi tìm ta phiền phức, có phải là nói qua, muốn đem ta đưa đến trên núi uy yêu thú? "
Tiền Hưng thần sắc thay đổi, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Là! "
"Loại sự tình này, trước ngươi làm qua? "
Tiền Hưng chần chờ nói: "Không có. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, lại hỏi: "Đó chính là Tiền Gia những người khác làm qua? "
Tiền Hưng trong lòng hơi sợ, cũng lắc đầu, nhưng ánh mắt trốn tránh.
Mặc Họa trong lòng dần dần chắc chắn, ánh mắt dần dần sắc bén, "Ngươi thấy Tiền Gia người từng làm như thế! "
Tiền Hưng cố tự trấn định nói: "Ta, ta không có! "
Nhưng hắn bộ này chột dạ bộ dáng, căn bản chính là càng che càng lộ.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại nói "Là ai ở bắt người uy yêu thú? "
Tiền Hưng không dám nhìn Mặc Họa con mắt, nhìn chung quanh, ngoài miệng chỉ nói "Không có", dù là Mặc Họa hù dọa hắn, nói hội làm thịt hắn, hắn cũng cái gì cũng không dám nói.
Mặc Họa hỏi không ra đến, tâm tư khẽ động, liền lui một bước nói
"Ngươi không nói là ai có thể, nhưng muốn nói cho ta biết, cho ăn là yêu thú nào. "
Tiền Hưng thần sắc bối rối, hắn không dám nói là người nào, nhưng hắn sợ cái gì đều không nói, Mặc Họa thật hội lấy hắn tính mệnh.
Nơi đây vắng vẻ, không có dấu người, thuận tiện đối với Mặc Họa hạ thủ, nhưng bây giờ Mặc Họa xuống tay với hắn cũng thuận tiện.
Tiền Hưng do dự thật lâu, rốt cục vẫn là đối với thân tử đạo tiêu e ngại chiếm thượng phong, thanh âm ngập ngừng nói:
"Là......Là một con lợn. "
Mặc Họa trong mắt tinh quang lóe lên, "Là cái gì heo? "
Tiền Hưng ấp úng nửa ngày, nói không nên lời.
Mặc Họa chậm rãi nói: "Có phải là một đầu, vừa mập lại lớn, si ngốc ngốc ngốc, đầy người vết máu heo......"
Tiền Hưng thần sắc chấn kinh, mắt lộ ra hãi nhiên:
"Làm sao ngươi biết? ! "
