Chương 556: hiểu ra *
Ma Điện bên trong, vạn ma yên lặng.
Mặc Họa rung động trong lòng.
Đây chính là hắn "Sư bá"......
Thật là lợi hại......
Lại thật đem cái này cả điện Ma Tu, tàn sát là sạch sẽ!
Lấy Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, phong bế Ma Điện, lấy Đạo Tâm Chủng Ma, tàn sát Kim Đan, sau đó điều khiển Kim Đan, vây công Vũ Hóa, làm cho Vũ Hóa chết bởi thiên kiếp dưới!
Phen này biến hóa, nổi sóng chập trùng, không kịp nhìn.
Ở Mặc Họa trong lòng, lưu lại ấn tượng khắc sâu.
"Đây chính là ‘quỷ’ đạo nhân......"
"Chu đáo chặt chẽ mà quỷ quyệt, không có một câu nói nhảm, nên khốn liền khốn, nên giết liền giết! "
"Chư thiên đều là đạo. "
"Thiên kiếp cũng là sát khí! "
Đây hết thảy nhường Mặc Họa mở rộng tầm mắt, được ích lợi không nhỏ.
Hắn lần thứ nhất biết, còn có thể hành sự như vậy, còn có thể, như thế giết người......
Mà càng làm cho hắn kinh ngạc, là bộ kia Quỷ Đạo Phong Thiên Trận.
Môn này Trận Pháp, cùng hắn trước đó sở học bất luận cái gì Trận Pháp, đều hoàn toàn khác biệt.
Cũng không thuộc về Ngũ Hành Trận hệ, thậm chí cũng không ở Lưỡng Nghi, Tam Tài, Tứ Tượng, Thất Tinh, bát quái v.v.. Trận Pháp hệ thống bên trong.
Một chút cơ bản Trận Pháp yếu tố, Trận Môi, Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn, cũng đều rất tối nghĩa khó hiểu.
Trận Môi là cái gì? Là Ma Điện bản thân?
Nhưng tựa hồ lại không chỉ là như thế......
Trừ cái đó ra, Trận Văn Mặc Họa có thể nhìn thấy, nhưng cũng nhìn không rõ.
Những này Trận Văn, là không ngừng sinh hóa, không ngừng diễn sinh, trong đó bao hàm Trận Lý, cực kỳ phức tạp.
Trận Xu càng là không có, mà Trận Nhãn, Mặc Họa cũng nhìn không thấu.
Mặc Họa trước đó suy tính ra, môn này Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, là căn cứ vào một môn đặc thù "Diễn Toán" Pháp môn phía trên Trận Pháp.
Nhưng bây giờ ngẫm lại, vừa có chút không đúng.
Diễn Toán là lý giải, phân tích, lĩnh hội, thấy rõ Trận Pháp.
Mà bây giờ bộ này Trận Pháp, càng giống là, dựa vào "Diễn Toán" Mà tạo dựng......
Loại này Diễn Toán, tựa hồ đang trợ giúp Trận Văn riêng phần mình phân hoá, tự hành diễn sinh, sinh sôi không ngừng, cực kỳ đặc biệt, hơn nữa có chút quỷ dị.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Sư phụ dạy mình Diễn Toán chi pháp, gọi Thần Thức Diễn Toán.
Nhưng đây là cơ sở nhất.
Thông qua Mặc Họa quan sát, phát hiện loại này Diễn Toán chi pháp, học được chỗ sâu, có thể giống sư phụ một dạng, Diễn Toán thiên cơ, thôi diễn nhân quả.
Vậy cái này chủng Diễn Toán, gọi "Thiên Cơ Diễn Toán" Thích hợp hơn chút.
Chỉ bất quá, hiện tại bản thân tiêu chuẩn có hạn, Diễn Toán không được thiên cơ thôi.
Ngoài ra, Mặc Họa khởi nguyên dưới sự trùng hợp, còn học một loại khác Thần Thức Toán Pháp.
Chính là Ngũ Hành Tông, quy nạp Trận Văn cái chủng loại kia Diễn Toán phương pháp.
Ngũ Hành Tông Diễn Toán chi pháp, Mặc Họa không biết tên gọi là gì, nhưng nếu như muốn chính hắn lấy tên, phải gọi "Quy nguyên" Phép tính, thích hợp hơn chút.
Quy nạp Trận Văn, thống quy nguồn gốc.
Là một loại quy nạp Nguyên Văn Thần Thức Toán Pháp.
Như vậy, bản thân sư bá loại này "Diễn Toán", phải gọi cái gì?
Loại này Diễn Toán, lại có khác biệt gì? Bản chất lại là cái gì? Nguyên lý là như thế nào ?
Mặc Họa ngẩng cái đầu nhỏ, con mắt lóe sáng tinh tinh, nhìn chằm chằm đỉnh đầu Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, suy nghĩ xuất thần.
Trận Văn tất cả biến hóa, ở Mặc Họa thức hải, từng cái diễn biến.
Trận Văn bị Ma Tu công phá, mà tự hành sữa chữa；
Trận Văn bị Kiếp Lôi xóa bỏ, mà tự hành diễn sinh；
Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, từng đạo, từng văn từng văn, giống như Diêm La hoa nở, liên tiếp, âm trầm mà mỹ lệ, quỷ dị mà thâm thúy......
Không biết nhìn bao lâu, Mặc Họa đột nhiên mở to hai mắt, trong con mắt, tỏa ra Trận Văn đủ kiểu biến hóa, trong lòng kinh ngộ.
"Ta hiểu ra ! "
"Là Đạo Tâm Chủng Ma! "
Bộ này Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, cùng Đạo Tâm Chủng Ma, là một dạng.
Đạo Tâm Chủng Ma, gieo xuống ma chủng, ma niệm hội tự hành lan tràn ký sinh.
Quỷ Đạo phong thiên, bày ra Trận Văn, Trận Văn cũng sẽ riêng phần mình sinh hóa sinh sôi.
Cái gọi là Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, trên bản chất, là một loại cỡ lớn, Trận Pháp thức "Đạo Tâm Chủng Ma".
Ở Trận Pháp Trận Xu bên trong, gieo xuống ma chủng, lấy ma chủng, diễn sinh Trận Văn, từ đó làm toàn bộ Trận Pháp, quỷ văn tương sinh, lưu chuyển không thôi, khó mà công phá.
"Ở Trận Pháp bên trong, Đạo Tâm Chủng Ma......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lại nhíu mày.
"Vẫn là không đúng......"
Vừa mới Ma Điện bên trong cảnh tượng, lại từng lần một, ở Mặc Họa trong đầu tái diễn.
Quỷ Đạo Nhân toàn lực thi triển Đạo Tâm Chủng Ma, đem tất cả Kim Đan Ma Tu, toàn bộ ô nhiễm, làm cho điên, từ đó triệt để chi phối......
Cái này toàn bộ quá trình, bao hàm......
Phân hoá ma chủng......
Ký sinh đạo tâm......
Còn có......Ma chủng diễn sinh, ô nhiễm, chi phối......
Mặc Họa trong lòng giật mình, bừng tỉnh đại ngộ.
Chính mình nói ngược !
Không phải là ở Quỷ Đạo Phong Thiên Trận bên trong, Đạo Tâm Chủng Ma.
Mà là Đạo Tâm Chủng Ma, chỗ vận dụng, chính là "Quỷ Đạo Phong Thiên Trận" Hạch tâm Thần Thức Diễn Toán!
Cả hai đồng quy một môn, đều căn cứ vào loại này đặc thù, quỷ dị Thần Thức Diễn Toán.
Đều là một loại, đối với thần niệm tinh diệu tuyệt luân, đăng phong tạo cực phương pháp vận dụng!
Mặc Họa lại nghĩ tới cái kia Thánh tử, nhìn thấy Quỷ Đạo Nhân thi triển Đạo Tâm Chủng Ma, một mặt khó có thể tin dáng vẻ.
Quỷ Đạo Nhân Đạo Tâm Chủng Ma, căn bản không phải hắn chỗ nhận biết Đạo Tâm Chủng Ma!
Môn này Đạo Tâm Chủng Ma, cùng bình thường chủng ma chi pháp, hoàn toàn khác biệt.
Bởi vì sư bá loại này Đạo Tâm Chủng Ma, dựa vào loại kia, quỷ dị, đặc thù Thần Thức Toán Pháp.
Ngược lại, sư bá "Đạo Tâm Chủng Ma"......
Bao hàm chí cao vô thượng, thần niệm Diễn Toán chi pháp!
Mặc Họa càng nghĩ càng chấn kinh.
Càng nghĩ càng thông suốt.
Ánh mắt của hắn, cũng càng ngày càng sáng tỏ, như là trên trời phồn tinh, chiếu sáng rạng rỡ, phát sáng chói mắt.
Mặc Họa như cũ ngửa đầu, nhìn chằm chằm đỉnh đầu Quỷ Đạo Phong Thiên Trận nhìn xem, nhưng nhìn lấy nhìn lấy, hắn cảm thấy có chút không đúng, bên người chẳng biết lúc nào, thêm ra một đạo khí tức.
Mặc Họa cúi đầu, liền phát hiện sư bá liền đứng ở bên cạnh hắn.
Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Trận Pháp thời điểm, sư bá cũng đang yên lặng nhìn hắn chằm chằm.
Lúc này Quỷ Đạo Nhân, đã thông qua Đạo Tâm Chủng Ma, ký túc ở Huyền Tán Nhân trên thân.
Hạc phát đồng nhan, mặt mày tuấn mỹ, thần sắc lạnh lùng.
Mặc Họa "Học trộm" Tiểu động tác bị phát hiện, lại bị sư bá nhìn chằm chằm, có điểm tâm hư, liền nhu thuận cười nói:
"Sư bá, ngài trở nên đẹp trai ! "
Quỷ Đạo Nhân duỗi ra ngón tay thon dài, nhẹ nhàng bắn ra, điểm ở Mặc Họa trên trán.
Mặc Họa liền mềm nhũn hôn mê bất tỉnh, nằm trên mặt đất.
Khuôn mặt nhỏ của hắn trắng nõn, lông mi đen nhánh, hô hấp tinh mịn mà cân xứng.
Quỷ Đạo Nhân nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt trải qua thay đổi, nỗi lòng bất định.
Sư đệ......Rốt cuộc giáo vật nhỏ này cái gì?
Hắn rốt cuộc là thế nào dạy dỗ đến, dạng này một cái......Nhường người sờ vuốt không được đầu não đệ tử ?
Quỷ Đạo Nhân lại nghĩ tới Mặc Họa vừa mới ánh mắt.
Thanh tịnh, thông suốt, sáng tỏ, còn ẩn ẩn lộ ra một tia, đối với đại đạo minh ngộ......
Vật nhỏ này, lại đến cùng từ Quỷ Đạo Phong Thiên Trận bên trong......Nhìn thấy cái gì?
Vừa nghĩ rõ ràng cái gì?
Sẽ không là......
Quỷ Đạo Nhân nhíu mày, ánh mắt hờ hững, trầm tư một lát, chậm rãi lắc đầu.
Không có khả năng.
Lúc trước hắn nhìn qua, vật nhỏ này, mặc dù Trận Pháp trình độ vẫn được, nhưng không có học qua Tiên Thiên Trận Lưu.
Tiên Thiên Trận Lưu, là bản môn chính thống nhất truyền thừa.
Sư đệ không có truyền cho hắn, đã nói lên, hắn cũng không phải là chính thống nhất hạch tâm đệ tử.
Mà hắn không có học Tiên Thiên Trận Lưu, không có Trận Pháp nguồn gốc làm căn cơ, nhất thông bách thông, bác học trận đạo, tự nhiên mà vậy, cũng liền không có khả năng học được Thiên Cơ Diễn Toán.
Không biết Diễn Toán, lại có thể thấy rõ cái gì?
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Bất quá, mặc kệ vật nhỏ này, thấy rõ cái gì.
Cũng không thể nhường hắn lại nhìn.
Ai biết cái này cổ quái kỳ lạ vật nhỏ, có thể nhìn ra cái gì đến......
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt ngưng lại, vươn tay cầm lên Mặc Họa, chậm rãi đi ra Vạn Ma Điện.
Đi ra Vạn Ma Điện sau, Quỷ Đạo Nhân vung ngược tay lên.
Quỷ Đạo Phong Thiên Trận nghịch chuyển, Trận Văn ngụy biến, đem trọn tòa Ma Điện, tính cả táng thân tại trong điện Ma Tu, cùng nhau thôn phệ, dần dần chôn vùi......
Sau đó Quỷ Đạo Nhân chưa từng ngoái nhìn nhìn một chút, mà là cất bước đi hướng Ly Sơn Thành, đi hướng Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, cũng đi hướng, Đại Trận bên trong, cái kia cách biệt mấy trăm năm sư đệ......
"Mấy trăm năm ân oán, cũng nên chấm dứt......"
......
Đại Ly Sơn bên ngoài.
Một vị bạch bào Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, tính cả hơn mười cái Kim Đan Kỳ Phó Chưởng Ti cùng chấp ti, chính đang hộ tống Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, tiến về phụ cận Thanh Sơn Thành.
Bạch bào tu sĩ, chính là Ly Nguyên Thành Chưởng Ti.
Cũng đúng toàn bộ Đại Ly Sơn Châu Giới, chức vị tối cao, quyền hạn lớn nhất Chưởng Ti.