Chương 41: bái phỏng

Lạc đại sư là nhất phẩm Trận Sư, cự tuyệt Nghiêm Giáo Tập thỉnh cầu.
Nghiêm Giáo Tập chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm một chút không nhập phẩm nhưng đã nghiên cứu trận đạo nhiều năm Trận Sư, mời bọn họ thu Mặc Họa làm đệ tử.
Nhưng có trực tiếp cự tuyệt, có ra sức khước từ, còn có mặc dù đáp ứng, nhưng đưa ra yêu cầu quá mức khác người, một khi đáp ứng, Mặc Họa chung thân cũng chỉ có thể bị xem như công cụ cùng khôi lỗi, không có chút nào tự do có thể nói, dạng này cùng bán mình không khác.
Nghiêm Giáo Tập bốn phía trằn trọc nhiều ngày, như cũ không có kết quả, trở lại chỗ ở ngồi một mình, một mình than thở.
Mấy ngày nữa hắn liền muốn rời đi, ngày giờ không nhiều, nếu như không thể tìm tới thích hợp tiên sinh, chỉ sợ cũng chậm trễ Mặc Họa tu hành Trận Pháp tiến độ.
Nghiêm Giáo Tập càng nghĩ, cuối cùng giống như là hạ quyết tâm. Hắn đem Mặc Họa bài thi phong tốt, đơn độc để vào trong túi trữ vật.
Lúc chạng vạng tối, Nghiêm Giáo Tập rời đi Thông Tiên Thành, trực tiếp hướng Thông Tiên Thành bên ngoài hướng Đông Nam đi đến.
Thông Tiên Thành Đông Nam mới có chỗ sơn phong, tú mỹ yên lặng, phong cảnh mỹ lệ, tự thành thú vị, trong núi tọa lạc lấy một cái Sơn Cư Đình Lạc, đồng thời không bảng hiệu, cũng không cửa đình, chỉ có một đầu nho nhỏ đường núi thông hướng trong phủ.
Nghiêm Giáo Tập đứng lặng dưới núi, sau một hồi nghe được vang lên bên tai một cái khô gầy thanh âm:
"Mời. "
Thanh âm này như ở bên tai, lại tựa hồ quanh quẩn ở thức hải.
Nghiêm Giáo Tập thần sắc càng thêm khiêm tốn, chỉnh lý đạo bào, vỗ vỗ bên hông túi trữ vật, thần sắc kiên định cất bước lên núi.
Mà Mặc Họa bên này, hắn dự định từ Thông Tiên Môn nghỉ học.
Mặc Họa bản thân liền là ngoại môn đệ tử, cùng tông môn quan hệ, chỉ là đơn giản tốn linh thạch học tu hành lợi ích quan hệ, có một chút tình cảm, nhưng tình này cũng không coi là nhiều.
Nhất là Nghiêm Giáo Tập muốn đi, ngoại môn không còn truyền thụ Trận Pháp, Mặc Họa tiếp tục chờ đợi, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
Hắn linh căn, chú định hắn linh lực sẽ không quá mạnh, tu hành tốc độ sẽ không quá nhanh.
Tông môn truyền thụ cho cái khác nội dung, tỷ như luyện thể, luyện đan, luyện khí, chế phù các loại, đối với Mặc Họa mà nói cũng có chút gân gà, học chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc.
Mặc Họa muốn học, đồng thời có thể có tu đạo tiền cảnh, chỉ có Trận Pháp.
Nhưng ngoại môn bên trong, trừ Nghiêm Giáo Tập, Mặc Họa không cho rằng còn có ai có thể dạy được hắn Trận Pháp.
Đại Hổ ba người cũng muốn nghỉ học.
Nhưng bọn hắn nghỉ học, không phải là bởi vì giáo tập, đơn thuần là bởi vì trong nhà nghèo, trả không nổi tông môn Thúc Tu cùng mới tăng các loại phí tổn.
Theo Mặc Họa hiểu rõ, lão chưởng môn qua mấy tháng liền thoái vị, không còn hỏi đến tông môn cụ thể sự vụ, cho nên hiện tại trong tông môn, là Tiền trưởng lão định đoạt, nói cách khác, là Tiền Gia định đoạt.
Tiền Gia dự định cải cách tông môn, cải cách thủ đoạn đủ loại, nhưng hạch tâm yếu điểm, chính là thu nhiều linh thạch.
Vô luận là luyện đan, luyện khí hay là phù lục loại hình công khóa, trước đó chỉ dạy cơ sở nhất, hiện tại sẽ còn giáo cao thâm đồ vật, nhưng đều cần ngoài định mức thu linh thạch.
Bao quát trước đó công pháp truyền thừa phí, cũng đúng Tiền trưởng lão lấy "Tông môn truyền thừa, không dễ có, truyền phải có thù lao" Lí do thoái thác, ngoài định mức gia tăng.
Tiền Gia cải cách sau, một vài gia tộc tử đệ, hoặc gia đình đệ tử giàu có, tốn hao càng nhiều linh thạch, có thể học được tốt hơn truyền thừa.
Nhưng ngoại môn đệ tử bên trong tầng dưới chót tu sĩ, nhất là một chút tán tu, trên cơ bản học không đến cái gì, hơn nữa còn phải bỏ ra so trước đó càng nhiều linh thạch làm tông môn Thúc Tu.
Dạng này tán tu đệ tử, trừ nghỉ học, cũng không có lựa chọn khác.
Cứ như vậy, Thông Tiên Môn thông qua cải cách, lấy tu sĩ gia cảnh làm cơ chuẩn, đem tầng dưới chót bần hàn đệ tử, dần dần loại bỏ ra ngoài. Những này tầng dưới chót tán tu đệ tử, cũng vô pháp lại đến tông môn tu hành, tương lai tu đạo sự tình, chỉ có thể tự cầu phúc.
Mặc Họa đem nghỉ học dự định cùng cha mẹ nói, Mặc Sơn không quá đồng ý, nhưng cũng biết không có cách nào, đây không phải Mặc Họa chuyện riêng, mà là toàn bộ Thông Tiên Thành tầng dưới chót tán tu sự tình.
Liễu Như Họa ngược lại là không quan trọng, nàng biết Mặc Họa tu hành khắc khổ, trong lòng cũng có chủ ý, hắn đã quyết định nghỉ học, nhất định là trong tông môn học không đến thứ gì, cho nên cũng không có nói cái gì.
Hiện tại Thực Tứ làm ăn khá khẩm, dù là nhi tử ở nhà không làm gì, nàng cũng hoàn toàn nuôi nổi.
Cứ như vậy, Luyện Khí ba tầng Mặc Họa, liền từ Thông Tiên Môn nghỉ học.
Mặc Họa đi tông môn đơn giản làm học tập thủ tục, còn lĩnh tông môn trả lại nửa năm Thúc Tu, đại khái năm sáu mươi mai linh thạch.
Nghỉ học về sau, vấn đề lớn nhất, chính là công pháp.
Mặc Sơn đáp ứng đi Liệp Yêu Sư con đường, hỏi một chút có hay không thích hợp Mặc Họa tu luyện công pháp, nhưng là phải bỏ ra một chút thời gian.
Ngoài ra vấn đề, chính là Trận Pháp.
Không có tông môn dạy bảo, Mặc Họa chỉ có thể dựa vào bản thân học, lại hoặc là tìm cái Trận Sư bái sư.
Nhưng Mặc Họa cũng biết, tán tu muốn bái Trận Sư làm thầy là rất khó, không phải là tất cả Trận Sư đều cùng Nghiêm Giáo Tập một dạng, lòng mang rộng lớn, vui với truyền đạo thụ nghiệp.
Mặc Họa nghĩ dành thời gian đi bái phỏng Nghiêm Giáo Tập, cảm tạ đoạn này thời gian đến, Nghiêm Giáo Tập dốc lòng dạy bảo. Nhưng hắn cũng không biết Nghiêm Giáo Tập ở đâu, ngay tại hắn muốn đi tìm Mạc quản sự nghe ngóng lúc, Nghiêm Giáo Tập tìm được hắn.
Mấy ngày không gặp, Nghiêm Giáo Tập thần sắc có chút rã rời, giống như là đang vì cái gì sự tình bôn ba.
Mặc Họa cung cung kính kính hướng Nghiêm Giáo Tập hành lễ, Nghiêm Giáo Tập gật đầu, liền hỏi: "Ngươi còn muốn học Trận Pháp a? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nghiêm Giáo Tập tán thưởng nhìn Mặc Họa một chút, sau đó nói: "Ngươi đi theo ta. "
Mặc Họa theo Nghiêm Giáo Tập đi tới Thông Tiên Thành bên ngoài, hướng Đông Nam một chỗ sơn phong.
Mặc Họa nhớ được Đại Hổ bọn hắn nói qua, nơi này sơn phong, tựa hồ là bị người nào mua xuống, dùng để ẩn cư tu hành, ngăn chặn tu sĩ lui tới.
Núi này ở giữa đồng thời không yêu thú, cũng không có cái gì quý báu linh thảo, chớ nói chi là cái gì linh quáng, chỗ tốt duy nhất, chính là cảnh sắc tú lệ, hơn nữa cảnh vật tĩnh mịch.
Thông Tiên Thành nhiều tán tu, mệt mỏi bôn ba, không hội lưu luyến tại sơn cảnh, cho nên bình thường tu sĩ cũng rất ít đến nơi đây.
Nghiêm Giáo Tập đem Mặc Họa đưa đến chân núi, nói "Trên núi này ở một vị ẩn cư tiên sinh, là ta một lần tình cờ kết bạn, ngày thường ta sẽ không đến quấy rầy hắn, nhưng qua mấy ngày ta liền muốn đi, cho nên mang ngươi đến xem hắn. "
"Vị tiên sinh này hội Trận Pháp sao? "
Nghiêm Giáo Tập gật gật đầu, "Không sai, vị tiên sinh này ở Trận Pháp trên tạo nghệ cực cao. "
"Là nhất phẩm Trận Sư a? " Mặc Họa hiếu kì hỏi.
"Cụ thể cái gì phẩm giai, ta cũng không rõ ràng, nhưng ít ra là nhất phẩm. "
Mặc Họa nổi lòng tôn kính.
Nhất phẩm Trận Sư liền đã khó lường, nhất phẩm trở lên, Mặc Họa nghĩ cũng không dám nghĩ.
Nhưng Mặc Họa lại trong lòng hiếu kì, không biết nhất phẩm trở lên Trận Pháp, là dạng gì......
Có phải là thật hay không giống nghe đồn như vậy, có trộm đoạt tạo hóa, cải thiên hoán địa uy năng.
"Vị tiên sinh này vì cái gì ở tại nơi này vắng vẻ địa phương đây, bởi vì không thích huyên náo a? " Mặc Họa lại hỏi.
"Tiên sinh trời sinh tính mờ nhạt, không thích tục sự, cho nên không hi vọng bị người quấy rầy, chỗ này sơn phong, cũng rất ít có người đến. "
Nghiêm Giáo Tập nhìn xem Mặc Họa, nói "Ngươi đã đoán được, ta vì cái gì mang ngươi đến đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nói "Là vì nhường vị tiên sinh này, thu ta làm đệ tử a? "
Nghiêm Giáo Tập gật đầu, "Ngươi đoán không sai. Ta có thể dạy ngươi đồ vật không nhiều, cho nên hi vọng tiên sinh có thể chỉ điểm ngươi một chút. "
"Ngài đã dạy ta rất nhiều thứ. " Mặc Họa cảm kích nói.
"Ta có khả năng dạy ngươi, kém xa vị tiên sinh này. "
"Thế nhưng là......"
Nghiêm Giáo Tập lắc đầu, "Ngươi còn nhỏ, không biết rõ, tương lai ngươi kiến thức càng nhiều, liền càng ngày càng biết Trận Pháp mênh mông tinh thâm, hoàn toàn không phải chỉ là Luyện Khí, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ có khả năng lĩnh hội. Ngươi Thần Thức hơn người, ngộ tính cũng tốt, cũng rất cần cù, là cái học Trận Pháp hạt giống tốt, cho nên ngươi muốn trân quý phần này đáng quý thiên phú, không được cô phụ tài năng của ngươi. "
"Hôm nay ta mang ngươi đến nhà bái phỏng, chính là hi vọng ngươi có thể bái nhập vị tiên sinh này môn hạ, hắn tính tình đạm bạc, không muốn thu đồ, ngươi có thể làm cái ký danh đệ tử cũng tốt, cho dù chỉ học đến mấy phần da lông, cũng có thể để ngươi ở Trận Pháp con đường trên đi được càng xa. "
Nghiêm Giáo Tập tay hướng phía trước chỉ, trước mặt chính là một đầu đường núi, kéo dài lấy thông hướng sườn núi, sườn núi mây mù lượn lờ, trong mây mù tọa lạc lấy, là một cái đơn giản nhưng thần bí cửa sân.
Nghiêm Giáo Tập nhắc nhở nói: "Ngươi tự hành lên núi, thái độ cần cung kính, tiên sinh hỏi ngươi cái gì, ngươi chi tiết đáp lại thuận tiện, hắn như thu ngươi làm đệ tử, đó chính là phúc duyên của ngươi, nếu là không thu, cũng không cần nhụt chí, chỉ là phúc duyên chưa tới mà thôi. "
Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó không khỏi nhìn Nghiêm Giáo Tập một chút.
"Giáo tập......"
"Đi thôi. " Nghiêm Giáo Tập không còn nói cái gì, chỉ phất phất tay nói.
Mặc Họa do dự một hồi, cuối cùng vẫn là nện bước bước nhỏ, bóng lưng kiên định hướng lên núi đi.
