Chương 1100: 1094 yêu nghiệt bóng tối
Mặc Họa chấn kinh thật lâu, sau đó mới chợt hiểu ra, khó trách Đại Hoang Nhị Trưởng Lão sẽ nói, đây là càng thích hợp bản thân bản mệnh Trận pháp.
Mượn nhờ Trận pháp, nội trí Linh Hài, giải quyết linh căn tệ nạn, đền bù linh lực không đủ thiếu hụt.
Sẽ để cho bản thân, biến thành một cái thật sự cường đại, thậm chí đáng sợ Linh Tu.
Tu vi là căn bản, linh lực là cơ sở.
Linh lực càng mạnh, có thể làm được sự tình càng nhiều.
Khách quan mà nói, Tứ Tượng Thanh Long Trận mặc dù cũng tốt, cũng rất mạnh, nhưng dù sao chỉ có Nhị phẩm hai mươi văn, văn số vẫn là thấp một chút, ít nhiều có chút không vào được Mặc Họa "Pháp nhãn".
Hơn nữa, Thanh Long Trận là tăng phúc nhục thân.
Nhục thân lực đạo, đều là tương hỗ.
Nhục thân kình lực càng mạnh, yêu cầu về cường độ nhục thân của bản thân càng cao.
Lấy Mặc Họa hiện tại nhục thân cường độ, căn bản gánh chịu không được Thanh Long Trận phụ tải.
Cho dù có thể chịu đựng được phụ tải, cũng có thể thành công luyện hóa Thanh Long Trận, nhưng căn cơ nhục thân của hắn thực tế yếu đến làm người phẫn nộ, cũng không có quá nhiều bù đắp ý nghĩa.
Thay vì đem một cái cực đoan nhược điểm, bù đắp đến tình trạng bình thường.
Không bằng nghĩ biện pháp, đem sở trường của mình, phát huy đến cực hạn.
Về phần "Phòng ngự" Vấn đề...
Mặc Họa sờ lên cằm, có chút trầm tư.
Hắn có Thiên Cơ Diễn Toán, còn có Trương Lan thúc thúc dạy Thệ Thủy Bộ, cùng Thủy Ngục Môn đỉnh cấp thân pháp Thủy Ảnh Huyễn Thân.
Nhân quả tị hung, thân pháp tị sát.
Nhân quả cùng thân pháp mà cũng tránh không khỏi sát cơ, trông cậy vào bản thân cái này da mịn thịt mềm thể trạng tới cứng kháng, cũng căn bản không thực tế.
Càng không cần nói, còn có "Thao Thiết ăn rồng" Nhân quả ứng mộng...
Mặc Họa nhẹ gật đầu, triệt để đem Tứ Tượng Thanh Long Trận bỏ đi, chính thức kiên định tín niệm, muốn nghĩ trăm phương ngàn kế, đem Man Hoang "Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận", luyện hóa thành bản thân bản mệnh Trận pháp.
Nhưng rất nhiều vấn đề, cũng theo nhau mà tới.
Mặc Họa đem Đại Hoang Cốt Giản, dán tại cái trán, Thần Thức chìm vào, tiếp tục hướng sau đọc qua.
Nội dung phía sau chính là Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận cuối cùng trận đồ.
Mặc Họa cũng đích xác, cảm thấy được một cỗ Man Hoang cổ lão, hung lệ khí tức, Thần Thức cảm giác bên trong, đã có thể nhìn thấy mấy cái, cổ lão thần bí, dữ tợn uy nghiêm "Thao Thiết Văn".
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Có thể nhòm ngó mấy cái Thao Thiết Văn, đã là cực hạn, càng nhiều trận đồ, căn bản không nhìn thấy.
Mặc Họa nhíu mày.
"Thần Thức cảnh giới không đủ, cho nên không nhìn thấy hoàn chỉnh trận đồ? "
"Tìm người khác tới nhìn, sau đó nói với mình? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu.
Đây là bản mệnh trận đồ, là tính mệnh tương tu, đại đạo du quan, cực tuyệt mật đồ vật, căn bản không tiện cho người khác nhìn.
Thậm chí Tuân Lão Tiên Sinh nơi đó, hắn đều không tiện lắm lộ ra cụ thể Trận Văn.
Nếu không Thiên Cơ một khi tiết lộ, chính là đem bản thân "Mệnh môn", đưa cho người khác nắm.
"Chỉ có thể chờ đợi bản thân Thần Thức mạnh hơn, lại từng chút xíu nhìn, từng chút xíu học, từng chút xíu ngộ..."
"Còn có...."
Mặc Họa nhíu mày, lại ý thức được một chút càng thêm khó giải quyết vấn đề.
Cái này Trận pháp, muốn làm sao luyện hóa?
Thao Thiết "Linh Hài" Trận......Luôn không khả năng, thật đem cái này Trận pháp, khắc vào trên bản thân xương cốt đi?
Lấy xương làm Môi? Há không liền thành Tà Trận?
Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ, đây không tính...
Tà Trận là muốn giết người, lột da, cạo xương, lấy máu, chế tạo giết chóc, làm người khác sợ hãi, cũng làm chính mình điên cuồng, lúc này mới tính "Tà"...
Đem Trận pháp vẽ ở trên bản thân xương cốt, không giết người không hại người, nên vấn đề không lớn....
Nhưng vấn đề lại tới.
Như thế nào mới có thể đem Trận pháp, vẽ ở trên bản thân xương cốt?
Luôn không khả năng, mở ngực mổ bụng, đem bản thân xương cốt rút ra, sau đó một bút một bút vẽ lên Trận pháp, lại cho "May vá" đưa vào lại thể nội đi?
Cái này chẳng phải là muốn đau chết? :)))
Ngoài ra, còn có một hệ liệt càng cơ sở Trận pháp vấn đề:
Dùng cái gì mực?
Lấy cái gì làm Môi? Thật là bản thân xương cốt?
Dùng cái gì làm bút?
Trận Nhãn là cái gì, Trận Xu như thế nào bài bố?
Chỉ là ngẫm lại, Mặc Họa đã cảm thấy tê cả da đầu.
Hắn lại cẩn thận nhìn một chút Đại Hoang cổ văn bên trong trận nghĩa phần chú giải.
Trong đó có ghi chép quan hệ như thế nào đem thập nhị chính kinh, chu thiên hài cốt*, cùng Thao Thiết Trận Pháp luyện hóa dung hợp làm một thể, chỉ có chút ít mấy lời.
Không biết là cố ý không có ghi chép, vẫn là những này ở Đại Hoang đạo thống bên trong, chỉ là một chút cơ sở truyền thừa pháp môn, bởi vậy cũng không đáng giá nói tỉ mỉ...
Quả nhiên, thiên hạ này liền không có bánh từ trên trời rơi xuống.
Càng không cần nói, trong này còn liên quan đến Man Hoang uyên thú, Đại Hoang Vu chúc, hung thú Thao Thiết, hai mươi bốn văn Tuyệt Trận, nội trí Linh Hài, nhiều như vậy thâm ảo phức tạp tu đạo khái niệm cùng nhân quả, càng không khả năng đơn giản.
Muốn một lần là xong, căn bản không thực tế.
Mặc Họa thở dài.
"Thôi, từ từ suy nghĩ đi. "
Tu sĩ tu đạo, đúc thành bản mệnh, kết thành Kim Đan, vô luận cái nào, đều không phải một sớm một chiều sự tình.
Chỉ cần chịu kiên trì, chịu hoa tâm tư, kiên trì bền bỉ, nói không chừng ngày nào đó, đột nhiên có cơ duyên, hết thảy liền đều giải quyết dễ dàng.
Trước đó, chuẩn bị nhiều một chút liền tốt.
Mặc Họa bình tĩnh lại, về sau thời gian, một bên tu hành, một bên ôn tập Trận pháp, một bên tiếp tục nghiên cứu Đại Hoang cổ văn.
Đồng thời chỉ cần có rảnh, liền ở trong lòng thôi diễn, tưởng tượng các loại biến số cùng khả năng, vì chính mình luyện hóa bản mệnh Thao Thiết Linh Hài Trận Pháp, phòng ngừa chu đáo.
Ngẫu nhiên hắn cũng sẽ thử tô lại vài bút Thao Thiết Văn.
Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, Mặc Họa hiện tại Thần Thức không đủ, nhìn không hoàn toàn, cũng học không được, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn, ngẫu nhiên tô lại mấy bút Thao Thiết Văn giải thèm một chút.
Cứ như vậy, thời gian đột nhiên phong phú lại yên tĩnh.
Trong lúc này, Mặc Họa cơ hồ là "Ngăn cách với đời", một lòng tĩnh dưỡng, nghiền ngẫm bản thân bản mệnh Trận pháp sự tình.
Cũng không có người nào khác, có thể đi vào Thái Hư Môn Hậu Sơn tới gặp hắn.
Ngược lại là có một cái ngoại lệ.
Ngày ấy Mặc Họa nghiên cứu xong cổ văn, từ Tàng Kinh Các trở về Hậu Sơn động phủ, liền trong sân, gặp một cái nho nhã mà tuấn mỹ tu sĩ, lúc này mắt lộ ra kinh ngạc:
"Thượng Quan thúc thúc? "
Người tới hào hoa phong nhã, tuấn tú lịch sự, chính là Thượng Quan Nghi.
Là Thượng Quan Gia gia chủ Thượng Quan Sách con độc nhất, cũng là Văn Nhân Uyển trượng phu, Du Nhi phụ thân.
Thượng Quan Nghi nhìn thấy Mặc Họa, liền nói: "Ta cầu Tuân Lão Tiên Sinh, tới gặp ngươi một mặt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hỏi, "Thượng Quan thúc thúc, tìm ta có chuyện gì a? "
Thượng Quan Nghi trầm mặc một lát, bỗng nhiên xoay người chắp tay, đối với Mặc Họa làm một đại lễ.
Mặc Họa giật mình, vội vàng tránh ra, "Thượng Quan thúc thúc, ngươi đây là làm cái gì?"
Thượng Quan Nghi thật sâu nhẹ nhàng thở ra, trịnh trọng nói: "Uyển Nhi cùng Du Nhi sự tình.... Đa tạ. "
Mặc Họa vốn muốn nói "Không cần cám ơn", có thể lại nghĩ tới, chuyện này liên quan đến Tà Thần bí ẩn, không thể để lộ ra đi.
Tuân Lão Tiên Sinh cùng Tư Đồ Chân Nhân, cũng đều dặn dò qua bản thân không cần tiết ra ngoài.
Mặc Họa liền nói: "Ta cũng không có làm cái gì..."
Thượng Quan Nghi lắc đầu, nhìn hắn thần sắc, hiển nhiên không biết từ chỗ nào, biết một chút nội tình.
Nhưng hắn cũng không nói phá.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền hỏi: "Uyển Di cùng Du Nhi, còn tốt chứ? "
Thượng Quan Nghi chậm rãi gật đầu nói: "Uyển Nhi nàng...Bị thương nhẹ, cũng vẫn còn tĩnh dưỡng, Du Nhi cũng bị kinh sợ, cần thư giãn một chút...Nhưng cũng đều ổn, không có gì đáng ngại. "
"Chỉ bất quá, hiện tại thế cục rất loạn, Tư Đồ Chân Nhân cố ý phân phó, không để bọn hắn hai mẹ con đi ra ngoài, để tránh sinh ra sự cố. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Vậy là tốt rồi..."
Khoảng thời gian này tương đối mẫn cảm, đích xác không thể tùy ý đi lại, chính hắn cũng bị Tuân Lão Tiên Sinh cho "Cấm túc", vây ở Hậu Sơn ra không được.
Mặc Họa lại hỏi chút Thượng Quan Gia phản đồ Thượng Quan Vọng sự tình, biết được Thượng Quan Vọng đã bị Thượng Quan Gia xoá tên, nguyên một mạch đều bị liên luỵ "Thanh toán"...
Có chức tước chức, có quyền gọt quyền, cả nhất mạch gia tộc đệ tử, một bộ phận bị lau đi tính danh, trục xuất gia tộc, còn lại hoặc là ngoại phóng đến gia tộc tiểu sản nghiệp, hoặc là bị triệt để biên duyên hóa.
Thượng Quan Vọng cũng bị mắng thành lão cẩu cùng nghiệt chướng, bị tất cả mọi người phỉ nhổ.
Mặc Họa không khỏi sinh lòng cảm khái.
Cả một đời cầu danh cầu lợi, cuối cùng thân bại danh liệt.
Liều lĩnh cầu trường sinh bất tử, cuối cùng lại chết không toàn thây.
Thượng Quan Vọng nếu là biết, hắn đời này là kết cục này, không biết trong lòng hội nghĩ như thế nào, lại hội như thế nào tuyển....
Về sau, Mặc Họa cùng Thượng Quan Nghi lại trò chuyện một chút việc vặt, Thượng Quan Nghi liền dự định cáo từ.
Hắn tới gặp Mặc Họa, đã là được Tuân Lão Tiên Sinh ân chuẩn, bây giờ thấy Mặc Họa không việc gì, hắn cũng yên lòng, không tốt lại trì hoãn tiếp, chậm trễ Mặc Họa tĩnh dưỡng.
"Mặc Họa, " Trước khi chia tay, Thượng Quan Nghi nhìn Mặc Họa, ánh mắt trịnh trọng nói, "Về sau nếu có cái gì sự tình, ta Thượng Quan Nghi, tất xông pha khói lửa, không chối từ..."
Mặc Họa vừa giật nảy mình, liền vội vàng khoát tay nói:" Thượng Quan thúc thúc, nói quá lời..."
Uyển Di đối với mình có ân, thậm chí bản thân có thể bái nhập Thái Hư Môn, cũng là nhờ Uyển Di phúc.
Du Nhi đứa bé này Mặc Họa cũng rất thích, hắn cũng một mực đem Du Nhi xem như đệ đệ.
Hai người bọn họ gặp nạn, Mặc Họa tự nhiên sẽ đi cứu, cũng không đáng nhận phần này cảm kích.
Thượng Quan Nghi không nói thêm lời, chỉ chắp tay, "Ta không quấy rầy, bảo trọng. "
Mặc Họa hoàn lễ, "Bảo trọng. "
Hai người như vậy phân biệt.
Thượng Quan Nghi rời đi động phủ, dọc theo đường núi, đi đến nửa đường, lại quay đầu nhìn một cái, nhất thời ánh mắt phức tạp.
Nghĩ đến bản thân cơ hồ kém một chút, liền mất đi yêu nhất thê tử cùng hài tử, trong lòng sợ không thôi.
Bây giờ kiếp nạn trôi qua, Thượng Quan Nghi bỗng nhiên có một loại "Sống sót sau tai nạn" Cảm giác.
Hắn thật sâu thở dài, cười khổ lẩm bẩm nói:
"Phần ân tình này, quả nhiên là làm trâu làm ngựa, cũng không trả nổi..."
Ân tình cái gì, Mặc Họa cũng là thật không có quá để ở trong lòng.
Thế nhân có đại khổ nạn.
Rất nhiều khổ nạn, hắn lực hữu bất đãi*, cải biến không được quá nhiều.
(thành ngữ, Khả năng không đủ để làm được việc gì đó)
Nhưng ít ra, hắn hi vọng người bên cạnh, đều bình an, hạnh phúc an khang.
Chỉ là...
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn về phía Thượng Quan Nghi rời đi phương hướng, nhíu mày.
"Du Nhi hắn...."
Mặc Họa trầm mặc một lát, như có điều suy nghĩ.
Những ngày sau đó vẫn yên ả như nước.
Mặc Họa vẫn như cũ trải qua tuế nguyệt tĩnh hảo "giam lỏng" Thời gian.
Thẳng đến một ngày này, Tuân Lão Tiên Sinh tự mình đến tìm hắn, nói với hắn: "Luận Kiếm có kết quả. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Kia Thái Hư Môn..."
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, phảng phất đầu vai một tòa núi lớn gỡ xuống dưới, cả người đều nhẹ nhõm, những ngày này bôn tẩu vận động, cũng đều có hồi báo.
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Nhờ hồng phúc của ngươi, được Luận Kiếm Đệ Nhất. "
Mặc Họa đại hỉ, con mắt chiếu sáng rạng rỡ.
Luôn luôn nghiêm túc Tuân Lão Tiên Sinh, nhìn xem Mặc Họa bộ dạng này, cũng lộ ra một nụ cười ôn hòa.
Hắn cái này tông môn lão tổ, cũng thật sự là nằm mơ đều không nghĩ tới, Thái Hư Môn lại vẫn thật có thể lực áp Càn Học các đại đỉnh cấp tông môn, đoạt được Luận Kiếm Đệ Nhất một ngày này.
Ba tông hợp lưu, Luận Kiếm Đệ Nhất.
Dưới cửu tuyền Thái Hư các lão tổ, cũng không biết là phát hạ cái gì đại hoành nguyện, lại thật cho Thái Hư Môn, đưa tới một cái đủ để cho toàn bộ tông môn nghịch thiên cải mệnh "Bảo vật".
Bây giờ Mặc Họa ở Thái Hư Môn địa vị, nói là "Tiểu tổ tông", chỉ sợ đều không quá đáng.
Không riêng Thái Hư Sơn, chính là Thái A Sơn, Xung Hư Sơn chưởng môn cùng trưởng lão nhóm, lúc này đều hận không thể ở tổ tông từ đường bên trong, cho Mặc Họa lập cái bài vị cúng bái, mỗi ngày cho hắn thắp hương.
Đương nhiên, những sự tình này Tuân Lão Tiên Sinh không có nói cho Mặc Họa, miễn cho hắn kiêu ngạo.
Mặc Họa đắm chìm trong trong vui sướng, chờ một lúc, lại hỏi:
"Vậy chúng ta Thái Hư Môn, bây giờ chính là Càn Học Tứ Đại Tông ? Hơn nữa...Vẫn là Tứ Đại Tông đứng đầu? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Hẳn là dạng này...Bất quá cụ thể xếp hạng như thế nào, phân chia tỷ lệ ra sao, trong này liên lụy lợi ích quá nhiều, cuối cùng còn muốn báo cáo Đạo Đình Thiên Quyền Các hạch định, cho nên thật hết thảy hết thảy đều kết thúc, còn cần một đoạn thời gian..."
Mặc Họa lại kỳ quái nói: "Kết quả này, Tứ Đại Tông không có khả năng đáp ứng đi. "
"Không đồng ý cũng không được, chiến tích bày ở cái này, hơn nữa..." Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Thời gian cấp bách, nhất định phải cho kết quả...."
"Đây là Luận Đạo Đại Hội, không chỉ là Luận Kiếm, còn có Đan, Trận, Phù, Khí luận đạo. Luận Kiếm không ra kết quả, đến tiếp sau cái khác Luận Đạo Hội, cũng không có cách nào cử hành. "
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Huyết tế tai ương nghiêm trọng như vậy, cái khác Luận Đạo Đại Hội, còn muốn bình thường cử hành a? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Chính là bởi vì lần này Huyết tế tai ương nghiêm trọng, những này thông lệ thịnh sự, mới không thể hủy bỏ, nếu không ngược lại sẽ dẫn tới nhân tâm hoảng sợ. "
"Sau này Luận Đạo Hội, là vì tụ lại nhân khí, bình phục nhân tâm. "
"Đạo Đình, Càn Học các thế gia cùng tông môn, cũng sẽ ở trên Luận Đạo Đại Hội tuyên bố, phát một nhóm linh thạch vật tư, dùng để cứu tế tán tu, trùng kiến bởi vì Huyết tế bị hao tổn thành trì. "
"Đây cũng là chuyện tốt......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn về phía Mặc Họa, "Lần này Luận Trận Đại Hội, ngươi muốn ra sân. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Ta có thể ra ngoài a? "
"Ân, " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Ngươi nên ra ngoài, lộ cái mặt. "
Nhằm vào Mặc Họa tin đồn, ấp ủ đến nay, đã có chút ép không được.
Người sợ nổi danh heo sợ mập.
Mặc Họa thân là Trận Đạo Khôi Thủ, Luận Kiếm Đại Hội lại biểu hiện được quá mạnh, danh tiếng quá thịnh, đã dễ dàng bị đố kị, vừa dễ dàng chiêu hận.
Bên ngoài có lẽ không ai dám làm cái gì, nhưng sau lưng, các loại lời đồn hãm hại, tầng tầng lớp lớp.
Nhân tâm khó lường, ác ý suy đoán, lại thêm một số người châm ngòi thổi gió, cái gì cũng nói.
Có nói Mặc Họa đã "Nhập ma", sở dĩ không dám lộ diện, là sợ bị người nhìn ra mánh khóe.
Có người nói Mặc Họa, cùng Ma Đạo cùng một giuộc, bản thân liền là Huyết Tế Đại Trận "Chủ mưu".
Còn có người nghi vấn Mặc Họa, ở Luận Kiếm Đại Hội trên, hóa thân tà ma, dựa vào hèn hạ ngoan độc bí ẩn thủ đoạn, lúc này mới ép Càn Học Tứ Thiên Kiêu một đầu.
Nếu không căn bản là không có cách giải thích, hắn một cái Trúc Cơ hậu kỳ, linh căn thấp kém đệ tử, là thế nào làm được bằng sức một mình, hoành ép Càn Học bốn cái cấp cao nhất huyết mạch thiên kiêu, cùng Đại La Môn đại sư huynh....
"Lời đồn" Loại vật này, trả lời thường thường vô dụng, sẽ bị cho rằng là "Giảo biện".
Nhưng không trả lời, lại sẽ bị coi là "Nhát gan", là "Ngầm thừa nhận" Ngươi tội ác.
"Cho nên, ngươi không cần nói cái gì, nói cái gì đều vô dụng, chỉ cần tham gia một lần Luận Trận Đại Hội, ở trước mặt mọi người, lộ cái mặt là được. "
Tuân Lão Tiên Sinh ý vị thâm trường đạo.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là có chút không quá xác định, "Kia tham gia Luận Trận Đại Hội, cụ thể ta nên làm như thế nào đây? "
"Ngươi thu liễm một chút, biểu hiện được bình thường điểm, vô cùng đơn giản, cầm cái đệ nhất là được. "
Tuân Lão Tiên Sinh thản nhiên nói.
Mặc Họa: "...."
Thu liễm một chút, bình thường điểm, vô cùng đơn giản, cầm cái đệ nhất...
Những lời này là có thể đặt chung một chỗ nói a?
Bất quá Mặc Họa cũng minh bạch Tuân Lão Tiên Sinh ý tứ, gật đầu nói: "Tốt, ta thu liễm một chút. "
Sau ba ngày, Luận Đạo Đại Hội liền mở lại.
Xem lễ nhân số, so trước đó ít đi không ít, nhưng liếc nhìn lại, vẫn như cũ là nhân sơn nhân hải.
Về sau lại qua bảy ngày, chính là Luận Trận Đại Hội thời gian.
Một ngày này, bị Tuân Lão Tiên Sinh nhốt tại Hậu Sơn, lâu không lộ diện Mặc Họa, cũng lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt đám người.
Mặc Thái Hư Môn đạo bào, thân hình thon gầy, trắng nõn khuôn mặt trên, ngũ quan như vẽ, đôi mắt sáng tỏ, nhìn xem cùng trước đó đồng thời không có gì khác biệt.
Trừ rõ ràng gầy hơn một chút, con mắt càng sáng hơn một chút.
Một đám tu sĩ cùng đệ tử trên khán đài, nghị luận ầm ĩ.
Đây là Luận Đạo Đại Hội mở lại đến nay, quan chiến số người nhiều nhất một trận.
Cơ hồ ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Mặc Họa trên thân.
Có quan hệ Mặc Họa lưu ngôn phỉ ngữ, cũng như dòng nước ngầm, ở trong dòng người đông như thủy triều, vừa đi vừa về phun trào.
Mặc Họa thì nhớ Tuân Lão Tiên Sinh căn dặn, khiêm tốn một chút, thu liễm một chút, biểu hiện được mộc mạc đơn giản một chút, nội tại lạnh nhạt, bởi vậy cũng không đem những người khác ánh mắt cùng lời bàn tán, coi thành chuyện gì to tát.
Các đại thế gia cùng tông môn cao tầng, nhao nhao nhìn chăm chú lên Mặc Họa, tâm tư khác nhau, nhưng đều giữ im lặng.
Trong thính phòng, Cố Trường Hoài, Trương Lan, Thái Hư Môn trưởng lão cùng đệ tử v.v.. một đám nguyên bản lo lắng mong nhớ Mặc Họa tu sĩ, lúc này nhìn thấy Mặc Họa bình yên vô sự, thần sắc như thường, cũng đều như trút được gánh nặng.
Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm thì vừa vặn tương phản.
Bọn hắn tất cả đều nơm nớp lo sợ, như lâm đại địch, gắt gao nhìn chằm chằm đã sớm bị xếp vào "Sổ đen" Mặc Họa, sợ tiểu tử này lại làm ra cái gì yêu thiêu thân, đem Luận Đạo Sơn lại vén cái úp sấp.
Theo lý thuyết, Luận Trận không phải là Luận Kiếm, hẳn là giày vò không ra lớn như vậy động tĩnh.
Nhưng vấn đề ngay tại ở, Mặc Họa tiểu tử này trên thân đồng thời không có cái gì đạo lý có thể giảng.
Ngay tại loại này không khí phức tạp mà vi diệu bên trong, Luận Trận Đại Hội bắt đầu.
Mặc Họa được an bài ở, toàn bộ chỗ ngồi hàng thứ nhất, tòa thứ nhất, vẫn là độc lập chỗ ngồi, rất có "Độc chiếm vị trí đầu" Khí thế.
Vốn là muốn thu liễm làm việc Mặc Họa, bất đắc dĩ thở dài.
Không có cách nào, hắn ngược lại là muốn điệu thấp, nhưng hắn thực lực không cho phép.
Hắn là "Trận Đạo Khôi Thủ".
Trước đây chưa bao giờ, Trận Đạo Khôi Thủ, còn tới tham gia Luận Trận Đại Hội tiền lệ, bởi vậy, hắn chỉ có thể ngồi hàng thứ nhất, độc lập tòa thứ nhất, thụ vạn người chú mục.
Mặc Họa có một chút điểm không được tự nhiên.
Bất quá, hắn kinh lịch cảnh tượng hoành tráng nhiều lắm, rất nhanh tâm thái liền bình thản xuống dưới.
Về sau, bắt đầu phát đề, khảo thí.
Trọn bộ quá trình, cùng lần trước không sai biệt lắm.
Có thể vẽ ra đến liền lưu lại, họa không ra liền đi.
Mỗi cái đệ tử, cũng đều có ba lần dung sai.
Mặc Họa cảm thấy quen thuộc, thân thiết, còn có chút nhàm chán.
Bởi vì những này Trận pháp, thực tế quá đơn giản.
Mỗi giới Luận Trận Đại Hội, đệ tử ở giữa Trận pháp thực lực, không hội có chênh lệch quá lớn, nhưng Mặc Họa lại so ba năm trước đây, mạnh rất rất nhiều.
Thần Thức hai mươi văn Kết Đan, học Tuyệt Trận, học Huyết Tế Trận Xu, Trận pháp tạo nghệ sớm đã cao hơn một tầng lầu, thậm chí ngay cả Huyết Tế Đại Trận đều băng mất.
Bây giờ quay đầu, tham gia Luận Trận Đại Hội, vẽ tiếp ba năm trước đây những cái kia Trận pháp, Mặc Họa luôn có một loại, bồi tiểu bằng hữu "Chơi nhà chòi" Cảm giác.
"Thu liễm một chút...."
Mặc Họa thở dài, sau đó cầm lấy bút, ở trận giấy trên, buồn bực ngán ngẩm, nhưng cũng đâu ra đấy họa.
Vô luận cái gì Trận pháp, hắn đều là dạng này một mặt bại hoại, chậm ung dung vẽ lấy.
Mặc Họa cho là mình, đã đầy đủ "Thu liễm", nhưng lại không nghĩ tới, hắn bộ này "Lười nhác" Dáng vẻ, cho sau lưng Càn Học thiên kiêu nhóm, tạo thành bao lớn áp lực.
Ở đây đều là Trận Sư, là Càn Học Trận pháp thiên tài, không có khả năng không biết Mặc Họa.
Không có khả năng không biết Mặc Họa sự tích.
Cũng không có khả năng chưa thấy qua, Mặc Họa kia thâm hậu vô cùng Trận pháp tạo nghệ, cùng không thể tưởng tượng Trận pháp thủ đoạn.
Thậm chí những cảnh tượng kinh hãi trong Luận Kiếm đại hội, còn rõ mồn một trước mắt.
Bây giờ, Mặc Họa liền lẻ loi một mình, vắt ngang tại mọi người phía trước.
Toàn bộ Trận pháp thiên tài, đều chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn.
Cái này bối cảnh, cũng không cao lớn, nhưng lại thâm trầm đến đáng sợ.
Đây là một tòa, ở Trận pháp trên, căn bản là không có cách leo lên sơn phong, là một đạo căn bản không có cách vượt qua lạch trời.
Thậm chí, ngọn núi này đến cùng cao bao nhiêu, đạo này lạch trời đến cùng sâu bao nhiêu, bọn hắn cũng không rõ ràng.
Trận pháp trên, có khoảng cách không đáng sợ.
Đáng sợ là, ngay cả chênh lệch ở đâu đều không nhìn thấy.
Không học Trận pháp người, không biết Mặc Họa khủng bố.
Chỉ có học Trận pháp, hơn nữa học được độ cao nhất định, mới có tư cách cảm nhận được, Mặc Họa cái này "Yêu nghiệt" Mang tới tuyệt vọng.
Bởi vậy, cứ việc Mặc Họa một mặt lười nhác.
Nhưng hắn thâm thúy khí tràng, lại bao phủ toàn trường.
Ở phía sau hắn, đông đảo Trận pháp thiên tài chỉ cảm thấy thân ở trong bóng tối của một con "Yêu nghiệt", phía sau lưng mồ hôi lạnh ướt đẫm, tay cầm trận bút, đều ngăn không được run rẩy....
chu thiên hài cốt: hệ thống xương cốt có khả năng tuần hoàn năng lượng hoàn chỉnh
(có thể ko chính xác, cần chờ thêm thông tin)