Chương 935: Mộc Bạch Kim Ngọc
"Trung Hạ phẩm linh căn, theo lý mà nói kỳ thật cũng không tính kém......Nhưng cái này muốn nhìn ở năm tháng nào. "
Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Bây giờ đã là Đạo Lịch hơn hai vạn năm, thời đại đằng đẵng, Tu Giới sinh sôi đến nay, không linh căn người đã sớm bị đào thải, bên trong đê phẩm linh căn cũng cơ hồ chỉ tồn tại tán tu ở giữa. "
"Chân chính đại thế gia, bao quát một chút trung đẳng thế gia, đều ở thông qua‘ linh căn di truyền’, tiến hành hôn phối. Gia tộc tông môn xuất thân đệ tử, lẫn nhau thông gia, linh căn một đời so một đời tốt. "
"Thật sự có thể nói là......‘ Thượng Phẩm không hàn môn, Hạ phẩm không thế gia vọng tộc’. "
Đây vốn là Tu Giới phát triển, nhưng Tuân Lão Tiên Sinh trò chuyện lên chuyện này đến, nhưng không có một tia vui mừng.
Thái Hư chưởng môn cũng hiểu ra điểm này, gật đầu, "Đúng vậy a......Mặc Họa loại này Hạ phẩm linh căn, đặt ở tán tu bên trong, vẫn còn nhìn được； đặt ở gia tộc, nhiều lắm xem như bình thường；"
"Nhưng đây là đang Càn Học Châu Giới, hắn đi vào chính là đỉnh tiêm tông môn, chung quanh đồng môn, cũng đều là thế gia dòng chính, như thế so sánh, hắn cái này bên trong Hạ phẩm Tiểu Ngũ Hành linh căn, liền nhiều ít có chút......Bất nhập lưu......"
Thái Hư chưởng môn lắc đầu cảm thán, "Linh căn kém, liền mang ý nghĩa công pháp phẩm giai thấp, mang ý nghĩa linh lực chu thiên số thiếu, tự nhiên mà vậy, linh lực cũng liền thấp. "
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm nói, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......Đứa nhỏ này cho dù linh lực thấp, nhưng trong tay át chủ bài, đoán chừng không ít. "
"Ta không có thấy tận mắt, sờ không rõ lắm nội tình, nhưng đầu tiên, hắn bày trận thủ đoạn, khẳng định không phải tầm thường, ngoài ra, thân pháp tinh xảo, Ẩn Nặc Thuật thuần thục, hơn nữa hẳn là còn có mấy chiêu, áp đáy hòm ‘ sát chiêu’......"
"Người nào? " Thái Hư chưởng môn kinh ngạc, "Mặc Họa? "
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn hắn một cái, "Mặc Họa hồ sơ, ngươi lại không phải không có xem qua, cho tới nay, hắn lén lút, giày vò bao nhiêu sự tình. "
Thái Hư chưởng môn yên lặng nhớ một chút.
Liền hắn từ Thái Hư Môn hồ sơ trong ghi chép nhìn thấy, bao quát nhưng không giới hạn trong, mới nhập môn liền đi bắt Tội Tu làm treo thưởng, tham dự tru sát Hỏa Phật Đà, chui vào phá huỷ Vạn Yêu Cốc, hiệp trợ tập giết Thủy Diêm La, thiêu huỷ Son Phấn Thuyền, chạy ra Long Vương Miếu các loại......
Gần nhất còn muốn tăng thêm cái, lửa cháy thêm dầu, tiêu diệt Ma Tông......
Không nghĩ không biết, tưởng tượng giật mình.
Thái Hư chưởng môn đều không có ý thức được, Mặc Họa đi vào Thái Hư Môn mấy năm qua này, trong bất tri bất giác, lại tham dự nhiều như vậy sự kiện lớn.
Chỉ là......
Những sự kiện này, ở hồ sơ bên trong, Mặc Họa cũng đều chỉ là tham dự, cuối cùng vẫn là dựa vào Đạo Đình Ti, cùng Thái Hư Môn trưởng lão đến giải quyết.
"Tham dự......"
Thái Hư chưởng môn giật mình, ý thức được vấn đề.
Bình thường Trúc Cơ đệ tử, làm sao có thể tham dự nhiều như vậy hung hiểm đại sự?
Lần một lần hai, còn có thể nói vận khí tốt.
Nhưng nhiều lần như vậy, cũng không phải là vận khí, mà là thực lực.
Mặc Họa tự thân như không có chút bản lãnh, căn bản không có khả năng ở những này hung hiểm tứ phía sự kiện bên trong sống sót.
Thậm chí, nói không chừng những sự kiện này bên trong, có chút Tội Tu Ma Tu, căn bản chính là chết ở Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa kia "Người vật vô hại" Bộ dáng, lại hiện lên ở não hải, Thái Hư chưởng môn trong lòng khẽ run.
"Bị đứa nhỏ này tấm kia tiểu bạch kiểm cho dụ dỗ......"
Thái Hư chưởng môn trầm tư một lát, đối Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Nói như vậy......Luận Kiếm Đại Hội, đích xác không quá thích hợp Mặc Họa đi. "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Đầu tiên chính là linh lực vấn đề. "
"Luận Kiếm Đại Hội, không phải là so một trận, định vị thắng bại, liền vạn sự đại cát. Mà là cần rất nhiều trận tốn thời gian phí sức ác chiến. Linh lực không đủ, căn bản hao không nổi. "
"Hơn nữa, một khi tham gia Luận Kiếm Đại Hội, cùng hắn chính diện giao thủ, khả năng còn có Tứ Đại Tông bên trong, những cái kia chân chính gác cao tử đệ, huyết mạch thiên kiêu. "
"Những người này, không có chỗ nào mà không phải là Thượng Thượng Phẩm linh căn, thậm chí ngẫu nhiên ra một hai cái Thiên Linh Căn, đều không có gì không có khả năng. "
"Tiên thiên chênh lệch quá lớn. "
"Tuy nói Luận Kiếm Đại Hội, năm người phối hợp, giảng cứu mưu kế cùng sách lược, nhưng những này mưu kế cùng sách lược, vẫn là xây dựng ở tu vi cùng linh lực cơ sở trên, không có cách nào thật ‘ đầu cơ trục lợi’. "
"Chớ nói chi là, Mặc Họa đứa nhỏ này, có chút thủ đoạn khẳng định là muốn giấu ở trong tay, không thể cho ai biết. "
"Hắn kia một thân át chủ bài, một khi bại lộ, tất nhiên sẽ bị nhằm vào. Vì Luận Kiếm Đại Hội, đem một thân bản sự đều sáng cho người khác nhìn, không khác tự bộc lộ mệnh môn, tương lai chắc chắn sẽ chôn xuống tai hoạ ngầm, bị người mưu hại. "
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc ngưng trọng.
Còn có điểm trọng yếu nhất, hắn không nói ra.
Mặc Họa là "Người kia" Đệ tử, hắn một thân bản sự, tất nhiên có người kia nền tảng.
Luận Kiếm Đại Hội, vạn chúng chú mục.
Mặc Họa bị nhiều người như vậy nhìn ở trong mắt, một khi lộ ra nền tảng, chắc chắn nhiễm phải kinh khủng đại nhân quả, không biết bao nhiêu âm mưu tính toán, hội rơi vào trên người hắn.
đủ loại nhân quả tính toán, căn bản không phải hắn cái này Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ có khả năng tiếp nhận.
Bởi vậy, Mặc Họa đi tham dự Luận Kiếm Đại Hội, tất nhiên là hại lớn hơn lợi.
Thái Hư chưởng môn hỏi: "Những này ngài cùng đứa nhỏ này nói qua sao? "
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Đứa nhỏ này thông minh, không cần ta nhiều lời. "
Nhân quả phương diện vấn đề, không cần phải nói hắn hẳn là cũng hiểu ra.
Linh căn vật này, Mặc Họa trong lòng cũng nắm chắc.
Huống chi linh căn sinh ra chính là chú định, nói cũng không có tác dụng gì.
Thái Hư chưởng môn nhẹ gật đầu, cũng không nhắc lại đến đây sự tình.
Hai người nhấp một ngụm trà, Tuân Lão Tiên Sinh nhớ lại cái gì, lại hỏi: "Trước đó nhờ ngươi làm sự tình, thế nào ? "
Thái Hư chưởng môn nói "Ngài nói, là bản mệnh pháp bảo sự tình? "
"Phải, cái này truyền thừa, tựa hồ chỉ có các ngươi nơi đó mới có. "
"Đang hỏi, chỉ là, " Thái Hư chưởng môn cau mày nói, "Mộc Bạch làm da, kim ngọc làm cốt......Cái này Bản Mệnh Đúc Thể Pháp, đối Mặc Họa không dùng đi. Hắn không có huyết mạch, thể phách cũng không được, cũng không có tương quan truyền thừa. "
"Là vô dụng. " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu.
Thái Hư chưởng môn sững sờ, "Vậy ngài còn muốn ta đi cầu thứ này? "
"Ta nhìn là vô dụng, " Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc có chút hoang mang, "Nhưng ta tính toán một cái, quẻ tượng biểu hiện, thứ này Mặc Họa tựa hồ thật đúng là có thể dùng tới. Nhưng rốt cuộc làm sao dùng, ta cũng nói không rõ......"
Thái Hư chưởng môn thần sắc vi diệu, "Lão tổ, ngài không phải là nói ngài không biết coi bói không? "
"Cái này......Không phải là đoán mệnh. "
"Không phải sao? "
"Nói đến rất phiền phức, dù sao chính là như thế cái tình huống......Ngươi không học Thiên Cơ Chi Pháp, nói ngươi cũng không hiểu. "
"Được rồi......" Thái Hư chưởng môn đạo.
Ngài là lão tổ, ngài nói cái gì chính là cái đó.
Nhưng còn có sự kiện, Thái Hư chưởng môn hơi nghi hoặc một chút, "Mặc Họa đứa nhỏ này bản mệnh pháp bảo, như thế khó lựa chọn? Lấy ngài kiến thức, đều không nắm chắc được a? "
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhấp một ngụm trà.
Hắn cầm được chuẩn mới là lạ......
Người khác căn bản không rõ ràng, Mặc Họa đứa nhỏ này rốt cuộc là ai đồ đệ.
Kia một thân tu hành con đường, thiên mã hành không, xảo trá tai quái, thượng vàng hạ cám đồ vật, không biết học bao nhiêu, lại càng không biết đều với ai học qua.
Hắn cái này Động Hư lão tổ, thật không quá nắm chắc được.
Nhưng lời này không thể nói rõ.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Trong lòng ta biết rõ, ngươi không cần nhọc lòng, chỉ cần đem kia‘ Mộc Bạch Kim Ngọc’ Bản Mệnh Đúc Thể pháp môn, lấy được liền thành. Loại này truyền thừa, cũng chỉ có ngươi có môn đạo. "
Tuân Lão Tiên Sinh mệnh lệnh, Thái Hư chưởng môn tự nhiên không hội chối từ.
Cho dù cái này truyền thừa, lai lịch không nhỏ, muốn làm tới tay cũng không dễ dàng, nhưng hắn hiện tại là Thái Hư chưởng môn, cũng muốn chiếu cố một chút tông môn lợi ích.
Huống chi, pháp môn này vẫn là cho Mặc Họa dùng.
Mặc Họa đứa nhỏ này, hắn cũng rất thích, dù là không đề cập tới kết "Thiện duyên" Loại này tiểu tâm tư, hắn cũng nguyện ý giúp một chút bận bịu.
"Lão tiên sinh ngài yên tâm, ta đã viết thư đến hỏi, qua một thời gian ngắn, hẳn là liền có hồi âm. "
Tuân Lão Tiên Sinh vui vẻ gật đầu, "Làm phiền. "
Thái Hư chưởng môn chắp tay, "Lão tiên sinh khách khí, thân là chưởng môn, đây đều là phải làm. "
Sau đó hai người, tiếp tục một bên uống trà, một bên trò chuyện tông môn tương quan công việc.
Có quan hệ Luận Kiếm Đại Hội chuẩn bị, cũng đang từng bước đẩy tới lấy.
......
Mấy ngày sau, Luyện Yêu Sơn.
Mặc Họa lại đến Luyện Yêu Sơn săn yêu.
Từ khi Vạn Yêu Cốc sự tình sau, hắn cũng rất ít đến Luyện Yêu Sơn, lần này lên núi, vẫn là tông môn trưởng lão cố ý tổ chức.
Mục đích là nhường đệ tử lên núi, săn yêu thú, ma luyện đạo pháp.
Ngoài ra, còn mới thêm một hạng, chính là đệ tử ở giữa đấu pháp luận bàn.
Trưởng lão không có nói rõ, nhưng Mặc Họa trong lòng cũng có thể đoán được, đây cũng là vì Luận Kiếm Đại Hội làm chuẩn bị.
Nhìn những đệ tử này bên trong, có ai thực lực không tầm thường, có ai ở đấu pháp trên có thiên phú, có ngộ tính, có thể phát huy đại dụng, có ai có thể ở Luận Kiếm Đại Hội, vì tông môn làm vẻ vang.
Nếu là Luận Kiếm, liền không thể chỉ xem trên giấy tu vi.
Tu vi là một chuyện, thực chiến lại là một chuyện khác.
Có chút đệ tử, đồ có tu vi, vừa đến thực chiến liền khẩn trương, một thân thực lực, không phát huy ra một nửa.
Mà đổi thành một chút đệ tử, nhìn xem tu vi thường thường, nhưng tâm tư nhạy cảm, dám đánh dám liều, thực chiến lúc thường thường có thể vượt xa bình thường phát huy.
Những vật này, đều muốn đánh qua mới biết được.
Chỉ có trước hết để cho các đệ tử, tỷ thí với nhau, kinh lịch thực chiến, mới có thể chọn lựa ra thích hợp Luận Kiếm hạt giống.
Không riêng Mặc Họa hiểu ra, đệ tử khác trong lòng cũng đều nắm chắc.
Luận Kiếm Đại Hội, không riêng cùng đệ tử tiền đồ cá nhân có quan hệ, cũng liên quan đến tông môn danh dự, cùng tông môn lợi ích.
Huống chi, đối với bọn hắn đến nói, học nghệ chín năm, chỉ có thể tham gia một giới Luận Đạo Đại Hội.
Các đệ tử đều vô cùng trân quý cơ hội lần này.
Luyện Yêu Sơn, một chỗ trống trải trên sườn núi.
Trưởng lão nhóm chính đang an bài các đệ tử, một đối một luận bàn, so đấu thể thuật cùng pháp thuật.
Đây chỉ là luận bàn, điểm đến là dừng, mục đích cũng không phải muốn liều cái thắng thua, mà chỉ là để cho tiện trưởng lão nhóm nhìn xem những đệ tử này thực lực.
Mặc Họa không có tham gia.
Hắn tham gia không có ý nghĩa.
Trên giấy, thực lực của hắn quá yếu.
Đồng môn bên trong, trừ Trình Mặc Tư Đồ Kiếm mấy cái, cùng Mặc Họa quen biết, gặp qua Mặc Họa xuất thủ một hai lần tiểu sư đệ, còn lại tuyệt đại đa số đệ tử, căn bản là không có gặp qua Mặc Họa đánh qua một trận, đấu pháp qua——
Nhiều lắm là chỉ thấy Mặc Họa ném qua mấy lần Hỏa Cầu Thuật.
Ở bọn hắn trong ấn tượng, bọn hắn cái này người vật vô hại "Tiểu sư huynh", là cái Trận Pháp tiêu chuẩn mạnh ngoại hạng, cái khác năng lực, bao quát nhục thân cùng linh lực, cũng yếu đến không hợp thói thường "Quái tài".
Cùng hắn luận bàn, cũng không có gì có thể luyện.
Cũng không có đệ tử, thật dám cùng Mặc Họa luận bàn.
Bị tiểu sư huynh đả thương, cũng không có gì, nhiều lắm là chịu mấy lần Hỏa Cầu Thuật, thụ điểm rất nhỏ đốt bị thương thôi.
Nhưng vạn nhất đem tiểu sư huynh đả thương, cái kia phiền phức liền lớn.
Mặc Họa thân là tiểu sư huynh, luôn luôn hòa khí, đối xử mọi người hiền lành, giúp người làm niềm vui, ở trong tông môn nhân duyên vô cùng tốt. Đệ tử trong môn phái, hoặc nhiều hoặc ít, đều nhận được ân huệ của hắn.
Như làm bị thương hắn, gây chúng nộ, về sau có thể hay không ở Thái Hư Môn lẫn vào, đều khó mà nói.
Chớ nói chi là, Mặc Họa dáng dấp trắng trắng mềm mềm, nhục thân lại yếu, đừng nói nhường hắn tổn thương tới, chính là cọ rách da, kia cũng là sai lầm.
Trưởng lão nhóm liền lại không dám nhường Mặc Họa tham gia luận bàn.
Đây chính là Thái Hư Môn Trận Đạo khôi thủ, là Thái Hư Môn cục cưng quý giá, không phải là lão tổ thân cháu trai, cũng hơn hẳn cháu trai ruột, vạn nhất hắn ở luận bàn bên trong bị thương, cái này nồi người nào cõng nổi?
Bởi vậy, to lớn sơn lâm bên trong, đao qua kiếm lại, pháp thuật xuyên qua, các đệ tử đánh cho có đến có về, náo nhiệt không thôi.
Mặc Họa lại chỉ có thể ngồi ở một bên trên đại thụ xem kịch.
Thậm chí cây chung quanh, còn có trưởng lão vì hắn bày ra hộ thân Trận Pháp, sợ phía dưới đệ tử luận bàn, có pháp thuật bay tới ngộ thương hắn.
Mặc Họa lẻ loi trơ trọi ngồi ở trên đại thụ, bất đắc dĩ thở dài.
Đang lúc hắn nhàm chán thời điểm, nơi xa đi tới một người, Mặc Họa nhãn tình sáng lên, hô: "Tiếu Tiếu! "
Người tới chính là Lệnh Hồ Tiếu.
Ở ngoại nhân trong mắt, hắn là một cái cao ngạo Kiếm Đạo thiên tài, trên mặt ít có tiếu dung.
Toàn bộ Thái Hư Môn, cũng chỉ có Mặc Họa dám gọi hắn "Tiếu Tiếu".
Lệnh Hồ Tiếu cũng rất bất đắc dĩ.
Mặc Họa ngồi ở trên đại thụ, hướng hắn vẫy gọi, Lệnh Hồ Tiếu cũng thi triển thân pháp, thân hình như kiếm, hai ba bước đi đến trên cây, ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận.
"Ngươi so xong ? "
"So xong. "
Lệnh Hồ Tiếu gật đầu, hắn hiện tại là Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, đã bắt đầu nếm thử đem Xung Hư nhất mạch bảo kiếm, ôn dưỡng thành bản mệnh pháp bảo, không chỉ tu vi cao hơn một tầng, Kiếm Khí cũng càng thêm tinh xảo.
Lại thêm Vạn Yêu Cốc một kiếp, Kiếm Tâm đi qua ma luyện, cả người từ trên xuống dưới, càng ngày càng lộ ra một cỗ kinh người Kiếm Đạo khí chất.
Hắn Xung Hư Kiếm Pháp, cũng thật sự bắt đầu đăng đường nhập thất, lộ ra phong mang.
Luận bàn thời điểm, đệ tử tầm thường, thậm chí không tiếp nổi hắn một kiếm, liền hội thua trận.
Bởi vậy Lệnh Hồ Tiếu rất nhanh liền luận bàn xong, vừa vặn cũng không có chuyện gì khác, liền đến tìm ngồi trên tàng cây xem trò vui Mặc Họa.
Hai người nhìn hội hí, Lệnh Hồ Tiếu bỗng nhiên hỏi Mặc Họa: "Luận Kiếm Đại Hội, ngươi muốn đi a? "
Mặc Họa có chút xoắn xuýt, "Khó mà nói......"
Nói không muốn đi, vậy khẳng định là giả.
Cho dù hắn được Luận Trận khôi thủ, nhưng Luận Kiếm cùng Luận Trận, là hoàn toàn không giống.
Vô luận kịch liệt độ, đặc sắc độ, khiêu chiến độ, còn có chú ý độ, đều hoàn toàn không ở một cái phương diện.
Luận Kiếm tranh phong, thiên kiêu tranh hùng, tràn ngập vô số biến số, không đến cuối cùng, ai cũng không biết cuối cùng hoa rơi vào nhà nào.
Nhưng tình huống của hắn đặc thù, chính hắn trong lòng cũng rõ ràng.
Có thể tham gia tự nhiên cũng có thể tham gia, nhưng muốn ra bao nhiêu lực, thắng tới trình độ nào, đều không tốt lắm nói.
Công huân, hắn nhiều đến dùng không hết.
Thanh danh, cũng có chút liên lụy.
Trước mắt mà nói, Luận Kiếm đối với hắn mà nói, kỳ thật đồng thời không có lớn như vậy lực hấp dẫn.
Nhiều lắm là chính là, Thái Hư Môn tình trạng không ổn, tự suy nghĩ một chút biện pháp, xuất thủ bảo đảm cái thứ hạng, nhưng cũng chỉ thế thôi.
Thật sự liều sống liều chết, bốc lên bại lộ át chủ bài nguy hiểm, đi tranh cái đứng hàng đầu, ít nhiều có chút được không bù mất.
Mọi thứ tất có hai mặt.
Luận Kiếm tranh danh, đứng tại đỉnh núi, nhìn xem là phong quang vô hạn, nhưng bị quá nhiều người hữu tâm nhìn ở trong mắt, cũng rất có thể chôn xuống mầm tai hoạ.
Mặc Họa nhất thời cũng có chút không quyết định chắc chắn được.
Lệnh Hồ Tiếu nhẹ gật đầu, liền trầm mặc, một lát sau, hắn lại nói "Ngươi nếu muốn tham gia, ta cùng ngươi cùng một chỗ. "
Mặc Họa giật mình, quay đầu nhìn Lệnh Hồ Tiếu một chút.
Lệnh Hồ Tiếu thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt kiên định.
Mặc Họa trong lòng cảm kích.
Tham dự Luận Kiếm Đại Hội, không phải là chuyện riêng, mà là cần năm người đồng tâm hiệp lực, cứ như vậy, như muốn lấy được tốt thứ hạng, liền nhất định phải "Cường cường liên thủ", năm người cũng không thể kém, không thể có rõ ràng nhược điểm.
Mặc Họa biết mình cho dù không tính yếu, nhưng ở Luận Kiếm loại này chế độ thi đấu hạ, cùng người khác chính diện giao phong, cũng chưa chắc thật sự có mạnh cỡ nào.
Nhưng Lệnh Hồ Tiếu là thật mạnh, từ khi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ sau, hắn Kiếm Pháp, càng là càng ngày càng mạnh.
Hắn hẳn là muốn mang mang bản thân, dù là đây là hắn đời này, duy nhất một lần Luận Kiếm cơ hội.
Dù là bản thân linh lực thấp, có khả năng hội liên lụy đến hắn.
Mặc Họa cười cười, vỗ vỗ Lệnh Hồ Tiếu bả vai, "Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh, loại sự tình này về sau lại nói. "
Lệnh Hồ Tiếu nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.
Bốn phía an tĩnh lại, Mặc Họa cũng bắt đầu tập trung tinh thần, nhìn xem dưới trận luận bàn đệ tử.
Nhìn một chút, Mặc Họa liền phát hiện, Thái Hư Môn đồng môn đệ tử, so với trước đó, vô luận tu vi hay là đạo pháp, đều có không nhỏ tiến bộ.
Nhất là tu vi.
Bọn hắn linh căn so Mặc Họa tốt, hơn nữa so Mặc Họa sớm hơn một bước đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, cũng liền mang ý nghĩa, so Mặc Họa nửa năm hơn thời gian, đến tăng tiến tu vi.
Mặc Họa so một vòng, phát hiện các đệ tử bên trong, linh lực của hắn, là chân chân chính chính thấp nhất một cái kia.
Hơn nữa chênh lệch, vẫn còn trong bất tri bất giác kéo dài.
Trúc Cơ sơ kỳ lúc, còn không hiển thị rõ.
Bây giờ qua Trúc Cơ trung kỳ, đến Trúc Cơ hậu kỳ, linh căn cùng công pháp khác biệt, liền càng một bước mở rộng.
Mặc Họa thử so sánh.
Nếu như nói, Trúc Cơ sơ kỳ, linh lực của mình chu thiên, chỉ so với đồng môn yếu hai thành.
Hiện tại, đoán chừng yếu đến ba bốn thành.
Đây là cùng bình quân tiêu chuẩn so sánh.
Nếu là cùng Lệnh Hồ Tiếu loại này đỉnh tiêm thiên kiêu so sánh, Mặc Họa phát hiện linh lực của mình chu thiên số, lại nhiều lắm chỉ có bọn hắn một nửa......
Kém một nửa......
Đây vẫn chỉ là Trúc Cơ.
Nếu là đến Kim Đan, cái chênh lệch này chỉ sợ còn sẽ kéo dài.
Dù sao cơ số chênh lệch lớn, càng tu đến đằng sau, thực lực bội số tăng lên, vậy cái này chênh lệch liền hội trở nên càng lúc càng lớn.
Cái này đạo lý, Mặc Họa trước đây cũng biết, nhưng khi đó tỉnh tỉnh mê mê, xa không giống như bây giờ trải nghiệm khắc sâu.
Mặc Họa trong lòng có chút hít một hơi khí lạnh.
Giữa các tu sĩ, giàu nghèo chênh lệch kinh người, linh lực chênh lệch lại cũng kinh người như thế.
"Muốn điểm biện pháp......"
Mặc Họa trong lòng có chút gấp gáp.
......
Ban đêm, Đệ Tử Cư bên trong.
Từ Luyện Yêu Sơn trở về Mặc Họa, lại nằm ở trên bàn, cần cù luyện tập Trận Pháp.
Hắn cảm thấy mình hẳn phải đề thăng một ít thực lực.
Nhưng linh lực yếu nhược điểm, cơ hồ là bế tắc, hắn hiện tại đột phá không được, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, lại để cho bản thân Thần Thức càng mạnh một chút.
Thần Thức càng mạnh, bản thân Trận Pháp, pháp thuật, kiếm quyết đều hội càng mạnh.
Hơn nữa Luận Kiếm Đại Hội ngay tại sang năm, trước thời gian làm một chút chuẩn bị, dù chỉ là tham dự tham dự, có thực lực cũng so không có thực lực tốt.
Có thể Mặc Họa luyện mấy lần Trận Pháp, nội thị một chút, bất đắc dĩ lắc đầu.
"Không được......Cơ hồ không cảm giác được Thần Thức tăng trưởng. "
Từ khi hắn Trúc Cơ về sau, cho dù còn có thể thông qua Trận Pháp tăng cường Thần Thức, nhưng đơn thuần dựa vào phương pháp này, Thần Thức tăng trưởng, đã cực kỳ bé nhỏ.
Trận Pháp đối Thần Thức ma luyện, cũng càng tập trung ở đối quy tắc lĩnh ngộ, đối Thần Thức điều khiển, mà không phải ở trên Thần Thức tăng cường.
Cái này có lẽ cùng hắn Thần Thức Đạo Hóa có quan hệ.
Cũng có thể là cùng hắn ăn quá nhiều yêu ma tà túy có quan hệ.
Mà bây giờ không ăn, hoặc là không có đồ tốt ăn, Mặc Họa Thần Thức tinh tiến, liền cơ hồ đình trệ, nhất là ở hai mươi văn cái này cực kì mấu chốt tiết điểm trên.
"Cũng đều kẹp lại......"
Thần Thức, Trận Pháp, kiếm quyết, còn có bản mệnh pháp bảo.
Mặc Họa thở dài.
Tu đạo quả thật là không dễ dàng, khắp nơi đều là khảm.
Đương nhiên, tu đạo đường dài dằng dặc, long đong cùng ngăn trở đều là trạng thái bình thường.
Mặc Họa ép buộc bản thân, ổn định lại tâm thần, tiếp tục luyện tập Trận Pháp, đem đã luyện vô số lần Trận Pháp, lại một lần lại một lần luyện tập.
Từng giờ từng phút, ma luyện Thần Thức, lĩnh ngộ tu hành chân lý.
Không biết luyện bao lâu, cũng không biết vì sao, Mặc Họa vậy mà lần đầu tiên cảm thấy buồn ngủ, nặng nề cảm giác mệt mỏi đánh tới, nhường Mặc Họa mí mắt bắt đầu đánh nhau.
Mặc Họa giãy dụa mấy lần, vẫn là không dùng, căn bản đề không nổi tinh thần.
Cuối cùng hắn thực tế chống đỡ không nổi, hai mắt chậm rãi khép kín, đầu rủ xuống, ghé vào trên bàn, cánh tay đổ nhào Linh Mực.
Linh Mực từng chút xíu đổ rộng, nhuộm đen trận giấy.
Mặc Họa cũng làm một cái ác mộng.
Trong cơn ác mộng, đen kịt một màu. Một cái "Tà Thai" Bộ dáng đồ vật, ánh mắt hung tàn, đang nhìn Mặc Họa.