Chương 721: họa lên
Trình Mặc bọn người rất nghi hoặc, "Tiểu sư huynh, ngươi muốn những vật này làm cái gì? "
Mặc Họa nghiêm mặt nói: "Việc này việc quan hệ Đạo Đình Ti cơ mật, tạm thời còn không thể nói cho các ngươi biết, hơn nữa không có cầm tới đồ vật nghiên cứu một chút, ta cũng không quá xác định......"
Đạo Đình Ti cơ mật!
Một đám đệ tử trong lòng nghiêm nghị.
Không hổ là tiểu sư huynh, thậm chí ngay cả Đạo Đình Ti cơ mật đều biết.
"Thế nhưng là, " Có đệ tử nghi ngờ nói, "Mã hóa thư còn tốt, trống không ngọc giản, bị lau đi tin tức Truyền Thư Lệnh......Những này hẳn là đều không dùng đi. "
"Không có việc gì, ta tự có biện pháp. " Mặc Họa thong dong đạo.
"A a. "
Các đệ tử có chút mờ mịt gật đầu.
Nguyên Từ Trận Pháp xem như khác loại thiên môn Trận Pháp, xem như bát quái Lôi hệ Trận Pháp chi nhánh, nhưng phân ly ở chính thống, thông dụng Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp truyền thừa bên ngoài.
Thái Hư Môn không dạy, bọn hắn những đệ tử này, cũng rất ít tiếp xúc, đối với này biết rất ít.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói "Nếu là tìm tới manh mối, có thể thông qua Đạo Đình Ti bên kia tuyên bố treo thưởng, mọi người đi theo lưu manh, cũng có thể kiếm chút công huân. "
Thông qua Đạo Đình Ti phát treo thưởng!
Mọi người đều là chấn động.
Trình Mặc vẫn còn tốt, hắn biết Mặc Họa ở Đạo Đình Ti có chút phương pháp.
Đệ tử khác chấn kinh sau khi, đều là thần sắc kinh hỉ, lại nhìn về phía Mặc Họa lúc, ánh mắt vừa không giống, thậm chí đã mang một tia kính trọng.
Thế gia tử đệ, dựa vào gia tộc thế lực, thông qua gia tộc trưởng bối tìm Đạo Đình Ti làm chút chuyện, cũng không tính là cái gì.
Nhưng ở trong tông môn, có thể dựa vào bản thân cùng Đạo Đình Ti đáp cầu dắt mối, tuyên bố treo thưởng, ý nghĩa vừa hoàn toàn không giống.
Huống chi tốt treo thưởng, đầy đủ trân quý, đều là cần nhờ cướp.
Không chỉ có muốn cùng đồng môn cướp, còn muốn cùng cao hơn một giới sư huynh sư tỷ nhóm cướp.
Nhiều khi, bọn hắn những này tư lịch nhất cạn đệ tử, đều chỉ có thể tiếp chút đơn giản, hoặc là người khác chọn còn lại treo thưởng.
Kiếm lời công huân, tự nhiên cũng rất ít ỏi.
"Tiểu sư huynh yên tâm, bao ở trên người chúng ta! "
Một đám đệ tử nhao nhao đáp ứng nói.
Thế là về sau một đoạn thời gian, thường thường liền có đồng môn đệ tử, tìm Mặc Họa "Hiến bảo" :
"Tiểu sư huynh, tiểu sư huynh, ta nhờ ngươi dạy biện pháp, bắt một con thuỷ tính cực tốt đạo phỉ, từ trên người hắn, tìm được một khối yêu xương, nhìn xem giống như là thủy yêu xương cốt, ngươi xem một chút có hay không mờ ám......"
"Tiểu sư huynh, ngươi Bát Quái Sơn Thạch Khải thật dùng tốt, mấy cái kia tu luyện yêu công, kình lực cực lớn Tà Tu, quyền cước đánh vào trên người chúng ta, căn bản không thương. Đây là trên người bọn họ mang một chút ngọc giản, Đạo Đình Ti bên kia tra, không có phát hiện cái gì, tiểu sư huynh ngươi xem một chút......"
"Tiểu sư huynh, ta nhặt một viên kiếm gãy, không biết có hữu dụng hay không......"
"Ta bắt một cái hái hoa tặc, được một viên ngọc giản, mời tiểu sư huynh đánh giá......"
......
Không ra nửa tháng, Mặc Họa trong tay, liền phải một đống đồ vật.
Thượng vàng hạ cám đều có.
Trong đó một chút đích thật là Ma Tu tà khí, nhưng Ma Tu sa lưới sau, đại bộ phận túi trữ vật đều sẽ bị Đạo Đình Ti đoạt lại.
Mang theo rõ ràng ma khí, cũng không thể mang vào Thái Hư Môn.
Cho nên Mặc Họa đạt được, đều chỉ là chút vụn vặt, bên cạnh cạnh góc sừng tà khí.
Những này tà khí, không có tác dụng gì.
Bất quá Mặc Họa có thể thông qua Diễn Toán, ẩn ẩn nhìn thấy, những này tà khí phía trên, bổ sung lấy một chút huyết sắc nhân quả.
Tựa hồ gần đây có có hung ác Ma Tu, tại dùng những này tà khí, lạnh lùng đồ sát qua tu sĩ.
Ngoài ra, cũng có một chút sừng dê.
Nhưng thật chỉ là phổ thông dê yêu sừng, cùng Đại Hoang Tà Thần, không có quan hệ gì.
Tông môn lệnh bài cũng không có......
Ở Mặc Họa phỏng đoán bên trong, những này Ma Tu, đã có thể tập hợp một chỗ, tuyệt đối không hội là tự phát, chí ít là có một cái tiểu nhân tổ chức, lại hoặc là chính là cái nào đó Ma Tông chi nhánh.
Nếu là như vậy, kia tỉ lệ lớn sẽ có Ma Tông lệnh bài.
Ma Tông lệnh bài, nó cơ bản nguyên lý hẳn là cùng Thái Hư Môn, hoặc là những tông môn khác khiến tương tự, đều lấy Nguyên Từ Trận Pháp tạo dựng tầng dưới chót, phát triển công dụng.
Cơ sở sẽ có thông tin công năng.
Nếu là cao cấp đến đâu chút, còn sẽ có cùng loại Thái Hư Môn một dạng, có giấu tông môn rất nhiều trân tàng "Công Huân Các"......
Nếu là đem cái này lệnh bài làm một cái tới tay, vậy nhưng "Nghiên cứu" Đồ vật liền có thêm.
Mặc Họa tâm trung kỳ đợi không thôi.
Chỉ tiếc, loại này tông môn lệnh bài, tạm thời còn không có tìm tới.
Ngược lại là Truyền Thư Lệnh, Mặc Họa được một cái.
Mấy ngày sau, Dương Thiên Quân đem một viên Truyền Thư Lệnh, đưa cho Mặc Họa, nói
"Ta cùng Trình Mặc bọn hắn, ở Càn Học Châu Giới phụ cận, một cái tên là Thanh Bình Thành Nhị phẩm Tiểu Tiên Thành bên trong làm nhiệm vụ. Nhiệm vụ làm xong, đường về trên đường, thấy một tu sĩ lén lén lút lút, rõ ràng không giống Thanh Bình Thành bên trong tu sĩ, liền thuận miệng hỏi hắn mấy câu. "
"Tu sĩ kia trả lời ngược lại là giọt nước không lọt, nhưng ánh mắt chợt có trốn tránh, tựa hồ đang giấu giếm cái gì. "
"Ta cảm thấy có chút kỳ quặc, giả ý rời đi, kì thực trở về lặng lẽ đi theo, cuối cùng phát hiện tu sĩ này, lại âm thầm lấy da người vì mặt nạ, cải trang dịch dung, không biết mưu đồ lấy cái gì. "
"Ta cùng Trình Mặc mấy người liên thủ, đem hắn cầm xuống, đưa đến Đạo Đình Ti. Những vật khác, đều bị Đạo Đình Ti trừ, chỉ có cái này mai Truyền Thư Lệnh, đồ vật đều bị biến mất, ta liền mang về cho ngươi......"
Mặc Họa tiếp nhận Truyền Thư Lệnh, dò xét thêm vài lần.
Đây là một viên, màu xanh nhạt, thấm lấy đan dược vị cùng mùi máu tươi Truyền Thư Lệnh.
Thần Thức chìm vào Truyền Thư Lệnh, bên trong quả nhiên một mảnh trống không, cái gì đều bị biến mất.
Xem ra, đúng là như thế.
Nhưng Mặc Họa đôi mắt ngưng lại, thâm thúy ánh mắt quét qua, liền có thể nhìn thấy trống không biểu tượng phía dưới, là xốc xếch Bất Định Từ Văn, cố định Định Thức Từ Văn, cùng mịt mờ mà không thể xóa nhòa Thứ Lôi Văn.
Mưa qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng.
Mọi loại biểu tượng phía dưới, đều có vết tích, chỉ là có người không nhìn thấy thôi.
"Cái này mai Truyền Thư Lệnh, thật hữu dụng a? " Dương Thiên Quân thấy Mặc Họa một mặt chuyên chú, không khỏi hiếu kì hỏi.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Tạ ơn Dương đại ca. "
Dương Thiên Quân cười cười, "Có thể giúp một tay liền tốt, tiểu sư huynh không cần khách khí. "
Dương Thiên Quân so Mặc Họa lớn tuổi mấy tuổi, hai người mỗi bên luận mỗi bên.
Mặc Họa quản hắn gọi "Đại ca", hắn quản Mặc Họa hô "Sư huynh".
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa liền bắt đầu bắt đầu phục hồi như cũ cái này mai Truyền Thư Lệnh.
Trọn bộ quá trình, Mặc Họa đã xe nhẹ đường quen.
Đèn đuốc sáng tỏ trên bàn sách, bày biện trận bàn, trận giấy cùng bút mực.
Mặc Họa trước đem Truyền Thư Lệnh phá, sao chép ra Định Thức Từ Văn, lại từng cái ghi chép lại Thứ Lôi Văn, sau đó ở một cái khác bộ trận bàn trên mô phỏng.
Hắn từ Tuân Lão Tiên Sinh trong tay, từng chiếm được một bản《 Định Thức Từ Văn chú thích》, biết nhìn như trừu tượng phức tạp Định Thức Từ Văn, trên bản chất là một loại Trận Văn hình thức "Chỉ ý văn tự".
Mặc dù《 Định Thức Từ Văn chú thích》, bao quát không rộng, chỉ có một chút thông dụng chú thích, nhưng trước mắt cũng miễn cưỡng đủ Mặc Họa dùng.
Thông qua Từ Văn chú thích, Mặc Họa đã có thể đem những này Định Thức Từ Văn hàm nghĩa, thấy rõ bảy tám phần.
Hắn trước đem Định Thức Từ Văn, phục vẽ ở trận bàn trên.
Sau đó ở đây cơ sở trên, mô phỏng Thứ Lôi Văn, dùng cái này tự hành phục hồi như cũ ra Truyền Thư Lệnh bên trong, những cái kia bị xóa bỏ văn tự.
Theo Từ Văn phục hồi như cũ, Trận Pháp lưu chuyển, từng cái biến mất văn tự cũng dần dần hiện ra.
"Tháng tư......Mười bốn......"
"Đồng tông đạo hữu, hợp ở Thanh Bình Thành......"
Đằng sau có chữ gì thiếu thốn, không biết là Định Thức Từ Văn phục khắc sai, vẫn là Thứ Lôi Văn có sai sai.
Mặc Họa kế tục hướng phía dưới thôi diễn.
"Hợp ở Thanh Bình Thành......Diệt......"
Diệt?
Mặc Họa khẽ giật mình, ánh mắt có chút ngưng trọng, trong lòng cảm thấy không tốt lắm.
Hắn kế tục thôi diễn, hai chữ cuối cùng chậm rãi hiển lộ ra.
"Cả nhà......"
Mặc Họa khẽ giật mình, đem tất cả chữ đều nối liền cùng nhau:
Mười bốn tháng tư, đồng tông đạo hữu, hợp ở Thanh Bình Thành, diệt......Cả nhà?
Mặc Họa có chút hít một hơi khí lạnh.
Diệt môn!
Bích Sơn Thành Tạ Gia, trong biển lửa tu sĩ bị tàn sát, tách rời sau, kêu rên, giãy dụa, thống khổ từng màn, vừa hiện lên ở Mặc Họa trong óc.
Mặc Họa có chút khó có thể tin.
Bọn này Ma Tu, lại vẫn ở chuẩn bị lấy diệt môn!
Thế nhưng là......Diệt người nào cả nhà?
Truyền Thư Lệnh trên, mấu chốt chữ không có phục hồi ra.
Mặc Họa lại đem câu này, lật qua lật lại nhìn một chút, sau đó hiệu đính một lần Định Thức Từ Văn, vừa kiểm tra một lần Thứ Lôi Văn, giày vò nửa ngày, vẫn là không dùng.
Chỉ biết Ma Tu lần này diệt môn đối tượng, ngay tại Thanh Bình Thành, nhưng cụ thể là Thanh Bình Thành nhà nào đâu tộc, lại hoàn toàn không biết gì.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Diệt môn......
Những này Ma Tu, hẳn là cũng đúng Tà Thần nanh vuốt?
Bọn hắn diệt môn ý nghĩa ở đâu?
Mặc Họa đem Càn Học Châu Giới sự tình, từng cái hồi tưởng, cuối cùng dần dần liên hệ tới.
Nhị phẩm Bích Sơn Thành, Tạ Gia bị diệt môn.
Bích Sơn Thành phụ cận, xây một tòa Bích Sơn Ma Điện, Ma Điện bên trong, có một tôn tế đàn.
Yên Thủy Hà bờ, năm đó làng chài, đồng dạng xem như bị diệt môn.
Làng chài trực tiếp thành Tà Thần truyền đạo trường, ác mộng cùng hiện thực kết nối, có xây một tòa Hà Thần điện, chỗ sâu nhất đồng dạng có một tòa tế đàn.
Nói như vậy, "Diệt môn" Xem như xây Ma giáo cung điện, Tà Thần tế đàn trước đưa?
Vì cái gì?
Mặc Họa đem làng chài nhỏ bên trong kiến thức, vừa từng cái suy tư một lần, trong lòng có suy đoán.
Thành lập tế đàn, cần nuôi dưỡng yêu ma.
Diệt môn về sau, tu sĩ huyết nhục, dùng để tế luyện huyết nhục yêu ma.
Tu sĩ còn sót lại thần hồn, dùng để tế luyện thành yêu ma tà ma.
Mà Ma Điện bên trong, một chút Trận Pháp, huyết nhục chi hà, bạch cốt chi tường......Cũng đều cần lấy "Người" Làm "Vật liệu xây dựng".
Làng chài là như thế.
Bích Sơn Ma Quật còn chưa xây thành, Đạo Đình Ti tấn công vào trước khi đi, Hỏa Phật Đà cũng đem Ma Điện cơ mật, hủy hơn phân nửa, lưu lại manh mối không nhiều.
Nhưng Mặc Họa đoán chừng không sai biệt lắm.
Bất cứ chuyện gì đều có quy tắc, Tà Thần truyền đạo, hiến tế, tạo dựng tế đàn, cũng tất nhiên tôn kính nhất định quá trình.
"Dĩ vạn vật vi sô cẩu, lấy thương sinh vì‘ nhân súc’, đây chính là Tà Thần đạo......"
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, thật sâu thở dài.
Lập tức hắn vừa hơi nghi hoặc một chút.
Ở Đạo Đình dưới mí mắt làm loại sự tình này, Đạo Đình Ti bên trong, tất có nội ứng.
Đồng thời, suất lĩnh những này kiệt ngạo mà điên cuồng Ma Tu, thần không biết quỷ không hay diệt môn, cũng nhất định phải có một cái cùng cảnh giới bên trong, tu vi cực cường đại, thủ đoạn cũng tàn nhẫn ma đầu đến mang đầu.
Trước đó là Trúc Cơ đỉnh phong, tu hành cấm thuật Hỏa Phật Đà.
Nhưng bây giờ Hỏa Phật Đà đã chết, lại có ai tới làm loại sự tình này?
Mặc Họa không nghĩ ra được.
"Mười bốn tháng tư, còn có bốn ngày......"
Bốn ngày sau đó, cũng không biết nhà nào muốn bị Ma Tu diệt môn.
Mặc Họa trong lòng lạnh xuống.
Có thể hắn hiện tại đã bị "Cấm túc"......
Mặc Họa hơi suy tư, liền lập tức truyền thư cho Cố Trường Hoài nói "Cố thúc thúc, Thanh Bình Thành, bốn ngày sau đó, Ma Tu hội diệt môn......"
Cố Trường Hoài bên kia, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới truyền thư tới:
"Làm sao ngươi biết ? "
Mặc Họa vừa định trả lời, bỗng nhiên khẽ giật mình.
Cố thúc thúc hỏi: "Ngươi làm sao biết ? " Mà không phải hỏi: "Làm sao ngươi biết? "
Cái này liền nói rõ, hắn trước đó, đã biết chuyện này.
Mặc Họa hơi kinh ngạc:
"Cố thúc thúc, ngươi đã biết ? "
Cố Trường Hoài có chút bất đắc dĩ, "Bắt mấy cái Tội Tu, nghiêm hình tra tấn, đạt được một chút manh mối......"
Sau đó Cố Trường Hoài lại hỏi: "Ngươi là thế nào biết đến? "
Hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, phụ trách xung quanh trị an, truy nã Tội Tu Ma Tu là bổn phận của hắn, biết những này cũng không kỳ quái.
Có thể Mặc Họa một cái tông môn đệ tử, chân không bước ra khỏi nhà, là thế nào biết Ma Tu mưu đồ bí mật ?
Rõ ràng cái tin tức này, hắn cũng mới biết được không có hai ngày.
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Mặc Họa thành thật nói: "Ta phục hồi một viên Truyền Thư Lệnh, ở phía trên nhìn thấy......"
Truyền Thư Lệnh a......
Cố Trường Hoài thở dài, thầm nghĩ quả nhiên.
Trận Sư quả thực quá không hợp thói thường.
Dưới tay hắn những này Đạo Đình Ti tu sĩ, mệt gần chết theo dõi, tận chức tận trách tìm hiểu, còn mấy ngày liền trong đêm dùng hình thẩm vấn, lúc này mới thật vất vả, từ mấy cái Ma Tu miệng bên trong, nạy ra điểm này tin tức.
Kết quả Mặc Họa đứa nhỏ này, được một viên Truyền Thư Lệnh, đoán một cái, phục hồi một chút, liền biết tất cả mọi chuyện......
Người so với người làm người ta tức chết.
Đương nhiên, Cố Trường Hoài trong lòng cũng rõ ràng.
Đạo Đình Ti làm chính là "Việc cực", Mặc Họa làm chính là "Việc cần kỹ thuật".
Nhất là Mặc Họa loại kỹ thuật này sống, liên quan đến xảo trá thâm ảo Trận Pháp, thực tế độ khó có thể so sánh bọn hắn nằm vùng theo dõi khảo vấn cao nhiều lắm.
Cố Trường Hoài vừa thở dài.
Hắn cũng không dám nghĩ, Mặc Họa đứa nhỏ này tương lai sau khi lớn lên, Trận Pháp tiêu chuẩn có thể không thể tưởng tượng đến mức nào.
"Ngươi chớ cùng những người khác nói, miễn cho tiết lộ phong thanh, đánh cỏ động rắn. " Cố Trường Hoài dặn dò.
"Ừ, ta hiểu ra. " Mặc Họa gật đầu đáp ứng, sau đó lại hỏi, "Cố thúc thúc, ngươi biết Ma Tu muốn diệt môn, là nhà nào a? "
Cố Trường Hoài hơi chần chờ, hồi đáp: "Còn không có tra được. "
"Kia Đạo Đình Ti định làm như thế nào? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Mặc Họa liền nói: "Không cần phải nói quá nhiều, có thể nói lộ ra một chút điểm liền thành. "
Cố Trường Hoài giật mình lo lắng một lát, thở dài:
"Diệt nhà nào không quan trọng......"
Mặc Họa liền hiểu ra, "Bày ra thiên la địa võng, bắt rùa trong hũ, chỉ cần Ma Tu vào thành, ý đồ giết người diệt môn, liền trái lại vây quét bọn hắn. "
"Cho nên bọn hắn đến tột cùng nghĩ diệt người nào môn, có biết hay không cũng đều không quan trọng. "
"Là như thế này a, Cố thúc thúc? "
Cố Trường Hoài: "......"
Ngươi đều nói xong, ta còn nói cái gì?
"Không kém bao nhiêu đâu. " Cố Trường Hoài hàm hồ nói.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói "Cố thúc thúc, Thanh Bình Thành là Nhị phẩm Tiên thành, cũng không tính là nhỏ, các ngươi Đạo Đình Ti nhân thủ không đủ đi......"
Cố Trường Hoài cảnh giác nói "Ngươi muốn làm cái gì? "
Mặc Họa lặng lẽ nói: "Ta cho ngươi tìm một chút giúp đỡ? "
Cố Trường Hoài khinh thường, "Loại sự tình này không cần ngươi nhọc lòng, ngươi an phận ở trong tông môn đợi, hảo hảo tu hành, nhiều học Trận Pháp, đừng nghĩ những này có không có. "
"Đạo Đình Ti dù nhân thủ không tính dư dả, nhưng cũng còn chưa tới muốn xin ngươi hỗ trợ tình trạng......"
Mặc Họa yên lặng nói: "Càn Học Châu Giới phụ cận, Nhị phẩm Tiên thành, Ma Tu tụ tập, mưu đồ diệt môn, bọn hắn dám làm loại sự tình này......"
"Đạo Đình Ti nội bộ, khẳng định có nội ứng đi. "
"Cố thúc thúc, ngươi thật yên tâm dùng Đạo Đình Ti người a? "
Cố Trường Hoài bị Mặc Họa hỏi được trầm mặc.
Nội ứng loại sự tình này, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.
Mà nếu muốn ở Thanh Bình Thành mai phục, bắt rùa trong hũ, tất nhiên muốn vận dụng đại lượng nhân thủ.
Trừ Cố Gia tu sĩ bên ngoài, tất nhiên còn có cái khác Đạo Đình Ti tu sĩ.
Cố Gia tu sĩ còn tốt, hắn biết biết nền tảng, có thể cái khác Đạo Đình Ti tu sĩ, là đen là trắng, đáy lòng cất giấu cái gì, sẽ rất khó nói rõ được.
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, liền hỏi Mặc Họa nói
"Ngươi ở đâu ra nhân thủ? "
Trong lòng của hắn đích xác hiếu kì.
Mặc Họa tự hào nói: "Đều là ta Thái Hư Môn đồng môn, cùng ta rất quen, thành phần cũng rất trong sạch, chí ít so Đạo Đình Ti sạch sẽ hơn. "
Hơn nữa còn đều gọi ta "Tiểu sư huynh".
Cố Trường Hoài ánh mắt ngơ ngác, có chút giật mình.
Mặc Họa đứa nhỏ này ở Thái Hư Môn quan hệ cùng nhân mạch, càng ngày càng nhường người xem không hiểu.
Bất quá Cố Trường Hoài vẫn là lo lắng nói "Không được, quá nguy hiểm, những cái kia Ma Tu, chí ít đều là Trúc Cơ trung hậu kỳ. "
Mặc Họa nói "Không có việc gì, bọn hắn không chính diện giao thủ, chỉ cần hỗ trợ kết thành lưới, giữ vững bên ngoài, nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt chính là. "
Chính diện loại nguy hiểm này sự tình, khẳng định vẫn là thân kinh bách chiến, mà kinh nghiệm phong phú Đạo Đình Ti chấp ti đi làm.
Cố Trường Hoài có chút gật đầu.
Dạng này cũng là cũng tạm được......
Cố Trường Hoài suy nghĩ một chút, lại nói "Ngươi có phải hay không muốn cho bọn hắn kiếm lời công huân? "
"Đương nhiên! " Mặc Họa lý trực khí tráng nói, "Thiên hạ không có uổng phí ăn đùi gà! "
Mặc Họa lại nói "......Huống chi, ta cùng Cố thúc thúc ngươi quen, bình thường trắng làm công thì thôi, ăn chút thiệt thòi liền ăn chút thiệt thòi. "
"Nhưng bọn hắn vừa không giống, đều là thế gia tử đệ, cũng đều là sĩ diện, đi ra ngoài một chuyến, không kiếm chút công huân, chẳng phải là không thể nào nói nổi? "
Cố Trường Hoài nhếch miệng.
Cái này thằng nhóc rách rưới, miệng đầy nói nhảm.
Bình thường cũng không gặp hắn trắng đánh qua công, chớ nói chi là ăn cái thiệt thòi gì, đại đa số đều là hắn để người khác ăn thiệt thòi.
"Được rồi. " Cố Trường Hoài thở dài.
Mặc Họa cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia có thể cho bao nhiêu công huân? "
Cố Trường Hoài nói "Hai trăm. "
Mặc Họa lắc đầu, "Chí ít bốn trăm. "
Cố Trường Hoài có chút đau đầu.
Trải qua một phen không tình nguyện cò kè mặc cả về sau, sau cùng công huân, định ở ba trăm.
Mặc Họa đã hết sức.
Làm "Tiểu sư huynh", hắn chỉ có thể làm được nơi này.
Bất quá đối với đệ tử đến nói, ba trăm công huân cũng không phải cái số lượng nhỏ.
Ngày kế tiếp, giữa trưa ở thiện đường ăn cơm, Mặc Họa liền lặng lẽ đối với Trình Mặc nói "Có cái việc lớn, muốn chừng năm mươi người, sau khi chuyện thành công, mỗi người ba trăm công huân. "
Trình Mặc chấn động trong lòng.
Năm mươi người, mỗi người ba trăm công huân, đây thật là cái việc lớn!
"Tiểu sư huynh, nơi nào đến việc cần làm? " Trình Mặc cũng hạ giọng, nhỏ giọng hỏi.
Mặc Họa nói "Cụ thể ta tạm thời còn không thể nói, đến lúc đó các ngươi liền biết, nhưng chuyện xui xẻo này, phong hiểm tương đối lớn, nhất định phải tìm lão thủ. "
Trình Mặc gật đầu, "Đây là tự nhiên. "
"Còn có, " Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Muốn tìm quen biết, hiểu rõ, tin tức không thể rò rỉ ra. "
"Trừ cái đó ra, tận lực tìm Càn Châu bên ngoài thế gia tử đệ, cùng Càn Châu bản địa thế gia, liên quan không lớn. "
"Nếu như là Càn Châu bản địa thế gia, vậy nhất định phải nhốt hệ rất tốt mới được, thí dụ như Hách Huyền như thế. "
Trình Mặc trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn xưa nay tin tưởng Mặc Họa.
Mặc Họa nói cái gì, dĩ nhiên chính là cái gì, dư thừa không thể hỏi liền không hỏi.
"Yên tâm, tiểu sư huynh, " Trình Mặc vỗ vỗ bộ ngực, "Bao ở trên người ta! "
Về sau Trình Mặc liền âm thầm đi tìm người, hết thảy tìm năm mươi đệ tử.
Trừ Tư Đồ Kiếm, Dương Thiên Quân, Hách Huyền, Dịch Lễ mấy cái này quen biết, cái khác phần lớn cũng đều là từng có giao tình, nhân phẩm tin được đệ tử.
Mà ba trăm công huân, cơ hồ không có lý do cự tuyệt.
Bọn hắn không cần suy nghĩ liền đáp ứng.
Mặc Họa Thần Thức khẽ động, đem tất cả mọi người liếc nhìn một lần, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Dạng này nhân thủ liền đủ.
Về sau Mặc Họa lập lại chiêu cũ, cùng Đạo Đình Ti nội bộ Cố Trường Hoài "Cấu kết", nội ứng ngoại hợp, nương tựa theo cực kỳ nhạy cảm Thần Thức, ở thời gian ước định, ngay trước một đám sư huynh sư tỷ trước mặt, "Tay mắt lanh lẹ" Cướp một cái công huân lượng khổng lồ, nhưng miêu tả mập mờ, ý nghĩa không rõ treo thưởng.
Tựa như ở một đám sói đói trước mặt, điêu đi một khối lớn thịt mỡ......