Chương 757: chân tướng
Huyết sắc dòng suối nhỏ róc rách chảy xuôi, hướng chảy phương xa, không nhìn thấy cuối cùng.
Bên trong chảy xuống, không biết là yêu huyết, vẫn là máu người.
Bên dòng suối cục đá lâu dài thụ huyết dịch ngâm, ngưng một tầng khô cạn huyết tương, hiện ra yêu dị màu đỏ thẫm.
Chung quanh còn có yêu thú xương cốt, cốt đầu trên, có cắn xé vết tích, giống như là bị người, hoặc không biết thứ gì "Gặm" Qua một dạng.
Những này xương cốt, nhét vào hai bên bờ, chất thành một đống, giống như là một đống bạch cốt bãi sông.
Mặc Họa cùng Tuân Tử Du ánh mắt, đều có chút ngưng trọng.
Yêu xương nhiều như thế, nói rõ chết ở chỗ này yêu thú, số lượng cực kì khổng lồ.
Đồng dạng, cái này cũng mang ý nghĩa, trốn ở chỗ này Yêu Tu, chỉ sợ cũng không phải là một con số nhỏ.
Lập tức, trong lòng hai người đồng thời dâng lên một nỗi nghi hoặc:
Những này Yêu Tu, là từ đâu đến ?
Mặc Họa nhìn chau mày Tuân Tử Du, thấp giọng hỏi:
"Tuân trưởng lão, cái này bạch cốt chi địa, ngài trước đó gặp qua a? "
Tuân Tử Du trầm tư một lát, cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng cũng không thể không thở dài:
"Ta ở cái này Luyện Yêu Sơn, thường trực hai ba mươi năm, trước đó chưa bao giờ thấy qua cái này suối máu bạch cốt cảnh tượng......"
"Yêu Tu cũng chưa từng gặp qua. " Tuân Tử Du nói bổ sung.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, hỏi:
"Tuân trưởng lão, ngoại nhân thật không thể tiến Luyện Yêu Sơn a? "
Tuân Tử Du vẻ mặt nghiêm túc nói "Luyện Yêu Sơn bốn phía bị Trận Pháp bịt lại, trừ tông môn đệ tử cùng số ít thường trực trưởng lão, cái khác bất kỳ tu sĩ nào, đều tuyệt không có khả năng tiến Luyện Yêu Sơn......"
Nói đến đây, Tuân Tử Du bỗng nhiên khẽ giật mình, hiểu ra Mặc Họa ý tứ, ánh mắt hơi rung nói
"Ngươi nói là......Những này Yêu Tu, đều là tông môn đệ tử? "
Mặc Họa cải chính: "‘ từng’ là tông môn đệ tử. "
Tuân Tử Du trong lòng run lên, sau đó phía sau lưng phát lạnh.
Nào như thế vừa đến, sự tình khả năng so hắn nghĩ, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.
Yêu ma vì chính đạo chỗ trơ trẽn, vì Đạo Luật chỗ không dung, vì Đạo Đình chỗ cấm tiệt.
Nếu quả thật như Mặc Họa lời nói, nơi đây xuất hiện đại lượng Yêu Tu, liền mang ý nghĩa đại lượng đệ tử đọa yêu nhập ma.
Đây tuyệt đối là Càn Học Châu Giới, cho tới nay, lớn nhất một cọc "Bê bối".
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, đều hội sinh ra to lớn chấn động.
"Nhất định phải tra rõ ràng! "
Nhìn xem là ai lá gan lớn như vậy, dám dụ làm, dung túng, đồng thời bao che nhiều như vậy đệ tử, biến thành yêu đạo tu sĩ!
Tuân Tử Du ánh mắt băng lãnh.
Hắn muốn đi tiến bạch cốt bãi sông nhìn xem, lại bị Mặc Họa đột nhiên giữ chặt.
"Không thể rời đi cánh rừng này. " Mặc Họa đạo.
Tuân Tử Du khẽ giật mình.
Mặc Họa chỉ chỉ rừng rậm, "Mảnh này trong rừng, vải Thần Đạo Trận Pháp, yểm hộ Thần Thức cảm giác......"
"Đây là một thanh kiếm hai lưỡi, đã yểm hộ Yêu Tu vết tích, nhưng trái lại, kỳ thật cũng yểm hộ tung tích của chúng ta. "
"Nhưng phía trước liền không giống, suối máu bạch cốt, không có một ngọn cỏ, không có cây rừng yểm hộ, cũng không có Thần Đạo Trận Pháp. "
"Chúng ta như thế trôi qua, nói không chừng liền hội bị người‘ nhìn’ là nhất thanh nhị sở. "
Tuân Tử Du nhíu mày, "Dùng ẩn nấp linh khí đây? "
Mặc Họa hỏi: "Tuân trưởng lão, ngài có ẩn nấp linh khí a? "
"Ân, " Tuân Tử Du nhẹ gật đầu, "Ta bình thường không mang, gần nhất những ngày qua, mới có thể tùy thân mang ở trên người. "
Chủ yếu là vì ẩn thân theo dõi ngươi......
Tuân Tử Du trong lòng yên lặng nói.
Mặc Họa có chút gật đầu, suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái, "Không chỉ là ẩn nấp vấn đề, đoán chừng còn có Trận Pháp......"
"Trận Pháp? "
"Ân, " Mặc Họa chỉ vào bạch cốt chi địa đạo, "Những này bạch cốt phía dưới, còn chôn lấy Trận Pháp, dù không biết là cái gì Trận Pháp, nhưng mười phần quỷ dị, tùy tiện trôi qua, khẳng định sẽ có đại phiền toái. "
"Ẩn nấp hẳn là cũng không được......"
Những này là hắn vừa mới nhìn ra.
Yêu Tu cũng không hội vô duyên vô cớ, đem yêu thú hài cốt, nhét vào dòng suối nhỏ này trước.
Bọn hắn làm như vậy, tất nhiên có nó duyên cớ.
Mặc Họa chỉ hơi quét mắt một vòng, liền biết bạch cốt phía dưới, thông qua huyết tinh tà dị chi khí, che giấu Trận Pháp khí cơ.
Đây là Tà Trận.
Hơn nữa tựa hồ còn không là bình thường Tà Trận.
"Cứ như vậy trôi qua, náo ra dị thường, khẳng định sẽ bị phát hiện, Kim Đan Yêu Tu còn tốt, nếu là có Vũ Hóa Cảnh......"
"Không có Vũ Hóa Cảnh. " Tuân Tử Du đạo.
Mặc Họa kinh ngạc, "Không có a? "
"Không có, " Tuân Tử Du chắc chắn đạo, "Luyện Yêu Sơn mới lập, lấy Trận Pháp phong sơn tiền bối đại năng, đồng dạng lấy Trận Pháp, hạn chế Luyện Yêu Sơn Ngoại Sơn tu sĩ tu vi. "
"Ngoại Sơn phụ cận, tu vi cao nhất cũng liền Kim Đan. "
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, "Thiên Đạo Đại Trận? ! "
Tuân Tử Du kinh ngạc, "Cái gì Thiên Đạo Đại Trận? "
Mặc Họa đi lên chỉ chỉ, "Chính là trên trời Kiếp Lôi......"
Tuân Tử Du giật mình, lắc đầu, "Trên trời nào có cái gì Đại Trận, ngươi nói là Thiên Đạo Cấm Luật hạn chế đi. "
Mặc Họa lúc này mới nhớ lại, sư phụ nói qua, Thiên Đạo Đại Trận chỉ là truyền thuyết, đại đa số tu sĩ cũng không tin tưởng trên trời là có Đại Trận.
Nhưng Mặc Họa biết, Thiên Đạo Đại Trận là tồn tại.
Bởi vì hắn thật thấy tận mắt.
"Ừ! " Mặc Họa gật đầu, "Là Thiên Đạo Cấm Luật. "
Tuân Tử Du lắc đầu nói: "Cái này không giống, Cửu Châu phân phẩm, ở đê phẩm Châu Giới, vận dụng siêu phẩm tu vi, là sẽ bị thiên đạo xoá bỏ. "
"Nhưng bực này Thiên Đạo Cấm Luật lực lượng, căn bản không phải tu sĩ có khả năng chưởng khống. "
"Luyện Yêu Sơn Phong Sơn Trận Pháp, cũng không có khả năng có như thế uy năng. "
"Cái này Phong Sơn Trận Pháp, nhưng thật ra là khu trục Trận Pháp, ở coi như Vũ Hóa Cảnh tu sĩ tiến vào Luyện Yêu Sơn thời điểm, hội ra tay trước ra dự cảnh. "
"Một nén hương bên trong, như Vũ Hóa tu sĩ không rời đi. "
"Luyện Yêu Sơn Hộ Sơn Trận pháp, hội thôi động Phục Trận bên trong Ngũ phẩm không gian trận pháp, đem Vũ Hóa Cảnh tu sĩ, cưỡng ép khu trục ra Luyện Yêu Sơn......"
"Vì sao biết khu trục Vũ Hóa? " Mặc Họa hỏi, "Là sợ Vũ Hóa tu sĩ làm chuyện xấu a? "
"Không sai, " Tuân Tử Du gật đầu nói, "Chăm sóc những đệ tử này, Kim Đan trưởng lão liền đủ, như thả Vũ Hóa Cảnh trưởng lão tiến đến, vạn nhất hắn tâm tính điên cuồng, đột nhiên nhập ma, ở Luyện Yêu Sơn bên trong đại sát đặc sát, vậy liền ủ thành đại họa. "
"Vũ Hóa cùng Kim Đan khác biệt, Vũ Hóa là có thể linh lực hóa vũ, bằng hư ngự không phi hành. "
"Một khi phóng túng sát tính, vãng lai phi độn, trắng trợn tàn sát, Luyện Yêu Sơn bên trong những này Trúc Cơ cảnh tông môn thiên kiêu, thật như là cỏ rác, không biết phải chết bao nhiêu. "
"Đôi này tông môn mà nói, cũng đúng một trận tai họa thật lớn. "
"Rất sớm trước đó, không phải là không có phát sinh qua dạng này sự tình, cho nên về sau, liền dứt khoát áp đặt, cấm chỉ hết thảy Vũ Hóa trở lên tu vi tu sĩ, tiến vào Luyện Yêu Sơn Ngoại Sơn. "
"Thì ra là thế......"
Mặc Họa giật mình, nhẹ gật đầu.
Cho nên, trước mắt những này Yêu Tu mạnh nhất thực lực, cũng không hội vượt qua Kim Đan.
Mặc Họa nhìn Tuân Tử Du.
Tuân trưởng lão là Kim Đan hậu kỳ tu vi, tu vi thâm hậu, thực chiến xem ra cũng không hội yếu, hẳn là có thể bảo vệ được bản thân.
Mặc Họa lực lượng liền càng đầy.
"Tuân trưởng lão, chúng ta về trước đi. " Mặc Họa đạo.
"Trở về? " Tuân Tử Du không hiểu.
Mặc Họa giải thích nói: "Ban đêm lại đến, yêu thú đại bộ phận ban ngày nằm đêm ra, ban đêm mới có thể sinh động. "
"Yêu Tu tu yêu công, uống yêu huyết, ăn yêu thịt, đi là yêu đạo, bình thường nói đến, cũng đúng ban đêm mới có đại động tác. "
"Hơn nữa, qua nhiều năm như vậy, Yêu Tu ẩn núp ở đây, không có lộ một điểm vết tích, đoán chừng cũng đều là thừa dịp ban đêm, Luyện Yêu Sơn bên trong ít ai lui tới, mới dốc hết toàn lực, trộm săn yêu thú, lúc này mới không có đừng người phát hiện qua......"
"Cho nên, buổi tối tới tốt hơn. "
Tuân Tử Du nói "Vậy tại sao chẳng phải đang nơi này chờ lấy đây? "
Mặc Họa yên lặng nhìn Tuân Tử Du, nói nhỏ: "Chúng ta trở về kiểm số đồ vật. "
"Tra cái gì? " Tuân Tử Du vừa có chút mộng.
Mặc Họa chỉ chỉ cái này một chỗ mang theo "Gặm nuốt" Dấu vết bạch cốt, chậm rãi nói:
"Tra một chút những này Yêu Tu lai lịch. "
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại, nháy mắt nghĩ rõ ràng.
Nếu là những này Yêu Tu, đã từng đều là tông môn đệ tử, kia Luyện Yêu Sơn trong hồ sơ, tất nhiên hội có lưu ghi chép.
Thí dụ như, những năm gần đây, ở Luyện Yêu Sơn "Mất tích" Đệ tử......
"Tử vong" Đệ tử......
Bọn hắn chưa chắc là thật ở Luyện Yêu Sơn bên trong "Mất tích", hoặc là "Tử vong".
Rất có thể, bọn hắn là ở Luyện Yêu Sơn bên trong, "Chuyển hóa" Thành Yêu Tu, từ đó bỏ qua nguyên bản thân phận, ở tông môn trong hồ sơ "Tử vong"......
Tuân Tử Du trong lòng hơi rét.
Cái suy đoán này, mười phần hợp lý.
Lập tức hắn lại dùng ánh mắt cổ quái, nhìn Mặc Họa.
Mình bây giờ mới nghĩ rõ ràng đồ vật, đứa nhỏ này có phải là sớm đã có đoán trước ?
Hắn như thế nào cảm giác, Mặc Họa cái này đệ tử, biết được so với mình còn nhiều?
Hình như hắn mỗi ngày cùng những yêu ma quỷ quái này liên hệ một dạng......
Tuân Tử Du chính ngây người ở giữa, Mặc Họa đã bắt đầu rút, rút đến một nửa, quay đầu mới thấy Tuân Tử Du vẫn còn kia ngẩn người, nhịn không được nói:
"Tuân trưởng lão, đi a. "
Tuân Tử Du lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, "Tốt. "
Chỉ là nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, ánh mắt vẫn có chút chấn động.
Khả năng không riêng bản thân nhìn lầm, lão tổ sợ là cũng nhìn nhầm.
Đứa nhỏ này......Rất có thể, không chỉ là "Trận Pháp thiên tài" Đơn giản như vậy.
Thậm chí, đều không nhất định có thể coi hắn làm "Đệ tử" Đến xem......
......
Hai người trở lại sơn môn chỗ, Mặc Họa liền nói:
"Tuân trưởng lão, muốn điều tra thêm hồ sơ, nhìn xem những năm gần đây, mất tích, hoặc là‘ chết’ ở Luyện Yêu Sơn đệ tử có những cái nào, tốt nhất phải có chân dung......"
Mặc Họa trong lòng, ẩn ẩn còn có một cái khác suy đoán, cần xác minh một chút.
"Được rồi. "
Tuân Tử Du thở dài, ít nhiều có chút không tình nguyện.
Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, Mặc Họa hình như mới là "Trưởng lão", bản thân là cái cho "Mặc Trưởng Lão" Làm việc vặt bảo tiêu.
Tuân Tử Du hướng Luyện Yêu Sơn đại sảnh hồ sơ thất đi đến.
Mặc Họa rất tự nhiên đi theo.
Có thể đi mấy bước, liền bị Tuân Tử Du ngăn đón, "Ngươi không thể đi vào. "
Mặc Họa sửng sốt một chút.
Tuân Tử Du nói "Thường trực trưởng lão mới có thể đi vào hồ sơ thất, mới có tư cách đi đọc qua Luyện Yêu Sơn hồ sơ tư liệu. "
Mặc Họa mười phần thất vọng.
Hắn rất muốn lật qua Luyện Yêu Sơn hồ sơ, nhìn xem bên trong đều ghi chép thứ gì.
Đáng tiếc.
Mặc Họa dặn dò: "Vậy ngài xem thật kỹ một chút, đều có người nào, chân dung cũng đừng quên......"
Tuân Tử Du thở dài, "Tốt......"
Tuân Tử Du tay cầm Trường Lão Lệnh, tiến hồ sơ thất, qua đại khái một canh giờ, lúc này mới ra, đối với Mặc Họa đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Mặc Họa ngầm hiểu.
Hai người vừa tiến Luyện Yêu Sơn, tìm cái bốn bề vắng lặng, yên lặng tảng đá lớn đằng sau, ở trên mặt đất ngồi.
Tuân Tử Du thấp giọng nói:
"Ta vụng trộm lấy ra, những này là thác ấn vốn, danh tự, quê quán, xuất thân, lý lịch, chân dung đều có......Ngươi xem hết ta liền muốn đốt. "
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Vị này Tuân trưởng lão, thật là đáng tin cậy!
Không chỉ có biết, mình muốn cái gì, hơn nữa ngay cả mình không nghĩ tới đồ vật, đều sớm nghĩ đến.
Không hổ là Tuân Lão Tiên Sinh không biết bao nhiêu bối huyền tôn!
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa lập tức lật xem lên hồ sơ đến.
Hồ sơ bên trong ghi lại, là gần trăm năm nay, hoặc là "Mất tích", hoặc là "Tử vong" Ở Luyện Yêu Sơn bên trong danh sách:
"Khuông Bình, Đoạn Kim Môn, tam phẩm Khuông Gia đệ tử, lúc năm mười chín tuổi, đi vào Luyện Yêu Sơn, sau ba ngày mất tích. Lục soát núi hai tháng, không thấy tăm hơi, hư hư thực thực chết bởi yêu thú miệng......"
"Giang Như Long, Quý Thủy Môn, Nhị phẩm Giang Gia đệ tử, lúc năm hai mươi, vào núi săn yêu. Bởi vì kinh nghiệm nông cạn, gặp chuyện bối rối, săn yêu thời điểm thất thủ, bị yêu thú điêu đi vào thâm lâm, hài cốt không còn......"
"Lan Tuệ Nhi, Đan Thanh Môn......Cùng đồng môn nam đệ tử vào núi, song song mất mạng......"
"Liêu Anh, Vạn Trận Môn......"
......
Trong danh sách, ghi chép mất tích hoặc bỏ mình tông môn đệ tử, không duy Đoạn Kim Môn, Quý Thủy Môn, cái khác mỗi bên tông môn cũng đều có.
Một phần trong đó, hẳn là chết thật ở Luyện Yêu Sơn.
Nhưng một bộ phận khác, chỉ sợ cũng không tốt lắm nói......
Có rất lớn khả năng, trong danh sách một bộ phận đệ tử đã chết, lúc này ngay tại Luyện Yêu Sơn bên trong, hóa thành yêu loại, ăn thịt uống máu.
Chỉ sợ còn không chỉ như thế.
Ở Mặc Họa trực giác bên trong, một chút danh tự lạ lẫm, tướng mạo xa lạ đệ tử, lại không hiểu nhìn xem có mấy phần cảm giác quen thuộc.
Đây là một loại, nhân quả trực giác.
Phảng phất lẫn nhau ở giữa, từng có qua gặp nhau.
Mặc Họa hơi suy tư, bỗng nhiên nghĩ tới:
Tội Tu!
Lúc trước hắn căn cứ Tưởng Lão Đại danh sách, bắt qua rất nhiều Tội Tu, thân phụ tông môn truyền thừa, theo lý mà nói, ở trong tông môn, đều có cân cước.
Nhưng Đạo Đình Ti bên kia điều tra, lại không thu hoạch được gì.
Mặc Họa trước đó còn nghi hoặc, hiện tại thấy phần danh sách này, bỗng nhiên mới nghĩ rõ ràng, những cái kia sống ở bên ngoài, làm xằng làm bậy "Tội Tu", rất có thể ở tông môn trong hồ sơ, đã "Chết" Mất.
Cho nên Đạo Đình Ti, mới cái gì đều tra không được.
Tông môn nơi đó, cũng căn bản khó mà kiểm chứng!
Nói cách khác, không chỉ có là Luyện Yêu Sơn bên trong Yêu Tu, ở Càn Học Châu Giới bên ngoài, lừa bán tu sĩ, việc ác từng đống Tà Tu, cũng đều sẽ ở Luyện Yêu Sơn, tiến hành "Tiêu tịch".
Luyện Yêu Sơn chính là một khối đen nhánh "Khăn lau".
Nó sẽ thông qua "Tử vong ghi chép", biến mất tông môn đệ tử, biến thành Tội Tu, Yêu Tu, thậm chí Ma Tu trước đó hết thảy vết tích.
Tiêu tịch về sau, thay cái gương mặt, thay cái danh hiệu, ai cũng tra không ra nền tảng.
Mặc Họa trong lòng vi kinh.
"Trách không được......"
"Trách không được những cái kia biến thành Tà Thần nanh vuốt áo đen bọn buôn người như thế càn rỡ, mà Đạo Đình Ti tra một cái, lại cất bước khó khăn, bởi vì một khi truy căn tố nguyên, tra được tông môn, liền hội phát hiện, thật ‘ tra không người này’......"
"Bởi vì điều kiện xứng đôi đệ tử, đã sớm‘ chết’ mất ! "
"Mà ở tông môn trong mắt, Đạo Đình Ti tra một cái chết mất, hoặc là không tồn tại đệ tử, đồng thời‘ nói xấu’ cái này đệ tử cùng bọn buôn người, hoặc là cái khác Ma Tu cấu kết, rõ ràng chính là đang gây hấn gây sự, tung tin đồn nhảm hãm hại, có ý định bôi đen. "
"Bất luận tông môn gì, cũng không thể ngồi yên không lý đến. "
"Vì giữ gìn tông môn lợi ích, môn phái danh dự, thậm chí‘ chết’ đi đệ tử danh dự, tông môn đều không thể không cùng Đạo Đình Ti đối kháng, cản trở Đạo Đình Ti truy tra. "
"Cho nên, việc này Đạo Đình Ti chỉ cần tra một cái, tất nhiên liền hội lâm vào cục diện bế tắc. "
"Cố thúc thúc cũng đúng, dù là hắn lợi hại hơn nữa đều không dùng. "
"Hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, từ Đạo Đình Ti bên kia tra được, liền vĩnh viễn sẽ bị tông môn đại môn, ngăn cách bên ngoài......"
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng đem những này sự tình nghĩ rõ ràng.
Nhưng hắn vẫn có chút thật không dám xác định.
Những này dù sao chỉ là bản thân phỏng đoán.
Nhân quả trực giác, cũng chỉ là trực giác, cũng không có nghĩa là, hoàn toàn không hội phạm sai lầm.
"Cần nghiệm chứng một chút......"
Mặc Họa lại tại trong danh sách lật.
Không biết lật bao lâu, Mặc Họa con ngươi co rụt lại, một lát sau nhếch miệng lên một tia nụ cười nhàn nhạt.
"Tìm được......"
Trên danh sách, nhớ một cái tên:
"Tạ Tàng Sơn, Quý Thủy Môn đệ tử, hai mươi mốt tuổi, tam phẩm Tạ Gia xuất thân, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tâm tính kiêu căng, tự cao tự mãn, lẻ loi một mình lên núi săn yêu, mất tích......Sau ba tháng, kết luận bỏ mình. "
Cái tên này, Mặc Họa chưa từng nghe qua.
Nhưng danh tự chỗ tiếp cận chân dung, Mặc Họa lại nhìn rất quen mắt.
Người này, gương mặt này, là lúc ấy cái kia áo đen đầu mục!
Kia tựa hồ vẫn là hai, ba năm trước, Trình Mặc mấy người, đánh vỡ hơn hai mươi người áo đen buôn bán tu sĩ, bị người áo đen truy sát, cùng đồ mạt lộ thời điểm, vừa lúc bị bản thân đụng phải.
Bản thân hơi ra tay giúp hạ bận bịu.
Cứu Trình Mặc, cũng giết bọn buôn người, cứu hạ bị lừa bán tu sĩ.
Lúc ấy bọn này bọn buôn người, phần lớn chết, biến thành một bãi hắc thủy.
Chỉ có một cái ngoại lệ, chính là cái kia áo đen đầu mục!
Áo đen đầu mục thân phụ Tà Thần chi xương cốt, truy sát bản thân luôn luôn đuổi tới núi hoang, sau đó bị thủ đoạn mình tận thi cho hố chết.
Áo đen đầu mục sau khi chết, Mặc Họa nhìn qua mặt của hắn.
Tuy bị Ly Hỏa Trận nổ qua, trên mặt có chút vết cháy, khuôn mặt nham hiểm, nhưng xem ra lại là một cái tương đương trẻ tuổi, xem chừng chỉ có hơn hai mươi tuổi tu sĩ.
Bộ kia khuôn mặt, bây giờ cùng trước mặt bức họa này giống, chậm rãi trùng điệp.
Tạ Tàng Sơn!
Mặc Họa đôi mắt sáng rõ.
Cái này liền có thể xác định bản thân phỏng đoán!
Mặc Họa lại lật nhìn xuống thời gian, phát hiện cái này Tạ Tàng Sơn "Mất tích" Thời gian, vừa lúc là hắn bị bản thân "Sát hại" Về sau ngày thứ hai.
Nói cách khác, thân là bọn buôn người áo đen đầu mục vừa chết, thân là tông môn đệ tử Tạ Tàng Sơn, cũng liền ở Luyện Yêu Sơn "Mất tích".
Cái này tuyệt không phải trùng hợp, mà là một cái thập phần thành thục ổn định, hơn nữa gần như "Thiên y vô phùng" Quá trình.
Hơn nữa phía sau liên lụy người cùng thế lực, tất nhiên không nhỏ.
Mặc Họa ánh mắt lạnh xuống.
Một bên Tuân Tử Du, thấy Mặc Họa ánh mắt chuyên chú, thần sắc biến ảo chập chờn, không khỏi hỏi:
"Ngươi có phải hay không, vừa nhìn ra cái gì đến ? "
Mặc Họa nhìn Tuân Tử Du, suy nghĩ một chút, vẫn là không có toàn bộ đỡ ra, chỉ nói trước mắt sự tình:
"Luyện Yêu Sơn những cái kia Yêu Tu, tỉ lệ lớn chính là danh sách này trên, mất tích hoặc là tử vong đệ tử. "
Tuân Tử Du không biết Mặc Họa có giấu diếm, nhẹ gật đầu, trong lòng cảm thán.
Dưới đĩa đèn thì tối......
Chẳng ai ngờ rằng, ở Càn Học Châu Giới, ở một đám tông môn trưởng lão dưới mí mắt, có thể xảy ra chuyện như vậy.
Có ít người lá gan, thật quá lớn.
Hơn nữa làm việc, cũng đích xác chu đáo chặt chẽ.
Phía sau âm mưu, chỉ sợ không nhỏ......
Tuân Tử Du ngẩng đầu nhìn hạ sắc trời, liền nói: "Thiên không còn sớm, chúng ta lại đi kia bạch cốt chi địa nhìn xem. "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Hai người lần nữa lên đường.
Lúc này tịch dương xuống núi, ánh bình minh đầy trời, vốn là Luyện Yêu Sơn bên trong, nhìn lắm thành quen cảnh sắc.
Nhưng khác biệt chính là, bình thường lúc này, Mặc Họa là săn giết xong yêu thú, liền tịch dương, xuống núi về tông.
Mà lúc này, hắn là hướng Luyện Yêu Sơn chỗ rừng sâu đi đến.
Thừa dịp tịch dương xuống núi, từng bước một, đi hướng Luyện Yêu Sơn trong bóng tối......