Chương 872: thần tượng
Sau đó Mặc Họa, trừ luyện kiếm bên ngoài, lại có thêm rất nhiều Trận Pháp muốn học.
Tuân Lão Tiên Sinh mỗi ngày định thời gian định lượng, đốc xúc hắn học các loại Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp.
Ngay từ đầu, cũng tịnh không có quá vượt mức quy định, mà là từ mười sáu văn bắt đầu, dựa theo một phần Tuân Lão Tiên Sinh chẳng biết lúc nào chỉnh lý ra Trận Pháp danh sách, từng cái sắp xếp, tra lậu bổ khuyết.
Tuân Lão Tiên Sinh đem danh sách bên trong, Mặc Họa không có học qua, không quen, hoặc lý giải không thấu Trận Pháp, từ đầu đều chỉ điểm một lần, dùng cái này đến nện vững chắc Mặc Họa Trận Pháp căn cơ.
Trận Pháp phẩm cấp không cao, độ khó không lớn, hơn nữa phần lớn vẫn là trước đó học qua Trận Pháp, bởi vậy tính khiêu chiến không lớn, học cũng rườm rà, buồn tẻ chút.
Nhưng Mặc Họa biết Tuân Lão Tiên Sinh dụng tâm lương khổ, bởi vậy bình tĩnh lại, học được rất chân thành.
Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm.
Không tích dòng chảy nhỏ, không thể thành giang hải.
Học bất kỳ vật gì, cơ sở đều là trọng yếu nhất, cơ sở càng bền vững, tương lai mới có thể leo lên cao hơn, nếu không một mực mơ tưởng xa vời, cho dù lên cao lầu, thoáng qua cũng có thể là đổ sụp.
Mặc Họa Trận Pháp cơ sở, đã đầy đủ vững chắc.
Nhưng đã có cơ hội, hắn nghĩ càng vững chắc chút.
Cứ như vậy, ban ngày hắn đi theo Tuân Lão Tiên Sinh học Trận Pháp.
Lúc chạng vạng tối, hắn liền đi Truyền Đạo Thất luyện Kiếm Khí.
Luyện qua Kiếm Khí, ban đêm trở lại Đệ Tử Cư, lại lĩnh hội Độc Cô lão tổ cho hắn kia bản《 Kiếm Đạo sơ giải》, làm sâu sắc bản thân đối với Kiếm Đạo lĩnh ngộ.
Giờ Tý thời gian, hắn liền đem Thần Thức chìm vào thức hải, tiếp tục ở Đạo Bia trên một lần lại một lần luyện Trận Pháp.
Đến bảy ngày kỳ hạn, lại đi Hậu Sơn gặp Độc Cô lão tổ.
Thời gian trôi qua bận rộn, mà vô cùng phong phú.
Thái Hư Môn bên trong, Trận Pháp lợi hại nhất lão tổ, dạy hắn Trận Pháp. Kiếm Pháp lợi hại nhất lão tổ, dạy hắn Kiếm Pháp.
Mặc Họa trong lòng cảm thấy, cho dù là Thái Hư Môn chưởng môn, chỉ sợ cũng không có đãi ngộ này.
Đương nhiên, hắn không dám đem Độc Cô lão tổ dạy hắn Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết sự tình, nói cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Bởi vì Độc Cô lão tổ cố ý đề điểm qua hắn, cấm chỉ hắn đối với bất kỳ người nào, đề cập chuyện này.
Mặc Họa tự nhiên cũng không dám tự cho là thông minh, miễn cho gây Độc Cô lão tổ không cao hứng, Thần Niệm Hóa Kiếm sự tình liền ngâm nước nóng.
Bởi vậy Tuân Lão Tiên Sinh cùng Độc Cô lão tổ, hai người đều là phần ai người đó dạy.
Lẫn nhau ở giữa ai cũng không biết, bọn hắn đang dạy cùng một người đệ tử.
Mà hai cái lão tổ đối với Mặc Họa thái độ, cũng là cách biệt một trời.
Tuân Lão Tiên Sinh đối với Mặc Họa yêu thích rất nhiều, cảm thấy Mặc Họa là tuyệt vô cận hữu "Thiên tài", Trận Pháp trên sự tình, vô luận thứ gì, một dạy liền biết, một điểm liền thông, mỗi ngày đối đãi Mặc Họa đều là như mộc xuân phong.
Độc Cô lão tổ lại là khuôn mặt tối đen.
Bởi vì Mặc Họa Kiếm Đạo tiêu chuẩn, luôn luôn không có quá lớn tiến triển.
Học bất kỳ vật gì, đều cùng rùa đen bò một dạng, đạo lý hắn đều hiểu, quy tắc hắn cũng đều hiểu, nhưng chính là bắt đầu luyện, cùng không luyện một cái dạng.
Hắn đời này, không dạy qua như thế tối dạ Kiếm Đạo đệ tử.
Bởi vậy Độc Cô lão tổ thường xuyên cũng sẽ hoài nghi bản thân.
Ngày ấy cấm địa ở giữa Kiếm Khí vù vù, Kiếm Ý khói bay, kiếm vân tươi thắm dị tượng, có phải là ảo giác của mình?
Bản thân quyết định đem Thần Niệm Hóa Kiếm truyền cho Mặc Họa đứa nhỏ này, có phải là quá không nghiêm túc ?
Hiện tại xem ra, đứa nhỏ này đừng nói đem Thần Niệm kiếm quyết phát dương quang đại, chính là muốn học được môn này kiếm quyết, đều có chút quá sức......
Độc Cô lão tổ bùi ngùi thở dài.
Bất quá hắn là lão tổ, nhất ngôn cửu đỉnh, đã đáp ứng Mặc Họa, tuỳ tiện cũng không hội nuốt lời.
"Trước dạy xem một chút đi......"
Dù sao không dạy Mặc Họa, hắn cũng không có chuyện gì khác có thể làm.
Có cái như thế hoạt bát hài tử, thường xuyên cùng hắn trò chuyện, cũng là chuyện tốt.
Cứ như vậy, Mặc Họa một Trận một Kiếm, cả hai cùng học.
Chỉ bất quá một cái học được quá tốt, một cái lại học được quá kém, làm cho hắn cũng rất là bất đắc dĩ.
Nhưng vô luận thế nào, hắn Trận Pháp căn cơ, đều ở từng chút xíu làm sâu sắc.
Đối với Kiếm Pháp nhận biết, cũng ở chính hắn hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng, cùng Độc Cô lão tổ mạnh như thác đổ chỉ điểm hạ, từng chút xíu "Khai khiếu"......
Như thế bận rộn, học hơn một tháng, Mặc Họa căn bản không rảnh để ý chuyện khác, lúc lấy lại tinh thần, mới đột nhiên nhớ tới, bản thân có chút sự tình, còn chưa kịp hỏi đến.
Một vài thứ, cũng chưa kịp làm giải quyết tốt hậu quả.
"Quả nhiên người một khi bận bịu, liền dễ dàng quên đồ vật......"
Mặc Họa thở dài.
Hai ngày sau, chính là nghỉ cuối tuần, Mặc Họa hướng Tuân Lão Tiên Sinh xin nghỉ, đi một chuyến Thanh Châu Thành Cố Gia.
Tuân Lão Tiên Sinh dù nhường hắn nơi nào cũng không đi, chuyên tâm học Trận Pháp, nhưng cũng không có thật sự nhường hắn "Cấm túc".
Lúc rảnh rỗi, đơn giản dạo chơi cũng được.
Nhưng giống trước đó như thế, đi Hà Thần Miếu, Vạn Yêu Cốc, Son Phấn Thuyền, Long Vương Miếu cái này địa phương, bắt Tội Tu, tìm tế đàn, vừa xin liền xin thật nhiều ngày nghỉ, loại tình huống này liền không khả năng.
Mặc Họa đến Cố Gia, hướng Uyển Di bắt chuyện qua sau, trực tiếp thẳng đi Cố Trường Hoài thư phòng.
Cố Trường Hoài đang đọc sách, thấy Mặc Họa, có chút ngoài ý muốn, cau mày nói: "Ngươi không phải là nói ngươi muốn chuyên tâm học Trận Pháp, không ra sao? "
"Có chút việc, làm xong liền trở về......" Mặc Họa đạo.
"Chuyện gì? " Cố Trường Hoài thần sắc có chút cảnh giác, dựa theo hắn kinh nghiệm dĩ vãng, Mặc Họa cảm thấy hứng thú sự tình, không hội là chuyện gì tốt.
"Cũng không có việc lớn gì, chính là......" Mặc Họa hạ thấp giọng hỏi, "Son Phấn Thuyền sự tình, rốt cuộc thế nào ? "
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát.
Hắn vốn định lấy "Đạo Đình Ti sự vụ, không thể tiết ra ngoài" Làm lý do qua loa một chút, nhưng Mặc Họa tiểu tử này, đầu não lanh lợi, không có tốt như vậy qua loa tắc trách.
Chuyện này, Mặc Họa bản thân không coi là "Ngoại nhân", hắn khả năng so bất luận kẻ nào đều biết nội tình.
Lại thêm, ở Long Vương Miếu bên trong, Mặc Họa lại "Xả thân lấy nghĩa" Đã cứu bản thân......
Cố Trường Hoài thở dài, đứng dậy đóng cửa sổ, phong Trận Pháp, lúc này mới cau mày nói: "Son Phấn Thuyền chuyện này......Rất quái lạ. "
"Quái? " Mặc Họa không biết rõ.
Cố Trường Hoài nói "Son Phấn Thuyền bị phá huỷ, trên thuyền đa số đệ tử, đều sa lưới. "
"Quý Thủy Môn cũng bị khống chế lại, về sau bởi Đạo Đình, chủ yếu là Hạ Gia tiếp quản. Trong môn một chút tiến vào tương đối sâu trưởng lão, giáo tập, bao quát đệ tử, đều bị đánh vào Đạo Ngục, ấn tội xử lý, nhẹ thì đóng lại cái mấy chục năm, nặng một chút, xử giảo hình, lấy Trận Pháp lăng trì đều có......"
"Cùng Son Phấn Thuyền như thế phong nguyệt sản nghiệp, có liên quan từng cái thế gia cùng thế lực, nghiêm trọng điểm, trực tiếp bị Đạo Đình Ti xét nhà, còn lại gọt quyền hàng phẩm, tiền phi pháp tài sản, lệnh cưỡng chế chỉnh đốn và cải cách, cũng đều có không ít. "
"Đây không phải rất tốt a? " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài có chút gật đầu, "Mặt ngoài là như thế này, tập tục chuyển biến tốt đẹp, không chỉ Son Phấn Thuyền, một chút minh ám màu xám sản nghiệp, cũng đều thu liễm, từng cái thế gia tông môn, cũng đều lấy đó mà làm gương, nghiêm ngặt ước thúc môn hạ đệ tử, không còn dám lỗ mãng, nhưng là......"
Cố Trường Hoài chân mày nhíu chặt hơn, "Ta luôn cảm thấy, đây hết thảy đều là bị người khác‘ thiết kế’ tốt. "
"Thiết kế tốt......"
Mặc Họa lông mày cũng có chút nhíu, "Cố thúc thúc, ngươi nói là, có người biết trước sự tình, Son Phấn Thuyền không gánh nổi, cho nên thạch sùng gãy đuôi, bỏ xe giữ tướng? "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, gật đầu nói: "Là, hơn nữa khả năng, không chỉ là‘ bỏ xe giữ tướng’ đơn giản như vậy. "
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Kiểu nói này, hắn cũng ẩn ẩn cảm thấy có chút cổ quái.
Son Phấn Thuyền sự tình mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng ít ra Long Vương Miếu kế hoạch lúc trước, đều có chút quá thuận lợi.
Long Vương Miếu, là Đồ Tiên Sinh thiết kế, dùng để hại bản thân tôn này "Thần Minh".
Mình đích thật bị hắn hố đến.
Tà Thai bị trồng vào Mệnh Hồn bên trong.
Kia......Son Phấn Thuyền đâu?
Đã Long Vương Miếu đều dùng để tính toán, kia Son Phấn Thuyền lại thế nào khả năng không tốn điểm tâm tư?
Son Phấn Thuyền, là dùng tới làm cái gì ?
Mặc Họa cau mày, suy nghĩ một lát, đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi:
"Cố thúc thúc, ở Son Phấn Thuyền trên đệ tử, đều là những cái nào tông môn ? "
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, nói "Càn Học Châu Giới bên trong, rất nhiều tông môn cơ bản đều có, Càn Học Bách Môn thì không cần nói, có thể lên thuyền, không thể nghi ngờ đều là mỗi bên trong tông môn, tai to mặt lớn đệ tử, còn lại Thập Nhị Lưu, Bát Đại Môn, cũng đều có người lên thuyền. "
"A, ngươi Thái Hư Môn không có, nghe nói lái thuyền trước đó, bọn hắn bởi vì kiêng kị cái gì nhân vật, cự chở tất cả Thái Hư Môn đệ tử. "
Mặc Họa thần sắc, đồng thời không may mắn, ngược lại có chút ngưng trọng, "Kia Thái A Môn đâu? "
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Thái A Môn có không ít, hơn nữa, cũng đều là Trúc Cơ hậu kỳ thiên kiêu tử đệ. "
"Xung Hư Môn? "
"Xung Hư Môn cũng giống vậy. "
Về sau Mặc Họa lại hỏi mấy cái tông môn, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều có đệ tử trên Son Phấn Thuyền.
Hơn nữa những đệ tử này, đều có điểm đặc trưng chung.
Trúc Cơ hậu kỳ, thiên phú rất tốt, ở trong tông môn địa vị rất cao.
Cái này vốn là cũng không có gì, Son Phấn Thuyền trên, đã là lấy sắc làm mối, kết giao quyền quý, lẫn nhau leo lên, kia vãng lai đệ tử, tự nhiên không thể nào là người tầm thường.
Tuyệt đại đa số, đều là thiên chi kiêu tử.
Như ở bình thường, chuyện này xem ra cũng là bình thường.
Nhưng hiện tại xem ra, những này thiên chi kiêu tử, tất nhiên còn cùng một chuyện cực kỳ quan trọng có quan hệ:
Luận Đạo Đại Hội!
Những này Thái A Môn, Xung Hư Môn, thậm chí cái khác một chút, cùng Thái Hư Môn giao hảo, lại cùng Tứ Đại Tông đi được xa xôi tông môn thiên kiêu, rất có thể, chính là này giới Luận Đạo Đại Hội nhân tuyển!
Nhưng là hiện tại, bị tận diệt ? !
Mặc Họa đáy lòng, sinh ra một hơi khí lạnh.
Hắn cuối cùng hiểu ra, Son Phấn Thuyền phía sau màn hắc thủ, hoặc là nói, chính là Đồ Tiên Sinh, hắn dự định làm cái gì.
Hắn biết Son Phấn Thuyền không gánh nổi, bởi vậy làm cái cục, đem thế lực thẩm thấu tiến Thái A Môn, Xung Hư Môn những này "Đối địch" Tông môn.
Sau đó thừa dịp Đạo Đình tra Son Phấn Thuyền, đem những này "Đối địch" Tông môn đệ tử, dẫn dụ tiến Son Phấn Thuyền.
Xua hổ nuốt sói.
Cứ như vậy, những này bị Đạo Đình tra được, ra vào qua Son Phấn Thuyền đệ tử, nhất định sẽ bị ghi lại trong danh sách.
Hoặc là bị đánh vào Đạo Ngục, hoặc là bị trục xuất tông môn, cho dù tông môn bảo vệ, cũng tuyệt đối không thể lại đi tham gia Luận Đạo Đại Hội.
Tham dự Luận Đạo Đại Hội hạch tâm lực lượng, bị rút sạch.
Kết quả kia, tự nhiên không cần nói cũng biết.
Mặc Họa ánh mắt ngưng trọng, "Son Phấn Thuyền trên, có phải là......Không có Tứ Đại Tông đệ tử? "
Cố Trường Hoài gật đầu nói: "Không có, Tứ Đại Tông quy củ sâm nghiêm, môn phong tươi thắm, lần này không có đệ tử đi Son Phấn Thuyền, xem như vạn hạnh trong bất hạnh......"
Cố Trường Hoài thở dài, "Nếu không như Tứ Đại Tông đệ tử, cũng đi lên Son Phấn Thuyền tầm hoan tác nhạc, tầm hoa vấn liễu, ta toàn bộ Càn Học Châu Giới mặt mũi, đều mất hết......"
Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống.
Bọn hắn có lẽ không có đi tầm hoan tác nhạc, tầm hoa vấn liễu.
Nhưng bọn hắn làm, khả năng so cái này còn quá phận......
Cái gọi là "Công Tử Các", quyền thế ngập trời, người nhập Các không phải tôn tức quý, tuyệt không có khả năng cùng Tứ Đại Tông không quan hệ.
Chỉ là, hắn không có chứng cứ.
Hơn nữa, ở đại đa số Càn Học Châu Giới tu sĩ trong mắt, Tứ Đại Tông địa vị siêu nhiên, là chân chính danh môn học phủ, cầu đạo thắng địa.
Trong tông đệ tử, cũng mỗi một cái đều là nhân trung long phượng.
Cho dù là Cố thúc thúc, ở không biết nội tình tình huống dưới, rất có thể cũng nghĩ như vậy.
Nhưng Mặc Họa hiện tại cùng các loại các dạng tông môn "Công tử" Liên hệ nhiều, liền biết sự tình xa không có đơn giản như vậy.
Mà chuyện này, rất có thể chính là Tứ Đại Tông "Quỷ kế".
Ở tông môn cải chế trước, nhường Thái A Môn, Xung Hư Môn những này có năng lực ngấp nghé Tứ Đại Tông vị trí tông môn, trực tiếp mất đi hạch tâm nhất đệ tử.
Bọn hắn rốt cuộc bất lực chống lại Tứ Đại Tông.
Cứ như vậy, cái gọi là tông môn cải chế, tại chính thức cải chế trước đó, liền đã hết thảy đều kết thúc.
Cục này, còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.
Đây mới là, chân chính "Mưu thiên bố cục".
Ở tất cả mọi người không ngờ tới trước đó, liền đã viết xong kết cục.
Mặc Họa thở dài.
"Cực nhỏ niên kỷ, như thế nào mỗi ngày than thở ? " Cố Trường Hoài cau mày nói.
Đứa nhỏ này, cũng không biết suy nghĩ gì, chút điểm thời gian này, đã thán ba hồi khí......
Mặc Họa nhìn Cố Trường Hoài, lắc đầu, hơi xúc động nói "Cố thúc thúc, ngươi không hiểu. "
Cố Trường Hoài tức nghiến răng, hận không thể đi bóp má hắn mấy cái, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.
Mặc Họa ở Cố Gia "Địa vị", là so hắn cao hơn.
Cố Trường Hoài phất phất tay, "Hỏi xong chưa, hỏi xong liền về tông môn, hảo hảo tu hành. "
Mặc Họa đích xác hỏi xong, cũng không ở lại lâu, liền cáo từ nói "Kia Cố thúc thúc gặp lại, lần sau có việc, ta lại tới tìm ngươi. "
Cố Trường Hoài có chút đau đầu.
Bất quá, ngay tại Mặc Họa sắp bước qua cánh cửa, rời đi thư phòng thời điểm, Cố Trường Hoài lại đột nhiên nhớ tới cái gì, nói
"Mặc Họa......"
Mặc Họa quay đầu lại, hơi nghi hoặc một chút phải xem lấy hắn.
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Tiêu Thiên Toàn chết. "
Mặc Họa thần sắc, không có chút rung động nào, một lát sau mới phản ứng được, cả kinh nói: "Cái gì? Hạo Thiên Khuyển chết ? "
Cố Trường Hoài liền yên lặng nhìn xem hắn.
Cũng may Mặc Họa mặc dù mặt trắng, nhưng da mặt cũng dầy, diễn kỹ mặc dù ra chút tì vết, nhưng hắn vẫn kiên trì lấy diễn xuống dưới, giả vờ như căn bản không biết Hạo Thiên Khuyển đã chết dáng vẻ.
"Chết như thế nào ? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài có chút im lặng, "Ngươi cứ nói đi? "
Mặc Họa trầm tư một lát, một bản đứng đắn nói "Không hội thật là ác giả ác báo, thụ ‘ thượng thiên’ trách phạt, đột nhiên bạo tễ nhi vong đi. Thiên Đạo quả nhiên vẫn là công bằng......"
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại.
Hắn cũng chính là hỏi một chút, hơi xác nhận hạ, cũng không phải là thật muốn Mặc Họa trả lời.
Chỉ là lúc này, nghe thấy Mặc Họa nói như vậy, Cố Trường Hoài tâm tình cũng có một nháy mắt phức tạp, đột nhiên hỏi: "Mặc Họa, ngươi nói......Thế gian này thật sự có Thiên Đạo a? "
Không ngờ Mặc Họa lại nhẹ gật đầu, chắc chắn nói "Có ! "
Cố Trường Hoài nhíu mày: "Ngươi biết ta nói chính là cái gì Thiên Đạo? "
"Cái gì Thiên Đạo đều có. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài thần sắc có chút kinh ngạc.
Mặc Họa lấy ngón tay thiên, "trên bầu trời này, là có Đạo. "
Hắn thấy tận mắt.
Bất quá cái này "Đạo", hiển hóa thành Đại Trận, chân chính thông thiên triệt địa, hắn hiện tại còn xem không hiểu, nhìn không thấu.
Sau đó Mặc Họa lấy ngón tay tâm, "Lòng người, cũng là còn có Thiên Đạo. "
"Trên đời này, người cầu danh có, người cầu lợi có, cầu tu đạo vĩ lực có, cầu quyền thế địa vị, xa xỉ hưởng lạc, cũng đều có. "
"Thậm chí, ỷ vào danh lợi, địa vị, tu vi ức hiếp, bóc lột người khác, chỗ nào cũng có. "
"Nhưng là, những này cùng đạo không quan hệ, cùng tiên không quan hệ, thật sự có thể thành tiên, nhất định là trong lòng còn có Thiên Đạo, đồng thời tự thể nghiệm, thay trời hành đạo người! "
"Trong lòng như không có đạo, nếu không thay trời hành đạo, cho dù có được thông thiên triệt địa tu vi, có được cực đỉnh danh dự, quyền hạn cùng địa vị, cũng đều sẽ ở đại kiếp trước mặt, hóa thành tro bụi, cuối cùng biến thành Đại Đạo phía dưới sâu kiến, không thành tiên được. "
Cố Trường Hoài nghe vậy, thần sắc không khỏi rung động.
Nhưng hắn đồng thời lại có chút hoang mang, "Những này......Làm sao ngươi biết ? "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói: "Ta đoán! "
Cố Trường Hoài: "......"
Mặc Họa thầm nói: "Ta lại không thành qua tiên, làm sao biết như thế nào mới có thể thành tiên, bất quá căn cứ ta lịch duyệt cùng kiến thức, cảm thấy hẳn là dạng này......"
"Nếu là đoán sai, ta về sau lại sửa đổi một chút......"
Cố Trường Hoài không biết nói cái gì cho phải.
Hắn thở dài, "Về sớm một chút đi. "
Mặc Họa gật đầu, "Cố thúc thúc gặp lại. "
Về sau Mặc Họa liền thoải mái rời đi.
Nhưng lời hắn nói, lại như lạc ấn, khắc vào Cố Trường Hoài trong đầu, thật lâu đều không thể quên được.
"Trong lòng còn có Thiên Đạo, thay trời hành đạo......"
Không biết tại sao, Cố Trường Hoài nguyên nhân Hạ Gia còn có Đạo Đình Ti bên trong, đủ loại thúc thủ vô sách sự tình, mà nguyên bản có chút mờ mịt, còn có chút chán nản nỗi lòng, đột nhiên thoải mái rất nhiều.
Ánh mắt của hắn, cũng biến thành kiên định.
......
Rời đi Cố Gia, Mặc Họa lại hơi lượn quanh đường xa, đi một chuyến làng chài nhỏ.
Lão Vu Đầu một nhà, vẫn còn bận rộn lấy một ngày sinh kế, mặc dù vất vả chút, nhưng người một nhà tập hợp một chỗ, cùng một chỗ cố gắng sinh hoạt, hòa hòa thuận thuận, nhìn xem cũng là khiến người ao ước.
Mặc Họa không có quấy rầy bọn hắn.
Hắn trực tiếp ẩn thân, đi tới phía sau thôn điện thờ chỗ.
Điện thờ trên, thờ phụng hắn "Tiểu Tiên Nhân tượng".
Mà Tiểu Tiên Nhân tượng đằng sau, cất giấu một đầu tiểu ngân cá, ở hắn phù hộ hạ, chính mỹ tư tư ăn hương hỏa.
Thấy Mặc Họa đến, tiểu ngân cá vui vẻ không thôi, ngoắt ngoắt cái đuôi gật đầu, liên tục không ngừng hô "Ân công".
Mặc Họa đối với nó có "Tái tạo chi ân".
Bởi vậy tiểu ngân cá đối với Mặc Họa rất cảm kích, trước đó ở Yên Thủy Hà trên, cũng đều là nó tận hết sức lực ở giúp Mặc Họa.
Mặc Họa thần thần bí bí nói "Ta đưa ngươi một món lễ vật. "
Nói xong hắn đem một cái bao, đặt ở tiểu ngân cá trước mặt.
Tiểu ngân cá sững sờ một lát, căn bản không có phát hiện lễ vật gì, nhưng "Ân công" Không hội lừa nó, nó liền vận dụng Thần Minh bản nguyên, thoáng cảm giác một chút, lúc này toàn thân run rẩy, lân phiến đều muốn dựng thẳng lên đến.
"Rồng......"
Long Cốt Thần Tượng!
Sau đó nó liền trong lòng hồi hộp, mảnh khảnh thanh âm run run rẩy rẩy nói "Ân công, cái này quá quý giá, ta không thể nhận, cũng không dám muốn......"
Mặc Họa không hiểu, "Đây không phải đồ tốt a? "
"Là đồ tốt, nhưng quá mức quý giá, tiểu thần phúc duyên quá mỏng, không chịu đựng nổi......"
Tiểu ngân cá rất có tự mình hiểu lấy, sau đó lại nói, "Ta Thần Đạo ký ức, hơn phân nửa đều ở huyết sắc Hà Thần Miếu bên trong vứt bỏ, không biết thứ này cụ thể ra sao lai lịch, nhưng cái này Thần tượng, bởi xương rồng đúc thành, tuyệt đối không thể coi thường, khả năng so ân công ngài nghĩ đến còn trọng yếu hơn. "
"Ân công, ngài nhất định phải hảo hảo giữ lại. "
"Ta giữ lại......"
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Mấu chốt là, hắn giữ lại cũng không biết có làm được cái gì.
Nếu là có thể bỏ vào túi trữ vật, hoặc là Nạp Tử Giới, hắn giữ lại liền cũng được, nhưng căn bản thả không đi vào.
Cứ như vậy đường hoàng cầm, không chừng ngày nào, gặp được "Người trong nghề" Tu sĩ, hoặc là cái gì tham lam Thần Minh, còn sẽ dẫn xuất mầm tai vạ đến.
Hơn nữa, vật này, từ khi hắn từ Long Vương Miếu đem hắn lấy ra sau, theo thời gian trôi qua, bên trong một tia "Thần tính", cũng ở từng chút xíu xói mòn.
Mặc Họa không rõ nội tình, nhưng lường trước tôn này Bản Mệnh Thần Tượng, có lẽ còn là muốn ôn dưỡng.
Ôn dưỡng Thần tượng, tự nhiên hẳn là "Thần Minh".
Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng liền tiểu ngân cá thích hợp nhất.
Hoàng Sơn Quân ở quá xa, hơn nữa nó pho tượng cũng nhiều, vừa là tượng bùn, lại là mạ vàng, thực tế không được, nó ngay cả cẩu pho tượng cũng có thể chui, không thiếu cái này một cái.
Còn nữa nói, Hoàng Sơn Quân sống được lâu, tâm tư nhiều, nói chuyện cũng che giấu.
Mặc Họa cũng rất khó hoàn toàn tín nhiệm nó.
Không giống tiểu ngân cá, đơn thuần đáng yêu, mỗi ngày gọi mình "Ân công", gặp chuyện cũng một lòng nghĩ giúp mình.
Nhưng tiểu ngân cá, lại không dám muốn......
Mặc Họa trầm tư một lát, liền nói: "Vậy coi như ta đưa cho ngươi ‘mượn', ngươi thay ta hảo hảo đảm bảo, dùng Thần tính ôn dưỡng lấy, nếu là tương lai có một ngày, ta dùng đến tôn này Thần tượng, ngươi trả lại ta. "
Tiểu ngân cá vẫn còn có chút chần chờ.
"Ngươi coi như dính ta ánh sáng......"
"Thế nhưng là, tiểu thần thực lực hèn mọn......"
"Không có việc gì, " Mặc Họa đạo, "Tôn này Thần tượng, tu sĩ tầm thường, thậm chí ngay cả yêu ma Tà Thần, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy......"
Nếu không, cũng không hội ở Long Vương đại điện nơi hẻo lánh bên trong hít bụi.
"Trừ cái đó ra, ta lại thay ngươi vải chút Trận Pháp, đem cái này Thần tượng che đậy kín, dạng này cơ hồ liền không hội bị phát hiện. "
Thấy tiểu ngân cá vẫn còn có chút thấp thỏm.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đổi cái thuyết pháp, một mặt trịnh trọng nói:
"Đây là ta giao phó cho ngươi, ngươi thay ta giữ gìn kỹ Thần tượng, đồng thời cũng có thể mượn cái này Thần tượng, ôn dưỡng một chút Thần Hồn, lớn mạnh thần khu. "
"Đừng để ta thất vọng......"
Mặc Họa kiểu nói này, tiểu ngân cá quả nhiên liền tràn ngập đấu chí, gật đầu nói: "Ân công yên tâm, ta nhất định không cô phụ ngài phó thác! "
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn liền ở Tiểu Tiên Nhân tượng phụ cận núi hoang chỗ, tìm cái vắng vẻ bí ẩn, thâm thúy sơn động, đem Long Cốt Thần Tượng bỏ vào.
Về sau hắn bắt đầu ở chung quanh vải Thần Đạo Trận Pháp.
Phổ thông Trận Pháp không được, cho dù là Ẩn Nặc Trận, ở cao cấp hơn Trận Sư trong mắt, chẳng khác nào là bịt tai trộm chuông, tự lộ chân ngựa.
Nhưng Thần Đạo Trận Pháp không giống.
Thần Đạo Trận Pháp, là Thần Niệm chi đạo diễn sinh, cho dù là một chút cao phẩm Trận Sư, cũng đều không hội đi đọc lướt qua.
Chủ yếu hơn chính là, bọn hắn không có cái này truyền thừa.
Mặc Họa tham khảo Đại Hoang Tà Thần bày trận cách cục, đem bao quát Thần Vụ Trận, Thần Quan Trận cùng Thần Tỏa Trận ở bên trong trọn vẹn Thần Đạo Trận Pháp, bố trí tại sơn động phụ cận.
Thần Quan Trận, khóa lại môn quan.
Thần Vụ Trận, che đậy Thần Thức.
Thần Tỏa Trận, phong bế Thần tượng, đồng thời cũng có thể chống cự ngoại tà.
Cứ như vậy, liền vạn sự đầy đủ.
Cho dù Trận Pháp bị người phá, Long Cốt Thần Tượng bản thân, cũng có đầy đủ ẩn nấp năng lực.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại tay lấy ra giấy, họa một con rùa đen, đặt ở sơn động chỗ sâu nhất.
Cứ như vậy, vạn nhất có người phá bản thân Thần Đạo Trận, thiên tân vạn khổ chạm vào trong sơn động, phát hiện cái này Thần Đạo Trận ẩn giấu, lại là trương vẽ hình rùa đen, khẳng định tức cũng có thể tức đến chết đi.
Trong cơn tức giận, càng không khả năng phát hiện vốn là mịt mờ Thần tượng.
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Về sau hắn liền cáo từ.
Tiểu ngân cá trong lòng cảm kích, lại rất là không bỏ, một mực đem Mặc Họa đưa đến cửa thôn, nhìn qua Mặc Họa bóng lưng, biến mất ở giao lộ, lúc này mới mất mát trở lại điện thờ chỗ, đồng thời ở trong lòng âm thầm thề:
"Nhất định phải thay ân công, thủ hộ tốt Thần tượng! "
......
Rời đi làng chài nhỏ sau, Mặc Họa cũng không có trì hoãn, liền về Thái Hư Môn.
Sau đó hắn liền cơ hồ đóng cửa không ra, suốt ngày ở trong tông môn, cùng Tuân Lão Tiên Sinh học Trận Pháp, cùng Độc Cô lão tổ học Kiếm Pháp.
Hắn Trận Pháp, ở vững bước tăng lên.
Cho dù là Kiếm Pháp, cũng dần dần khai khiếu.
Mà qua hai tháng, liền đến cuối năm, Mặc Họa ở Thái Hư Môn năm thứ năm, cũng kết thúc.