Chương 717: giản tính（ vì minh chủ cùng một chỗ tu tiên tăng thêm~）
Đem Mặc Họa đưa tiễn sau, qua giữa trưa, Văn Nhân Uyển cũng muốn mang theo Du Nhi, về Thượng Quan Gia ăn tết bái tổ.
Trên xe ngựa, Du Nhi nhìn một hồi sách, hơi mệt chút, liền nghỉ ngơi một hồi.
Văn Nhân Uyển thì ở một bên, đôi mắt đẹp mỉm cười đùa với hắn chơi.
Thượng Quan Nghi nhìn xem hai người, trong lòng trấn an không ít, vừa cảm giác thua thiệt rất nhiều.
Nếu không phải hắn ở Thượng Quan Gia địa vị đặc thù, một đống người nhìn chằm chằm, vốn hẳn nên tựa như dạng này, một nhà ba người, vui vẻ hòa thuận, hảo hảo tu hành sinh hoạt.
Nhưng hôm nay, hắn quay vòng ở gia tộc, phụ thân, vợ con ở giữa, trái phải thiếu hụt, mười phần gian nan.
Văn Nhân Uyển cũng thông cảm hắn khó xử, ngã không nói gì.
Chỉ cần Du Nhi khỏe mạnh bình an liền tốt.
Xe ngựa đi tới đi tới, Thượng Quan Nghi đột nhiên hỏi: "Cũng không biết Mặc Họa đứa bé kia, thích gì......"
Văn Nhân Uyển khẽ giật mình.
Thượng Quan Nghi thở dài: "Lần này gia yến, chúng ta xem như nhận hắn một cái lớn nhân tình, dù sao cũng nên báo đáp một chút mới tốt. "
Văn Nhân Uyển nói "Ta đáp lễ. "
Thượng Quan Nghi lắc đầu, "Lão tổ bút tích, thế nhưng là người khác cầu còn không được đại lễ, vô luận như thế nào, ta cũng muốn lại cho chút tạ lễ, biểu đạt một chút lòng biết ơn. "
"Huống hồ......" Thượng Quan Nghi nhìn Du Nhi, thần sắc hết sức vui mừng.
"Du Nhi tinh thần, càng ngày càng tốt, cũng không thế nào làm ác mộng, cái này cũng nhờ có Mặc Họa ở Thái Hư Môn chăm sóc. "
Văn Nhân Uyển nhẹ gật đầu.
Như thế không sai.
Tuy nói nàng đem Du Nhi đưa vào Thái Hư Môn, ngay từ đầu mục đích, chính là vì nhường Mặc Họa có thể giúp đỡ xua tan Du Nhi ác mộng.
Không cầu trị tận gốc, nhưng cũng hi vọng có thể hóa giải một chút.
Không đến mức nhường Du Nhi cực nhỏ niên kỷ, bị ác mộng tra tấn, suốt ngày thành đêm, không dám vào ngủ.
Chuyện này, Văn Nhân Uyển trước đó cũng đúng tồn vạn nhất tưởng niệm, lại không nghĩ rằng, lại thật nhường nàng tâm tưởng sự thành.
Bây giờ Du Nhi hoạt bát đáng yêu, so trước đó tiều tụy đáng thương bộ dáng, không biết tốt gấp bao nhiêu lần.
"Tặng lễ......"
Văn Nhân Uyển suy nghĩ một chút, "Mặc Họa đứa nhỏ này, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng phẩm tính cao khiết, đưa linh thạch, hắn đoán chừng chướng mắt......"
Linh thạch sự tình, Văn Nhân Uyển hiển nhiên đối với Mặc Họa có một chút hiểu lầm......
Sau đó nàng nói tiếp:
"Đưa linh khí, đứa nhỏ này......Mặc dù nói như vậy không tốt lắm, nhưng hắn tư chất đích xác......Kém chút, huyết khí linh lực đều rất thấp kém, một chút thượng phẩm linh khí, hắn chưa hẳn có thể sử dụng đến......"
"Tốt đan dược, hắn hiện tại cũng chưa chắc liền có thể cần dùng đến. "
"Không bằng, lại cho hắn điểm Trận Pháp đi. "
Văn Nhân Uyển từng cái liệt kê đạo.
Thượng Quan Nghi cũng có chút gật đầu.
Đưa Trận Pháp, đã quý giá, vừa không hiện tục khí, còn có thể đốc xúc hắn tu hành học đạo, không có gì thích hợp bằng.
"Đưa cái gì Trận Pháp tốt? " Thượng Quan Nghi hỏi.
Văn Nhân Uyển nghĩ nghĩ, "Các ngươi Thượng Quan Gia, có cái gì trân tàng Trận Pháp a? "
Thượng Quan Nghi trong lòng yên lặng nói thầm.
Ngươi bây giờ cũng đúng Thượng Quan Gia nàng dâu......
Bất quá hắn không dám nói ra, mà là nghiêm túc suy tư một lát, chậm rãi nói: "Có ngược lại là có, nhưng đây đều là tuyệt mật truyền thừa, ta cũng không tốt tự mình cho hắn......"
"Không phải là như vậy tuyệt mật đây này? "
"Cũng có, nhưng đều quá khó, cho hắn cũng chưa chắc học được, ngược lại khả năng nhường hắn Thần Thức hư hao tổn, phí thời gian thời gian. "
Văn Nhân Uyển suy nghĩ một chút, nói "Cái này không có việc gì, có Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm, nếu có không thích hợp học Trận Pháp, Tuân Lão Tiên Sinh liền không hội nhường hắn học. "
"Như thế......" Thượng Quan Nghi gật đầu, "Vậy ta hồi tộc, liền chọn một chút. "
"Ân. " Văn Nhân Uyển có chút trầm ngâm, bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, lặng lẽ nói: "Ngươi đem Thượng Quan Gia tuyệt mật Trận Pháp, cũng cầm mấy bộ tới......"
Thượng Quan Nghi khẽ giật mình, có chút khó khăn nói
"Dạng này......Không tốt lắm đâu. Vạn nhất để lộ tin tức, Mặc Họa cũng sẽ có phiền phức. "
"Ngươi đần quá a......"
Văn Nhân Uyển nhíu mày, "Vừa không để ngươi cầm Thượng Quan Gia đặc hữu truyền thừa. "
"Ngươi chọn một chút, mặc dù tuyệt mật, nhưng Thượng Quan Gia có, những nhà khác cũng có Trận Pháp truyền thừa. "
"Mặc Họa cho dù học, cũng không có quan hệ gì, ai nào biết, hắn là từ đâu học ? Người khác cho dù hỏi tới, hắn không nói, người khác cũng không cách nào kiểm chứng. Chúng ta không nói, cái này cùng chúng ta Thượng Quan Gia, cũng liền không có nửa điểm quan hệ......"
Thượng Quan Nghi kìm lòng không được gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.
Nhất là Văn Nhân Uyển trong miệng "Chúng ta Thượng Quan Gia" Mấy chữ, nhường hắn nghe rất dễ chịu.
"Vậy ta trở về tìm xem nhìn. " Thượng Quan Nghi đạo.
Thế gia đệ tử tu hành, yêu cầu nghiêm ngặt, đan trận phù khí, mọi thứ đều muốn có đọc lướt qua.
Chỉ bất quá không yêu cầu quá mức tinh thông.
Hắn dù cũng học Trận Pháp, nhưng cũng chỉ là học Trận Pháp.
Quá cao thâm, quá phức tạp, lại hoặc là thật sự tuyệt mật Trận Pháp, nghiên cứu rất khó, học làm nhiều công ít, trừ phi là tương lai đi Trận Pháp chi đạo đệ tử, nếu không là không hội dốc hết sức lực đi lĩnh hội.
Bởi vậy Thượng Quan Gia đến tột cùng thu nhận sử dụng những cái nào tuyệt mật Trận Pháp, hắn vẫn là phải hồi tộc sau, đi Tàng Trận Các nhìn xem.
"Kia, cho mấy phẩm ? " Thượng Quan Nghi lại hỏi Văn Nhân Uyển.
"Cho hắn bây giờ có thể dùng đến......" Văn Nhân Uyển nghĩ nghĩ, "Từ cơ sở nhất phẩm, đến Nhị phẩm trung giai......Nhị phẩm cao giai đi. "
Thượng Quan Nghi sững sờ, "Nhị phẩm cao giai? Quá khó đi, hắn hiện tại liền có thể học ? "
Văn Nhân Uyển tức giận khoét Thượng Quan Nghi một chút, "Nghĩ gì thế? Hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao lại học Nhị phẩm cao giai Trận Pháp? "
"Cái này gọi phòng ngừa chu đáo! " Văn Nhân Uyển nói tiếp.
"Ngươi chỉ cấp Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp, loại kia hắn đến Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ, chẳng lẽ còn muốn hắn lại cầu ngươi, muốn trung cao giai Trận Pháp? "
"Cho nên Nhị phẩm, dứt khoát một lần tính đều cho. "
"Về phần tam phẩm Trận Pháp, liền muốn Kết Đan về sau, còn sớm đây. "
Thượng Quan Nghi khẽ cười cười, ôn thanh nói: "Vẫn là Uyển Nhi suy tính được chu đáo. "
"Vậy liền như thế định, " Văn Nhân Uyển cười một tiếng, "Ngươi ở Thượng Quan Gia tìm xem, ta sai người về Văn Nhân Gia, cũng tìm mấy bộ, muốn tìm tốt một chút, sau đó xem như tạ lễ, cùng nhau đưa cho Mặc Họa. "
"Ân. " Thượng Quan Nghi đáp ứng nói.
Về sau một nhà ba người, bầu không khí hòa hợp.
Thượng Quan Gia một đoàn người, xe ngựa phồn hoa, nghi thức ung dung, trùng trùng điệp điệp, rời đi Thanh Châu Thành, cứ như vậy hành sử đến Ngũ phẩm thượng Càn Châu giới, Thượng Quan Gia phủ đệ.
Thượng Quan Gia vọng tộc trước đó, có người xếp hàng đón lấy.
Thượng Quan Sách đi đầu, một đám trưởng lão ở phía sau.
Thượng Quan Nghi cùng Văn Nhân Uyển, cũng một trái một phải nắm Du Nhi tay, xuống xe ngựa, đi vào Thượng Quan Gia rộng lớn lộng lẫy động phủ.
Thượng Quan Sách ánh mắt bình tĩnh, không lộ ra dấu vết từ trong đám người đảo qua, nhìn thoáng qua Thượng Quan Nghi cùng Văn Nhân Uyển, cũng nhìn thoáng qua Du Nhi, có chút thất thần.
Du Nhi......
Thượng Quan Du.
Nhẹ nhàng quân tử, như cẩn như du.
Cái tên này, là Thượng Quan Sách nhọc lòng, tự mình lấy, bao hàm hắn mong đợi.
Nhưng cái tên này, là ở Du Nhi còn chưa ra đời lúc lấy, ở Du Nhi còn không có bị Khâm Thiên Giám lão tổ, tính ra hẳn phải chết mệnh cách trước đó lấy.
Thượng Quan Sách vừa nhìn Du Nhi.
Đây là cháu của mình a.
Cũng không biết, hội không hội là mình đời này, duy nhất cháu trai......
Thượng Quan Sách trong lòng đắng chát.
Một bên khác, Du Nhi không biết cùng mẫu thân nói cái gì, nho nhỏ trên mặt, tràn đầy vui sướng cùng thỏa mãn.
Thượng Quan Sách nhìn ở trong mắt, trong lòng càng là tư vị khó tả.
"Chú định chết yểu, hẳn phải chết mệnh cách......"
Thượng Quan Sách có chút thở dài, trong lòng nhói nhói.
Nhưng tâm hắn cơ sâu nặng, hỉ nộ không lộ, trên mặt vẫn như cũ uy nghiêm đường hoàng, mặt không biểu tình.
......
Tiến Thượng Quan Gia, Thượng Quan Sách trở lại thư phòng của mình.
Trong thư phòng của hắn, xa hoa trang nhã, ở giữa cũng bày một cái la bàn.
"Tham không thấu thiên cơ, nhìn không ra nhân quả, cho dù cảnh giới lại cao, cũng chỉ có thể biến thành người khác đồ chơi. "
Niên kỷ càng lớn, kiến thức càng nhiều, tu vi càng mạnh, tiếp xúc phương diện càng cao, Thượng Quan Sách đối với câu nói này cảm xúc, cũng càng sâu.
Chỉ tiếc, thiên cơ chi thuật sớm đã xuống dốc.
Thượng Quan Sách dù nghĩ trăm phương ngàn kế, nhưng cũng đành phải chút thiên cơ thuật truyền thừa da lông.
Thiên cơ toán thuật, là môn cực kỳ cao thâm tu đạo học vấn, không có khả năng một lần là xong, cần bởi biểu cùng bên trong, từ cạn tới sâu, một chút xíu lĩnh hội.
Điểm này Thượng Quan Sách cũng hiểu ra.
Hắn không cầu tinh thông, nhưng cầu có biết một hai.
Nhưng không biết có phải hay không bởi vì tư tâm quá nặng, thiên cơ sự tình, hắn như thế nào học đều học không rõ, thấy thế nào, đều là không hiểu ra sao.
Phảng phất ánh mắt của mình, bị thứ gì che khuất.
Bản thân nhìn thấy, đều chỉ là tự thân tư tâm phù phiếm dục vọng biểu tượng, mà không phải thiên cơ nhân quả bản thân.
Bất quá mọi thứ, tóm lại muốn dũng cảm nếm thử.
Thượng Quan Sách dự định trước giản lược đơn điểm vào tay, thí dụ như......
Cái kia gọi "Mặc Họa" Hài tử.
Ý nghĩ này, ở Cố Gia thời điểm hắn liền có.
"Mặc Họa" Cái tên này, hắn không phải lần đầu tiên nghe tới.
Du Nhi sự tình, hắn cũng sớm đã có nghe thấy.
Nhưng lần này ở Cố Gia, hắn lại là lần thứ nhất thấy Mặc Họa, cùng lúc đó cũng có một loại......Nói không nên lời cảm giác vi diệu.
Nhìn xem ngây thơ, nhưng lại tâm tư thông minh.
Nhìn xem đơn thuần, nhưng lại có lòng dạ sâu rộng.
Rõ ràng bên ngoài hình tượng và khí chất hoàn toàn khác biệt, nhưng Thượng Quan Sách nhìn ở trong mắt, nhưng dù sao cảm thấy đứa nhỏ này, cùng cái kia bản thân đánh cả một đời quan hệ Cố Gia gia chủ Cố Thủ Ngôn, có như vậy một chút giống nhau.
Làm việc đều có chút gần như cổ quái kiên trì.
Kỳ quái hơn chính là, cái này gọi Mặc Họa hài tử, rõ ràng chỉ là tán tu xuất thân, nhìn xem cũng thường thường không có gì lạ, lại có thể được đến Thái Hư Môn Tuân lão tổ thưởng thức?
Thượng Quan Sách trong lòng không hiểu.
Hắn nghĩ tính toán.
Động Hư hắn không xứng tính, Vũ Hóa hắn không tính được tới, Kim Đan hắn tính lấy rất phí sức, nhưng chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tiểu tu sĩ, đơn giản tính toán, hẳn là không cái gì trở ngại.
Cũng không tính quá sâu, tính toán lai lịch thuận tiện......
Thượng Quan Sách bắt đầu gảy la bàn.
La bàn nhân quả chìm nổi, khí cơ lưu chuyển.
Có thể chỉ chuyển qua một cái khắc độ, la bàn liền bỗng nhiên đứng máy, mãnh liệt run lên.
Cùng lúc đó, Thượng Quan Sách chỉ cảm thấy một cỗ huyết tinh chi khí, đập vào mặt.
Thượng Quan Sách lông mao dựng đứng, trong lòng kinh hãi, quyết định thật nhanh vứt bỏ la bàn, phong tâm Tỏa Thần, không còn dám thăm dò bất luận cái gì nhân quả.
Sau một lát, hết thảy tiêu tán.
Thượng Quan Sách cúi đầu xem xét, liền gặp la bàn phía trên, đã có đạo đạo vết rách, không khỏi đôi mắt khẽ nhếch, ánh mắt đã mang vẻ hoảng sợ.
"Thiên cơ......Là hung hiểm như thế đồ vật a? "
Bản thân chỉ bất quá chọn một cái đơn giản nhất hài tử mà tính, cũng có thể gặp được bực này hung cơ?
Thậm chí......
Hắn ngay cả cái này "Hung cơ" Đến tột cùng là cái gì, cũng không thấy được......
Hắn thiên cơ toán thuật, thực tế quá mức thô thiển, cho nên chỉ là xát một chút bên cạnh, không thấy được hung cơ bản tướng, ngược lại bởi vậy trốn qua một kiếp.
Dù vậy, Thượng Quan Sách tâm tình, cũng thật lâu khó mà bình phục.
Mặc Họa trước mặt cho, vừa lơ lửng ở trong đầu của hắn.
"Là cái này tiểu quỷ, trời sinh mệnh cách như thế? Vẫn là nói, là có người vải thủ đoạn, bảo vệ hắn nhân quả? "
"Tán tu xuất thân, trời sinh không có khả năng có loại này mệnh cách. "
"Đó chính là......Tuân Lão Tiên Sinh thủ đoạn? "
Thượng Quan Sách nhíu mày, "Thế nhưng là Thái Hư Môn, lúc nào, có như thế cao minh thiên cơ thủ đoạn ? "
"Mà đứa nhỏ này đến tột cùng có gì đặc thù, đáng giá Tuân Lão Tiên Sinh như thế nhọc lòng, hết sức giữ gìn? "
Thượng Quan Sách khổ tư khó giải, cuối cùng im lặng nhìn về phía trên bàn la bàn.
La bàn nứt.
Đây là nhân quả phản phệ.
Thượng Quan Sách trong lòng thở dài.
Có lẽ tất cả mọi người, đều xem thường vị này Tuân Lão Tiên Sinh.
Đây là Tuân Lão Tiên Sinh ở đề điểm bản thân, không, lại hoặc là nói, là ở đề điểm, tất cả ý đồ thôi diễn đứa bé kia nhân quả người......
Không nên nhìn đừng nhìn, không nên tính toán đừng tính.
Thượng Quan Sách thần sắc đờ đẫn, cuối cùng lắc đầu bất đắc dĩ.
Thôi.
Thiên cơ toán thuật không đủ, không thể cưỡng ép thôi diễn, nếu không ắt gặp phản phệ.
Lần này là vận khí tốt, lần sau Tuân Lão Tiên Sinh, chưa hẳn cứ như vậy khách khí.
Ngã một lần khôn hơn một chút.
Đứa nhỏ này phía sau, đứng Động Hư tu vi, đức cao vọng trọng Tuân Lão Tiên Sinh, nói cách khác, chính là đứng to lớn Thái Hư Môn.
Trừ phi thật vạch mặt, không phải tuyệt đối không thể lại mạo phạm.
Thượng Quan Sách yên lặng đem "Mặc Họa" Cái tên này, ghi tạc đáy lòng, liền tạm thời không đi qua hỏi.
......
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa cũng đã sớm trở lại tông môn.
Đi một chuyến Cố Gia, chơi cũng chơi qua, ăn cũng nếm qua, cái này năm, hắn liền đâu đều không đi, thành thành thật thật đợi ở Đệ Tử Cư bên trong luyện Trận Pháp.
Mặc dù quạnh quẽ một chút, nhưng rất phong phú.
Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, cũng ở một chút xíu đề cao lấy.
Tuân Lão Tiên Sinh truyền thụ cho, đại bộ phận mười bảy văn Nhị phẩm Trận Pháp, hắn cũng đã thuộc làu.
Mà ngày tết trôi qua rất nhanh.
Đảo mắt lại đến một năm mới.
Đây là đang Thái Hư Môn năm thứ ba.
Một năm này thời điểm, nhất định phải giải xong Mê Trận, đột phá bình cảnh, tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, sau đó vì Trúc Cơ trung kỳ về sau tu hành làm chuẩn bị.
Mười bảy văn Trận Pháp cũng muốn nhiều học.
Thức hải bên trong, lỗ thủng luôn luôn trừ bản thân "Thần Thức" Thiên đạo pháp tắc, cũng phải nhìn nhìn có thể hay không uy đầy, hoặc là nghĩ biện pháp tu bổ.
Còn có chính là, Cố Gia sản nghiệp, muốn nhìn có thể hay không cải thiện một chút.
Năm trước Cố Gia gia yến, nhường Mặc Họa hiểu ra, nhìn như gia đại nghiệp đại Cố Gia, cũng ở thụ lấy cái khác gia tộc xa lánh, thời gian cũng chưa chắc tốt qua.
Mà Cố thúc thúc, là Cố Gia người. Cố Gia tu sĩ, đối với mình cũng đều rất tốt. Thậm chí trong tay mình, còn có một viên Cố Gia mật lệnh.
Nói cách khác, Cố Gia cũng coi là bản thân "Hậu trường".
Cố Gia phát đạt, chính mình mới có thể thường xuyên đi ăn chực.
Tương lai nếu là gặp được khó xử, Cố Gia cũng có thừa lực khả năng giúp đỡ bản thân.
Nếu là Cố Gia thật nghèo túng, ốc còn không mang nổi mình ốc, đừng nói thời khắc nguy nan, nhường Cố Gia hỗ trợ, liền xem như đi cọ cái cơm, đoán chừng cũng không có cái bàn.
Cho nên Cố Gia tuyệt đối không thể xuống dốc!
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Bất quá loại sự tình này, tương đối phức tạp, còn cần bàn bạc kỹ hơn, suy nghĩ thật kỹ......
......
Về sau Mặc Họa một mặt tu hành, một chút xíu đột phá bình cảnh, một bên lo lắng lấy Cố Gia tu đạo sản nghiệp sự tình.
Có thể tu đạo sản nghiệp sự tình, còn không có cân nhắc tốt, liền có khác sự tình tìm tới cửa.
Ngày hôm đó giữa trưa, Mặc Họa mang theo Du Nhi, ở Đệ Tử Cư thiện đường bên trong ăn cơm trưa.
Trình Mặc hấp tấp liền chạy tới.
"Mặc Họa. "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn hắn một chút, thần sắc nhàn nhạt.
Trình Mặc cười nói: "Tiểu sư huynh. "
Mặc Họa lúc này mới gật đầu, ra hiệu hắn kế tục nói.
Trình Mặc liền nói: "Ta có chuyện, nghĩ xin ngươi giúp một tay......"
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, hơi suy nghĩ một chút, liền nói: "Trận Pháp trên sự tình? "
Trình Mặc đến cầu bản thân, vậy khẳng định là hắn không hiểu, nhưng mình hiểu sự tình.
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Trận Pháp.
Vừa nhắc tới Trận Pháp, Trình Mặc đầu liền có chút đau nhức, "Xem như, nhưng cũng không tính là......"
Mặc Họa cắn một cái đùi gà.
Chỗ tiếp cận Du Nhi, cũng đi theo cắn một cái đùi gà.
Sau đó hai người đều yên lặng nhìn xem Trình Mặc.
Trình Mặc thở dài: "Là Đạo Đình Ti treo thưởng sự tình. "
Mặc Họa khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Tuân Lão Tiên Sinh cho ta cấm túc, không nhường ta ra ngoài, ta không có cách nào cùng các ngươi cùng một chỗ làm treo thưởng. "
Trình Mặc nghe vậy, cũng mặt lộ vẻ thất vọng.
Hắn ngược lại là rất muốn cho Mặc Họa cũng cùng theo đi.
Mặc Họa thông minh, hội Trận Pháp, hội điều tra, biết pháp thuật, kinh nghiệm phong phú, nhân mạch cũng rộng......
Dù sao bất luận làm cái gì treo thưởng, mang cái Mặc Họa tổng không sai.
Trình Mặc vốn là đều muốn ôm đùi lớn, cùng "Tiểu sư huynh" Hỗn.
Thật không nghĩ đến, Tuân Lão Tiên Sinh vì để cho Mặc Họa chuyên tâm học Trận Pháp, vậy mà trực tiếp hạ "Lệnh cấm túc".
Mặc Họa ra không được, bọn hắn làm treo thưởng tốc độ, liền vừa chậm lại.
Mặc Họa thấy Trình Mặc một bộ sầu mi khổ kiểm bộ dáng, liền nói:
"Ngươi đem treo thưởng tình huống, nói cho ta nghe một chút, có lẽ ta nghĩ ra kế cho ngươi. "
Trình Mặc hơi chút trầm tư, gật đầu nói: "Cũng được. "
Dù sao cũng không có việc gì, hắn liền cũng điểm một ít thức ăn, ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, vừa ăn vừa nói chuyện.
Bất quá theo thường lệ, hắn nhiều một chút hai cái đùi gà, một lớn một nhỏ, lớn "Hiếu kính" Mặc Họa cái này tiểu sư huynh, tiểu nhân thì cho chỗ tiếp cận Du Nhi.
"Ta tiếp cái treo thưởng, muốn bắt một cái phi tặc, cái này phi tặc Trúc Cơ trung kỳ, thực lực bình thường, nhưng thân pháp vô cùng tốt, ở phụ cận Nhị phẩm Châu Giới ẩn hiện. "
"Ta cùng Tư Đồ Kiếm mấy cái, tìm được manh mối, đã nằm vùng ngồi xổm thật lâu, đều chưa bắt được hắn. "
"Hoặc là không có đụng phải； hoặc là đụng tới, hắn trước đó cảnh giác, chạy thoát ； hoặc là chính là đụng phải, ngăn chặn, nhưng hắn thân pháp quá tốt, bắt không được hắn......"
Trình Mặc ăn một miệng lớn thịt, "Ta những ngày này đến, bị làm là sứt đầu mẻ trán, cơm nước không vào, người đều gầy......"
"Vì như thế điểm công huân, hao tổn đi, có chút thua thiệt, nhưng từ bỏ đi, vừa quá mất mặt, ta thực tế nuốt không trôi khẩu khí này. "
Trình Mặc lại nhìn về phía Mặc Họa, tiếc hận nói: "Nếu là ngươi ở liền tốt, cho dù không dùng pháp thuật, cũng có thể bày ra Trận Pháp, đem kia phi tặc vây khốn. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Các ngươi cũng sẽ biết vải Trận Pháp đi? Trận Pháp trên lớp, không đều học qua a? "
Trình Mặc khoát tay áo, bất đắc dĩ nói:
"Không được, quá thông thường, kia phi tặc kinh nghiệm phong phú, cái gì Trận Môi, bày ở nơi nào, hắn một chút liền có thể nhìn ra. "
"Hơn nữa Trận Pháp hiệu quả không được, cũng chưa chắc liền có thể vây khốn......"
Mặc Họa khẽ gật đầu, bỗng nhiên khẽ giật mình, dường như nhớ ra cái gì đó, nhìn Trình Mặc, thần sắc có chút cổ quái.
Trình Mặc bị Mặc Họa thấy được có chút không được tự nhiên, hỏi: "Như thế nào......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, hỏi:
"Tay ngươi đầu dư dả a? "
Trình Mặc lập tức sầu mi khổ kiểm, "Ta công huân rất ít. "
"Không phải là công huân, " Mặc Họa hỏi, "Là ngươi linh thạch. "
"Linh thạch? "
"Ân, linh thạch. "
Nhấc lên linh thạch, Trình Mặc lập tức vừa tài đại khí thô :
"Ta linh thạch còn nhiều, rất nhiều! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nhìn xem Trình Mặc, đôi mắt hơi sáng, giống như là nhìn xem một con rất béo tốt rất béo tốt dê béo.