Chương 57: công pháp

Mặc Họa kìm lòng không được sờ sờ khuôn mặt, vừa cúi đầu đánh giá quần áo, lúc này mới nghi ngờ nói: "Các ngươi nhìn cái gì? "
Bạch Tử Thắng vẫn là nhịn không được, hỏi: "Ngươi vừa rồi họa......Là Tam Tài Trận? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Là loại nào Tam Tài Trận? "
"Tam Tài Trận có rất nhiều loại sao? "
"Ý của ta là......Là bao hàm sáu đạo Trận Văn cái chủng loại kia Tam Tài Trận sao? "
"Đúng a, có cái gì không ổn a? "
Bạch Tử Thắng ánh mắt ngưng lại, "Tu vi của ngươi, chỉ có Luyện Khí ba tầng đi......"
"Cho nên? "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa trầm ngâm một lát sau, giật mình nói:
"Luyện Khí ba tầng, có thể vẽ ra chứa sáu đạo Trận Văn Trận Pháp, xem như một kiện chuyện không tầm thường a? "
Hắn vốn cho rằng đại gia tộc thiên tài như mây, có thể nhiều họa mấy đạo Trận Văn, hẳn là cũng không phải là chuyện khó.
Bạch Tử Thắng không quá chịu phục, "Cũng không có như vậy không bình thường. "
"Vậy ngươi Luyện Khí ba tầng thời điểm, có thể vẽ ra Tam Tài Trận a? "
Bạch Tử Thắng không muốn trả lời, nửa ngày mới ấp úng nói
"Cái này, cái kia......Ta mặc dù họa không ra, nhưng đó là bởi vì trong tộc tiên sinh không nhường, Luyện Khí tu sĩ Thần Thức yếu kém, cưỡng ép đi họa phức tạp Trận Pháp, có thể sẽ bởi vì Thần Thức tiêu hao quá độ, mà tổn thương thức hải, tương lai coi như không được Trận Sư. Không thể bởi vì tham công liều lĩnh mà hỏng căn cơ. "
"A, " Mặc Họa bán tín bán nghi.
"Bất quá, " Bạch Tử Thắng lại nói, "Chúng ta trong tộc có chút tu sĩ thiên phú dị bẩm, Luyện Khí ba tầng liền có thể vẽ ra bảy tám đạo Trận Văn, bản này cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hắn biết mình thiên phú mặc dù không tệ, nhưng đặt ở thiên kiêu như mây Tu Đạo Giới, khả năng không coi là cái gì.
Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, hắn vẫn là hiểu ra.
Bạch Tử Thắng lập tức vừa vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, an ủi:
"Mặc dù Luyện Khí ba tầng có thể vẽ ra sáu đạo Trận Văn không tính ít thấy, nhưng cũng đã rất không tệ, bực này Trận Pháp thiên phú, cho dù đặt ở chúng ta trong tộc, cũng có thể định giá trung đẳng, chỉ cần cố gắng, tương lai cũng nhất định có thể ở Trận Pháp trên có một phen thành tựu. "
Bạch Tử Thắng nói như vậy, Mặc Họa ngược lại yên lòng.
Mục tiêu của hắn cũng không có lớn như vậy, có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư, ở Tu Đạo Giới có cái mưu sinh bản sự, cũng có thể để cho cha mẹ trôi qua vui vẻ lên chút, trước mắt liền đầy đủ. Chuyện sau đó, về sau lại nói.
Chỉ có Bạch Tử Hi ở một bên yên lặng nhìn xem Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng không hiểu có chút chột dạ, sau đó mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng, làm bộ tu luyện.
Trang tiên sinh ba cái ký danh đệ tử bên trong, Bạch gia huynh muội là song bào thai, Bạch Tử Thắng là huynh trưởng, Bạch Tử Hi là muội muội, hai người so Mặc Họa lớn hai ba tuổi, tu vi là Luyện Khí bảy tầng, so Mặc Họa cao bốn tầng.
Đây là con em thế gia chú trọng tu hành căn cơ, giảng cứu hậu tích bạc phát, không đồng nhất vị thèm muốn tinh tiến nguyên nhân.
Bọn hắn nhất định phải từng bước một vững vàng, đánh thật sâu dày căn cơ, sau đó mới có thể nếm thử đột phá cảnh giới, không phải hai người tu vi so hiện tại còn muốn cao không ít.
Trận Pháp tiêu chuẩn trên, Mặc Họa cảm thấy còn có thể đuổi theo Bạch gia huynh muội, tu vi trên khả năng liền cả một đời cũng không đuổi kịp.
Cho nên Mặc Họa mỗi ngày sáng sớm thông lệ tu hành, đại khái hoa một canh giờ, hấp thu một viên linh thạch, dựa vào mài nước công phu không nhanh không chậm tu luyện.
Chỉ có trung hạ phẩm linh căn Mặc Họa cũng chỉ có thể dạng này tích lũy tháng ngày buồn tẻ tu luyện.
Mặc Họa không nóng nảy, cũng căn bản gấp không được, bởi vì sốt ruột cũng vô dụng, tu hành tiến độ phần lớn là bởi linh căn quyết định, không có đường tắt có thể đi.
Ngày hôm đó Mặc Họa chính đang tu hành, đột nhiên cảm thấy khí hải có tê dại hơi trướng cảm giác, biết mình khí hải đã tràn đầy, có thể cân nhắc đột phá cảnh giới, trở thành Luyện Khí bốn tầng tu sĩ.
Kinh hỉ sau khi, Mặc Họa đột nhiên ý thức được bản thân quên một kiện chuyện trọng yếu:
Hắn còn không có tuyển công pháp!
Trước đó hắn là dự định tích lũy đủ linh thạch, ngay tại Thông Tiên Môn tuyển một môn Tiểu Ngũ Hành thuộc tính, kinh tế áp dụng, không tiêu hao quá nhiều thiên địa linh vật công pháp.
Nhưng về sau Thông Tiên Môn chưởng môn thay đổi, Nghiêm Giáo Tập rời khỏi tông môn, ngoại môn không dạy Trận Pháp, Mặc Họa dứt khoát nghỉ học.
Bị Trang tiên sinh thu làm ký danh đệ tử sau, Mặc Họa càng là tập trung tinh thần đều tại học tập Trận Pháp trên, liền đem công pháp sự tình cho trì hoãn.
Mặc Họa cha mẹ đều tu có công pháp, nhưng bọn hắn sở tu công pháp thuộc tính cùng Mặc Họa có một chút xuất nhập, mà càng khuynh hướng Thể Tu, cho nên không quá phù hợp Mặc Họa học. Thông Tiên Môn bên ngoài, cũng không có thích hợp học tập công pháp phương pháp.
Công pháp tốt nhất là Luyện Khí giai đoạn trước liền bắt đầu tu hành, Mặc Họa mắt thấy liền Luyện Khí bốn tầng, công pháp sự tình liền không thể lại kéo.
"Tử Thắng, ngươi là lúc nào học công pháp? "
Nhàn rỗi lúc, Mặc Họa nghi hoặc hỏi Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng bất mãn nói: "Ta lớn hơn ngươi, ngươi muốn hô ta Bạch đại ca, hoặc là Bạch sư huynh, không thể gọi thẳng tên của ta, dạng này lộ ra ta rất không có bối phận. "
"Qua mấy ngày cha ta bọn hắn săn yêu trở về, ta có thể mang ngươi xem bọn hắn săn giết yêu thú bộ dạng dài ngắn thế nào. "
"Coi là thật? " Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên.
" là thật! "
Bạch Tử Thắng liền lập tức nói "Ta cùng Tử Hi vừa tu hành thời điểm liền học công pháp, công pháp tự nhiên là càng sớm học càng tốt, hơn nữa tốt nhất là một mạch tương thừa công pháp, không phải khác biệt cảnh giới học công pháp xuất nhập càng lớn, liền càng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng đột nhiên nghĩ đến cái gì, giật mình nói: "Ngươi không phải chưa có học công pháp đi. "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Không có, tán tu tuyển một môn công pháp cũng không dễ dàng. "
"Không dễ dàng đi nữa, cũng không đến nỗi ngay cả công pháp đều không có đi......"
Mặc Họa lườm hắn một cái, "Ngươi đây là sao không ăn thịt cháo. "
"Có ý tứ gì? "
"Chính là đứng nói chuyện không đau eo ý tứ. "
Bạch Tử Thắng gãi gãi đầu, nói "Đáng tiếc trong gia tộc công pháp đều không cho ngoại truyền, không phải ta vụng trộm cho ngươi mấy môn khan hiếm tốt công pháp. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Công pháp phẩm cấp không đều là bởi tu sĩ linh căn quyết định a, trung hạ phẩm linh căn, chỉ có thể học trung hạ phẩm công pháp, nếu là trung hạ phẩm, kia còn có thể có cái gì tốt xấu phân chia, cũng không thể so với Thượng phẩm công pháp vẫn tốt chứ. "
"Ngươi đây cũng không biết, có chút công pháp đặc thù, sẽ có một chút đặc thù hiệu dụng. Có công pháp tu luyện càng nhanh, có công pháp thiên về luyện thể, còn có công pháp thích hợp luyện đan......"
"Đương nhiên, công pháp phẩm giai vẫn là trọng yếu nhất, dù sao tu sĩ mạnh yếu chủ yếu nhìn chính là linh lực nhiều ít. Bất quá linh căn là chú định, vừa sửa đổi không được, cho nên không có gì dễ nói. "
Công hiệu đặc thù khan hiếm công pháp a......
Mặc Họa trầm tư một lát, vẫn lắc đầu một cái, "Cho dù có khan hiếm công pháp, ta cũng không có cách nào tu luyện. Công pháp khan hiếm, kia cần thiết linh vật tự nhiên cũng khan hiếm, ta nếu là cả một đời thu thập không đủ những này linh vật, đây chẳng phải là cả một đời tu vi đều không thể tiến thêm......"
"Đây cũng là, ta quên ngươi là tán tu xuất thân, thu thập không đủ những cái kia hi hữu thiên địa linh vật......" Bạch Tử Thắng nhíu nhíu mày, lại nói "Nếu không, ngươi đi hỏi Trang tiên sinh? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Ta có thể được Trang tiên sinh truyền thụ Trận Pháp, đã coi như là nhận tiên sinh lớn lao ân tình, lại thế nào tốt đòi hỏi thêm, lại mời tiên sinh truyền thụ công pháp đây? "
Bạch Tử Thắng gật đầu nói: "Tốt, có cốt khí! Dạng này mới có tư cách làm ta Bạch Tử Thắng tiểu đệ. "
Mặc Họa cải chính: "Ta không phải là tiểu đệ của ngươi. "
Bạch Tử Thắng nói "Như thế nào không phải là, ta lớn hơn ngươi, ngươi muốn hô ta đại ca. Tử Hi, ngươi nói có đúng hay không? "
Bạch Tử Thắng nói nhìn về phía Bạch Tử Hi, Bạch Tử Hi cúi đầu phối hợp đọc sách, không để ý tới hắn.
"Tử Hi cũng lớn hơn ngươi, ngươi còn muốn hô Tử Hi tỷ tỷ. " Bạch Tử Thắng lại nói.
Bạch Tử Hi liền giật mình, đen nhánh lông mi nhẹ nhàng nâng lên, đôi mắt hơi sáng.
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nghĩ hay lắm. "
"Nhiều người như vậy muốn làm tiểu đệ của ta, ta còn không vui lòng đây. " Bạch Tử Thắng ngẩng đầu.
"Ai mà thèm, ta không mang ngươi đi nhìn yêu thú. "
"Tốt, " Bạch Tử Thắng tức giận đạo, "Ngươi nói chuyện không giữ lời. Nói xong, sao có thể lật lọng đây? "
Hai người ầm ĩ một trận, Bạch Tử Thắng đáp ứng không tiếp tục để Mặc Họa gọi hắn đại ca, Mặc Họa cũng đáp ứng cuối tháng dẫn hắn đi nhìn yêu thú, hai người lúc này mới coi như thôi.
Mấy người tu hành đọc sách, cho đến chạng vạng tối, ly biệt thời gian, Bạch Tử Thắng lại hỏi: "Vậy ngươi công pháp sự tình làm sao bây giờ đây? "
"Ân......" Mặc Họa trầm tư nói, "Ta đi về hỏi hỏi cha mẹ đi, dù sao ta là muốn làm Trận Sư, Trận Sư ỷ lại Thần Thức, không quá ỷ lại linh lực, công pháp có cái kiên nhẫn chịu đựng là được. "
"Kiên nhẫn chịu đựng sao được, chúng ta đều là Trang tiên sinh học đồ, ngươi tu vi quá kém, há không lộ ra ta quá mất mặt? "
Bạch Tử Thắng thở phì phò nói, "Ta trở về tìm xem, nhìn có hay không thích hợp ngươi, mà trong tộc quản thúc lại không nghiêm khắc công pháp, đến lúc đó ngươi vụng trộm học chính là. "
Nói xong liền cùng Bạch Tử Hi cùng một chỗ trở về.
Mặc Họa lắc đầu bất đắc dĩ, nhưng phát giác được Bạch Tử Thắng hảo ý, cũng sinh lòng ấm áp. Hắn thu thập xong đồ vật, liền cũng đi về nhà.
Lúc này ở trúc thất nghỉ ngơi Trang tiên sinh mở mắt ra, trắng nõn thon dài đốt ngón tay điểm nhẹ lấy ghế trúc tay vịn, miệng bên trong lẩm bẩm nói:
"Công pháp a......"
