Chương 1110: 1104 Tử Hi - Hết quyển 3
Hết Quyển 3
Kia là một đạo, cực đẹp nữ tử thân ảnh, đã rút đi non nớt, như hoa quỳnh mới nở, trăng sáng thanh huy, thanh lãnh mà mờ ảo, lại dẫn theo một cỗ cường thế mỹ cảm làm rung động tâm hồn.
Mỹ mạo ở phần lớn thượng tầng tu sĩ trong mắt, dễ như trở bàn tay, cũng không đáng nhắc tới.
Thế gian còn có rất nhiều thứ so mỹ mạo càng có giá trị.
Tu vi, đạo pháp, danh lợi, quyền thế, địa vị... Đều so dung nhan, càng làm cho người ta si mê.
Nhưng đó là bởi vì, thế nhân chưa từng thấy được chân chính mỹ mạo.
Chân chính, có được áp đảo lý trí phía trên thuần túy mỹ mạo, đủ để nghiền ép người tâm phòng, thôn phệ nhân tâm, nhiếp nhân tâm phách mỹ mạo.
Chỉ nhìn một chút, tâm thần liền sẽ hoàn toàn luân hãm.
Thậm chí khiến người, sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.
Đại điện bên trong, một đám tu vi cao thâm chưởng môn trưởng lão, nhao nhao liếc nhau, mắt lộ ra kinh hãi.
Bọn hắn tu vi cao thâm, nhưng lúc này đột nhiên trong lòng lại cũng nhịn không được "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Nam tử như thế.
Nữ tử càng sâu.
Đó là một loại, phảng phất đến từ huyết mạch bản năng, căn bản kháng cự không được.
Đoan Mộc Thanh nhìn xem cái kia đạo, băng cơ ngọc cốt, yểu điệu như thiên nhân, tuyệt mỹ như thanh nguyệt thân ảnh, chỉ cảm thấy trong lòng khao khát, vừa hoàng nhiên nhược thất*, thuần như rượu ngon dục vọng, tràn ngập mỗi một giọt huyết tủy, theo kinh mạch, chảy khắp toàn thân.
(thành ngữ, mô tả trạng thái tâm lý bối rối, lo lắng, hoặc cảm giác trống rỗng khi đối mặt với một sự kiện bất ngờ hoặc mất mát)
Thậm chí trong lòng nàng nhịn không được tại nghĩ, bực này tuyệt mỹ thiên nhân, như cùng mình một buổi lưu luyến, không, dù chỉ là hôn bản thân, thậm chí chỉ là coi trọng bản thân một chút, bản thân đời này kiếp này, chính là vì nàng chết, cũng ở đây không tiếc.
Loại kia cực độ khao khát, cực độ dục niệm, cơ hồ khiến nàng đạo tâm, ở vào tự thiêu biên duyên.
Không chỉ là Đoan Mộc Thanh, chính là Vũ Hóa Cảnh Cố Hồng trưởng lão, nhất thời cũng theo đó biến sắc.
Nàng cũng loáng thoáng, có thể cảm nhận được trong huyết mạch rục rịch.
Tựa hồ vì trước mắt cái này tuyệt mỹ cô nương, nàng nguyện ý làm hết thảy sự tình.
Cố Hồng trưởng lão vội vàng cắn hạ đầu lưỡi, định trụ tâm thần, đồng thời hết sức dời ánh mắt, không còn dám đi nhìn cái kia đạo thanh mỹ tuyệt luân thân ảnh.
Cùng lúc đó, trong lòng của nàng tràn đầy rung động.
"Đây là... Huyết mạch? ! "
"Huyết mạch này, sao lại có sức hấp dẫn kinh người đến vậy, thậm chí có thể vượt qua hai cái đại cảnh giới, cưỡng ép hấp dẫn bản thân cái này Vũ Hóa Chân Nhân tâm dục?"
"Còn có... Bực này dung mạo... Quả thực quá mức kinh người. "
Cố Hồng trưởng lão là Càn Học Châu Giới xa gần nghe tiếng bà mai, nàng đời này gặp qua các cấp mỹ mạo nữ tử, tròn mập ốm gầy, vừa xinh đẹp lại thông minh, hoa dung nguyệt mạo giả, đếm không hết, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, như thế kinh diễm tuyệt luân mỹ mạo.
Đây là một loại, tuyệt đối, mang theo áp bách tính mỹ cảm.
Căn bản không cho người ta kịp phản ứng, cơ hồ chỉ cần nhìn thoáng qua, một nháy mắt, liền sẽ đánh tan người khác tâm phòng, nghiền nát họ lý trí.
Đặc biệt đối với những nữ tử yêu cái đẹp, đây gần như tính là chí mạng.
Cố Hồng trưởng lão hoảng hốt bối rối một lát, bỗng nhiên phát hiện một kiện kinh ngạc hơn sự thật:
Đó chính là nàng lúc này mới ý thức được, trên mặt cái này cô nương như thiên nhân, mang theo tuyết sắc mạng che mặt, bản thân căn bản chưa từng thật thấy được nàng dung mạo, liền đã tâm động không thôi.
Kia nàng chân chính dung mạo, phải đẹp đến mức nào?
Cố Hồng trưởng lão muốn nhìn một chút, nhưng lại không quá dám quay đầu đi nhìn.
Mà đại điện bên trong, lâm vào một cái chớp mắt yên tĩnh về sau, lại dần dần khôi phục âm thanh.
Đang ngồi tu sĩ, đều quyền cao chức trọng, tu vi thâm hậu, dù là một nháy mắt thất thần, cũng không đến nỗi quá mức thất thố.
Huống chi, nữ tử này thân phận, từ nàng chung quanh một đám Đạo Đình quyền quý bên trong, cũng đại khái có thể suy đoán ra.
"Càn Châu Tổ Long chi địa, Lục phẩm cường thịnh chi tộc... Bạch Gia. "
Như thế chúng tinh phủng nguyệt, đẹp đến kinh người như thế, huyết mạch như thế dọa người, còn có kia một cỗ trời sinh nghiêm nghị tôn quý khí chất, hầu như không cần nghĩ liền biết, tất nhiên là Bạch Gia dòng chính chi nữ.
Hơn nữa, khả năng vẫn là dòng chính bên trong dòng chính.
Cực mạnh huyết mạch, cực đẹp dung mạo, cực cao thiên phú, tăng thêm Lục phẩm cường thịnh chi tộc hạch tâm dòng chính xuất thân.
Có hai ba dạng, thậm chí chỉ có một dạng đều đã khó lường.
Mà toàn bộ những này điệp gia lên, đặt ở trên người một người, liền được xưng tụng là khủng bố.
Tuyệt đại đa số chưởng môn, gia chủ cùng trưởng lão, đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, khắc kỷ thủ tâm, không nhìn thêm một chút.
Đoàn người bên trong, chỉ có Thái Hư chưởng môn, cau mày, khẽ thở dài một cái.
Về sau hội nghị cử hành, Trung ương Đạo Đình các Vũ Hóa tu sĩ, cùng Thất Các bên trong mấy vị Giám Chính, bắt đầu dựa theo Đạo Đình pháp lệnh, Thiên Quyền Các định phẩm chương trình chính, đối với Càn Học Châu Giới các tông môn các thế gia "Vấn trách".
Đạo Đình dùng từ nghiêm khắc, hơn nữa cần Càn Học các thế gia, dứt bỏ một bộ phận lớn lợi ích.
Càn Long linh quáng quyền chi phối, có một phần bảy, thuộc Trung ương Đạo Đình.
Sau này Càn Học tông môn mệnh danh hoặc đổi tên, không được ngậm "Thiên, Đạo, Càn, Tiêu, Khung" ... chữ.
Cuối cùng, một vị Thiên Quyền Các, khuôn mặt uy nghiêm Giám Chính, đối với Thẩm Lân Thư bốn người nghiêm nghị trách cứ:
"Các ngươi thân là Càn Học thiên kiêu, lại cố tình vi phạm, xúc phạm Đạo Đình pháp lệnh, tội không thể tha."
"Càn Học Tứ Đại Tông, thụ đồ vô phương, đối môn hạ đệ tử chỉ trọng tu vi, không trọng tâm tính, bỏ bê quản giáo, ủ thành này họa, chịu tội khó tránh khỏi. "
"Nhưng..."
Hắn dừng một chút, lại nói "Nể tình các ngươi tuổi nhỏ vô tri, lại là vi phạm lần đầu, cũng có chỗ có thể thông cảm. "
"Để tránh các ngươi bốn người, tiếp tục ngộ nhập lạc lối, cần trục xuất đến Trung ương Đạo Đình, tái tạo Đạo Đồ, lấy kính sợ Thiên Đạo, minh ngộ nhân tâm, Tẩy Tâm lột xác, trở thành tài đức vẹn toàn, cứu tế thiên hạ chính đạo thiên kiêu. "
"Đây là, Đạo Đình ân thưởng..."
Thiên Quyền Các Giám Chính nói xong, Càn Học các tông môn thế lực cao tầng nhao nhao nhíu mày.
Lời nói nghe có vẻ đường hoàng, nhưng hạch tâm ý đồ, là ở hướng Càn Học Châu Giới "Bắt chẹt".
Chia cắt lợi ích, là ở "Đào thịt".
Yêu cầu thiên kiêu, là ở "Đào người".
Mà đây chính là, Đạo Đình cho Càn Học thế lực khắp nơi, định ra chương trình chuẩn sợi dây.
Tiếp xuống đàm phán, liền coi đây là chuẩn sợi dây, Càn Học một phương, nếu muốn tránh cho bị đào càng nhiều thịt, liền muốn đem cái này bốn cái hi hữu huyết mạch thiên kiêu, đưa đến Đạo Đình.
Nếu muốn tránh cho bị đào người, vậy sẽ phải bị Đạo Đình, nhiều cắt ra một miếng thịt.
Loại sự tình này, Càn Học một phương tự nhiên không có khả năng đáp ứng.
Về sau chính là các phương cao tầng, thời gian dài thương lượng cùng lôi kéo.
Nhưng những này, Đoan Mộc Thanh một chữ đều không nghe lọt tai, nàng toàn bộ tâm thần, đều bị cái kia đạo trăng non hoa quỳnh tuyệt mỹ thân ảnh chiếm lĩnh.
Nàng căn bản không quan tâm, Đạo Đình sẽ như thế nào xử lý bản thân, bởi vì nàng không cần quan tâm.
Loại sự tình này, nàng cha mẹ các mạch lão tổ, đều đã trước đó cùng Đạo Đình bắt chuyện qua, bây giờ "Hội thẩm", bất quá chỉ là đi cái hình thức mà thôi.
Nhưng cái kia đạo thanh lệ xuất trần, không dính khói lửa, di thế mà độc lập thân ảnh, nàng lại không có khả năng không quan tâm.
Dục vọng dần dần thôn phệ Đoan Mộc Thanh lý trí.
Mình có thể vì nàng làm bất cứ chuyện gì, hướng nàng quỳ xuống, hướng nàng thần phục, hướng nàng xé ra tâm địa, dâng lên thực tình, thậm chí đánh đổi mạng sống.
Mà dạng này nữ tử, nàng tâm, nhất định phải thuộc về bản thân, cũng chỉ có thể là của mình.
Tựa hồ nghĩ đến tương lai một ngày, có thể kéo tay của nàng, hôn gương mặt của nàng, thậm chí nghe tới nàng nhỏ giọng thì thầm...
Đoan Mộc Thanh tâm hỏa, không ngờ tràn đầy mấy phần. Nguyên bản thanh lãnh khuôn mặt trên, lại trồi lên một tia bệnh trạng đỏ bừng.
Cơ hồ chính là ở loại này, đạo tâm dục hỏa, si mê thất thần, hô hấp đều khó khăn tình huống dưới, ở niềm vui cực độ, cực độ khát vọng, và nỗi đau khổ cực độ vì không thể với tới, Đoan Mộc Thanh mơ mơ màng màng, kết thúc Đạo Đình "Hội thẩm".
Đạo thân ảnh kia, cũng ở một đám Bạch Gia cao tầng chen chúc hạ, Lăng Ba Vi Bộ, Bộ Bộ Sinh Liên, ưu nhã mà đoan trang, trở lại Cửu Tiêu Lưu Kim Liễn trên.
Theo đạo này tuyệt mỹ thân ảnh rời đi, kia cỗ nhiếp nhân tâm phách khí thế, cũng tiêu tán.
Đám người chẳng biết tại sao, đều nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
Đoan Mộc Thanh lại cảm thấy trái tim mình như bị cắt mất, đau đớn và trống rỗng.
Cố Hồng trưởng lão cũng kinh ngạc nhìn bóng lưng kia, chau mày, trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu kiêng kị.
"Cái cô nương này... là Bạch Gia người? "
"Trên người nàng huyết mạch, chẳng lẽ là..."
"Bạch Gia.... Chẳng lẻ là muốn để nàng đến..."
Cố Hồng trưởng lão trong lòng nhiều lần muốn nói lại thôi, nhíu mày trầm tư, một lát sau, bỗng nhiên phát giác bản thân trong túi trữ vật, có đồ vật gì đang rung động, còn mang theo một cỗ nóng rực cảm giác.
Cố Hồng trưởng lão thần sắc kinh ngạc, cúi đầu nhìn mình viên kia, thêu lên uyên ương bách hợp màu đỏ túi trữ vật, vươn tay từ trong túi trữ vật, chậm rãi lấy ra một đoạn dây đỏ.
Cái này đoạn dây đỏ, là đứt gãy, còn mang theo vết cháy.
"Đây là... sợi dây đỏ nào? "
Cố Hồng trưởng lão nhíu mày, hồi ức nửa ngày sau, chậm rãi nhớ, đây là nàng lúc trước cho Mặc Họa dắt dây đỏ!
Lúc trước nàng cảm thấy Mặc Họa là cái hảo hài tử, liền nghĩ có thể hay không cho Mặc Họa dắt cái sợi dây, tính toán nhân duyên.
Kết quả ngược lại tốt, cho người khác giật dây, nhiều lắm là chính là dắt không lên.
Nhưng cho Mặc Họa dắt tơ hồng, dắt một đầu, đoạn một đầu.
Đến mức nàng không thể không phá lệ, dùng cực phẩm, biên tơ vàng, khảm hồng ngọc "Kim Ngọc lương duyên" Sợi dây, đến cho Mặc Họa dắt nhân duyên.
Ngay từ đầu đích xác có chút phản ứng, Kim Ngọc lương duyên, dắt đến một cái Cố Gia dòng chính tiểu cô nương trên thân lúc, ẩn ẩn có chút cảm ứng.
Sau đó, nháy mắt nhân duyên phản phệ.
Một cỗ hư vô đỏ tươi hỏa diễm đốt lên, trực tiếp đem dây đỏ cho đốt...
Không chỉ có dây đỏ đốt, dây đỏ trên tơ vàng, cũng đứt thành từng khúc, khảm nạm hồng ngọc, cũng hóa thành đồng phấn.
Cố Hồng trưởng lão lúc ấy trong lòng chấn kinh, đoán được Mặc Họa nhân duyên, nhất định nhân quả cực lớn, tương lai muốn cưới, đoán chừng cũng là một kẻ đáng sợ.
Nàng liền tắt cho Mặc Họa giật dây tâm, nhưng bị đốt một nửa dây đỏ còn giữ lại.
Lúc này, cái này một nửa dây đỏ, chẳng biết tại sao đột nhiên rung động, còn nóng bỏng.
Cố Hồng trưởng lão vốn không có quá để ý, nhưng trầm tư một lát, dường như đột nhiên ý thức được cái gì, toàn thân run lên.
Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đạo, đã biến mất ở Cửu Tiêu Lưu Kim Liễn bên trong tuyệt mỹ thân ảnh, trong lòng tràn ngập khó có thể tin hoảng sợ.
"Mặc Họa đứa nhỏ này nhân duyên... Không hội là... Dắt tại trên người nàng đi..."
Trong nháy mắt đó, Cố Hồng trưởng lão kém chút dọa đến tim phổi đột nhiên ngừng.
Cái này sao có thể? !
Nàng mặc dù là cảm thấy, Mặc Họa đứa nhỏ này vô cùng tốt, tâm tính tốt, thiên phú tốt, chí hướng rộng lớn, xứng với thiên hạ này bất luận cái gì cô nương, nhưng mà... Thế nhưng không phải là như thế cái phối pháp...
Bạch Gia cái cô nương này, cái này huyết mạch, vậy nhưng...
Hơn nữa, hai người này, một cái tán tu xuất thân Thái Hư Môn đệ tử, một cái Lục phẩm cường thịnh Bạch Gia huyết mạch đích nữ, căn bản bắn đại bác cũng không tới hai người, một chút xíu quan hệ không có, như thế nào liền có thể... Làm sao có thể dắt lên nhân duyên đây?
Cố Hồng trưởng lão chấn kinh thất thần, một chút cũng không thể tin được.
Nhưng sợi dây đỏ trong tay vẫn không ngừng rung động, đỏ rực như lửa đốt.
Về sau mấy ngày, Đạo Đình cùng Càn Học một phương, vẫn tụ ở Luận Đạo Sơn đại điện, thương nghị Huyết tế sự tình vấn trách, cùng Càn Học Tứ Thiên Kiêu xử trí.
Nhưng cái kia đạo tuyệt mỹ thân ảnh, lại giống như phù dung sớm nở tối tàn, không còn xuất hiện.
Thái Hư Môn, Hậu Sơn.
Một chỗ cổ điển u tĩnh, to lớn hùng vĩ đại điện bên trong.
Bây giờ trên danh nghĩa, là Càn Học Đệ Nhất Đại Tông, Thái Hư Môn chưởng môn, chính đang cho trước mặt một vị, người mặc tuyết sắc hoa váy, thêu lên nhạt Kim Phượng văn, mang theo Phong Tuyết Ngọc Hoa lưu ly mạng che mặt thiếu nữ châm trà.
Châm xong trà, Thái Hư chưởng môn khẽ thở dài một cái, nói
"Đã lâu không gặp... Tử Hi. "
Cái này người mặc áo trắng, thanh mỹ xuất trần, đẹp đến như thật như ảo, đủ để khiếp người thần phách, thôn phệ nhân tâm thiếu nữ, chính là Bạch Gia nhất mạch dòng chính, cũng là Bạch Gia dung mạo xuất chúng nhất nữ Chân Nhân, Bạch Khuynh Thành một cái duy nhất nữ nhi--
Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi hướng Thái Hư chưởng môn hành lễ, lễ phép mà không mất đi ưu nhã nói "Cữu cữu. "
Thái Hư chưởng môn có chút gật đầu, trong lòng thở dài, liền hỏi: "Lão thái quân nàng, như thế nào để ngươi ra ? "
Bạch Tử Hi thanh nhã nói "Phụng lão thái quân mệnh, đi bái phỏng một vị trưởng bối, đi qua Càn Học Châu Giới, cố ý đến thăm một chút cữu cữu."
Thanh âm của nàng, ôn hòa mà uyển chuyển, đã như băng tuyết óng ánh thấu triệt, lại dẫn một tia ngày xuân tươi đẹp lười biếng, chỉ là nghe, liền khiên động người tâm phách.
Thái Hư chưởng môn càng ngày càng cảm thấy đau đầu.
Hắn cái này "Cữu cữu", tự nhiên không tính cậu ruột.
Thế gia đại tộc nhiều người, càng là đại tộc, càng nhiều người, huyết mạch thân thích càng nhiều, thân duyên quan hệ càng bề bộn.
Nhưng hắn cái này nhất mạch, cùng Bạch Gia bản gia, quan hệ có chút thân cận, bởi vậy, một tiếng này "Cữu cữu", hắn cũng là gánh chịu nổi.
Mà khi còn bé, hắn cũng đích xác gặp qua Tử Hi.
Khi đó Tử Hi, vẫn chỉ là cái tiểu nha đầu, bởi vì nàng mẫu thân cực đẹp, nàng cái kia không thể đề cập cha ruột đồng dạng cũng là nhân trung long phượng, tập cha mẹ vẻ đẹp vào một thân, bởi vậy nha đầu này khi còn bé, liền đã có thể nhìn ra, là cái khuynh quốc khuynh thành phôi tử.
Càng không cần nói, nàng còn thức tỉnh huyết mạch.
Loại này lai lịch cổ lão huyết mạch, tăng thêm khuynh quốc khuynh thành dung nhan, còn có cỗ kia, từ nhân trung long phượng cha mẹ di truyền lại tôn quý khí chất, nhường nàng loại này mỹ mạo, mang theo trời sinh "Xâm lược cảm giác", cơ hồ một nháy mắt liền có thể đoạt lấy tâm hồn người khác.
Nhất là, nàng cái này nghịch thiên huyết mạch, đối với nữ tử dụ hoặc, so với nam tử còn đáng sợ hơn.
Bởi vậy, đây cơ hồ chính là trời sinh "Họa thủy".
Từ nhỏ bắt đầu, nàng mẫu thân Bạch Khuynh Thành liền nhường nàng, vô luận đi đến đâu, đều muốn dịch dung, liễm khí, như cần thiết, lại đeo lên mạng che mặt, dùng cái này yểm hộ một chút dung mạo.
Những thủ đoạn này, khi còn bé còn tốt.
Nhưng bây giờ nàng dần dần trưởng thành, cũng nẩy nở, dung nhan càng ngày càng tuyệt mỹ, tiên tư ngọc cốt khí chất cũng tán ra.
Cho dù ngăn cách mạng che mặt, cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp kinh thế hãi tục kia.
Trọng yếu nhất chính là, lực hấp dẫn từ sâu trong huyết mạch của nàng, cũng càng ngày càng mãnh liệt.
Đây cơ hồ chính là "Tuyệt thế họa thủy".
Vô luận đi đến nơi nào, đều là phiền phức ngập trời.
Cho dù là Thái Hư chưởng môn, cũng cảm thấy áp lực cực lớn.
Bất quá, đã đến Thái Hư Môn, hắn cái này làm "Cữu cữu", tự nhiên cũng muốn tận tình địa chủ hữu nghị, hảo hảo chiêu đãi một phen.
"Thái Hư Môn cũng coi là cổ lão tương truyền đại tông môn, nội tình thâm hậu, mặc dù chỉ là Ngũ phẩm, so ra kém Bạch Gia, còn có Tổ Long Châu Giới những cái kia Lục phẩm đại tông đại tộc, nhưng cũng coi là tương đương khó lường đại môn phái. "
"Huống chi, bây giờ Thái Hư Môn, Tam Sơn nhất mạch hợp lưu, các đệ tử lục lực đồng tâm, tranh đến Càn Học Luận Đạo Đệ Nhất, đợi một thời gian, tất nhiên lại là một phen khác tươi thắm khí tượng..."
Thái Hư chưởng môn khiêm tốn bên trong mang theo vài phần tự hào, sau đó nói:
"Ngươi đã đến, cơ hội khó được, ta liền dẫn ngươi bốn phía đi dạo một chút, nhìn một chút..."
Bạch Tử Hi nói "Đa tạ cữu cữu. "
Về sau Thái Hư chưởng môn, liền tự mình dẫn Bạch Tử Hi, ở Thái Hư Môn bên trong tham quan một vòng.
Trên một giới đệ tử rời Tông, khóa tiếp theo đệ tử còn chưa thu, bởi vậy Thái Hư Sơn thanh tịnh cực kỳ.
Thật dài trên đường núi, chỉ có mây mù lượn lờ.
Trên đường đi, Thái Hư chưởng môn cái này làm "Cữu cữu", không ngừng giới thiệu Thái Hư Sơn danh thắng, Thái Hư Môn lịch sử.
Bạch Tử Hi đại đa số đều trầm mặc, chỉ thỉnh thoảng sẽ nhàn nhạt gật đầu, nói vài câu lịch sự, không bỏ mất lễ phép.
Thái Hư chưởng môn trong lòng thở dài, bỗng nhiên có chút phiền muộn.
Khi còn bé, hắn cái này tiểu chất nữ, mặc dù tính tình cũng lạnh, tu hành cần cù nghiêm túc, nhưng tóm lại còn có chút "Người" tính tình, ngẫu nhiên cũng sẽ cười một cái.
Bây giờ nàng mỗi cử chỉ lời nói, trừ "Đẹp" Bên ngoài, tựa hồ tất cả đều mông lung, mang một tầng "Mạng che mặt".
Mặc dù ngôn ngữ vừa vặn, thái độ hữu lễ, nhưng lại mang theo xa cách băng lãnh.
Toàn bộ Thái Hư Sơn hết thảy, ở trong mắt nàng, cũng giống như đều là chút râu ria "Ngoại vật" Cùng "Tử vật", không hội ở trong lòng, lưu lại một điểm vết tích.
Trước kia không phải như vậy...
Từ khi nàng rời đi Bạch Gia, lang bạt kỳ hồ, vất vả bái sư phụ về sau, không biết kinh lịch thứ gì, ngay cả Trường Sinh Phù cũng nát, trở lại về sau, trên mặt cơ hồ liền không có tiếu dung, tâm tính cũng càng ngày càng lạnh, dần dà, liền biến thành dạng này.
Đương nhiên, bể nát Trường Sinh Phù, một vị khác Bạch Gia lão tổ cho nàng bổ sung.
Nát Trường Sinh Phù, còn có thể có tư cách, lại nối tiếp lên một viên, cho dù phóng nhãn toàn bộ Bạch Gia, cũng chỉ có cái này một cái tiền lệ.
Cái này đủ để thấy, lão tổ tông đối nàng sủng ái, cùng gia tộc đối nàng coi trọng.
Mà từ đó về sau, Tử Hi liền bị lão thái quân thu ở dưới gối, dốc lòng bồi dưỡng, cơ hồ có thể tính là ngăn cách với đời.
Bất quá, đến lão thái quân cái kia thân phận và địa vị, cùng phổ thông tu sĩ so sánh, vốn đã là hai thế giới khác nhau rồi.
Ngăn cách với đời hay không ngăn cách, cũng không quan trọng.
Hai người lại đi về phía trước một hồi, vẫn là Thái Hư chưởng môn nói, Bạch Tử Hi không có chút nào gợn sóng nghe.
Thẳng đến hai người, đi vào Đệ Tử Cư mặt phía nam Tiểu Thư Uyển, Bạch Tử Hi nhìn thấy Thư Uyển trước đại bạch cẩu, ngữ khí lúc này mới có một tia ba động:
"Đây là..."
Thái Hư chưởng môn gật đầu, "Trong nhà con kia Bạch Trạch dị thú sinh, là nhỏ nhất một con, trước đó tông môn có tà ma làm loạn, ta liền đưa nó mang tới, trấn áp một hồi."
Lúc này cái này Tiểu Bạch Trạch, chính nằm rạp trên mặt đất, gặm xương cốt, một mặt phiền muộn không bỏ.
Bạch Tử Hi nhìn khúc xương kia, thản nhiên nói: "Bạch Trạch... lại gặm xương? "
Thái Hư chưởng môn bật cười, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, "Mặc Họa cho nó, nó gặm xong, cũng không nỡ ném..."
Bạch Tử Hi run lên, thân thể hoàn toàn cứng đờ, ngơ ngác nói "Mặc... Họa? "
Thái Hư chưởng môn gật đầu nói:
"Mặc Họa, tiểu sư huynh khóa trước của Thái Hư Môn ta, Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, là cái cực thiện lương, cực thông minh, thiên phú cũng cực tốt Trận Sư, nói đến, Thái Hư Môn có thể có được hôm nay địa vị, đều là nhờ có..."
Thái Hư chưởng môn nói nói, bỗng nhiên phát giác không đúng, Bạch Tử Hi khí tức, sinh ra biến hóa rõ ràng, tựa hồ nỗi lòng bị cái gì chấn động.
Thái Hư chưởng môn trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Bạch Tử Hi đã thu liễm toàn bộ khí tức, thần thái khí tức giống như thường ngày, đồng thời không có gì thay đổi.
Thái Hư chưởng môn nhíu mày, rồi lại tự an ủi.
"Hẳn là ảo giác..."
Mặc Họa cái tên này, cũng liền đối với Thái Hư Môn ý nghĩa bất phàm.
Nhưng đối với Lục phẩm Bạch Gia dòng chính xuất thân, nuôi dưỡng ở lão thái quân trước mặt Tử Hi đến nói, lại không có ý nghĩa gì...
Hơn nữa, hai người này xuất thân, linh căn, tư chất, huyết mạch, tự thân vận mệnh, đều hoàn toàn khác biệt, không có một tia gặp nhau.
Thậm chí ngay cả "Họa phong" Đều không giống.
Tử Hi tuyệt mỹ, thanh lãnh, thực chất bên trong lạnh lùng, có một loại nhường người cao không thể chạm mỹ cảm.
Mặc Họa thân thiết, hiền hoà, thân mật, thực chất bên trong chính trực thiện lương, với ai cũng có thể hòa đồng, thậm chí ngay cả Bạch Trạch dị thú, cũng có thể bị hắn xem như "Cẩu" Tới đút...
Hai người căn bản cũng không phải là một loại người.
Cũng gần như không có khả năng, có bất kỳ gặp nhau.
Thái Hư chưởng môn tiếp tục mang theo Tử Hi đi về phía trước, đi vẫn là trước đó lộ, quanh mình cảnh sắc cũng không thay đổi, một sơn một thạch, một cây một cỏ, một lầu một các, hoàn toàn như trước đây.
Nhưng lần này Tử Hi lại đi rất chậm, thấy được cũng rất cẩn thận.
Chẳng biết tại sao, ở trong mắt nàng, Thái Hư Sơn cái này nguyên bản xa lạ cảnh sắc, đột nhiên liền trở nên sinh động, cũng nhiều hơn mấy phần khí tức quen thuộc.
Những năm gần đây, bản thân tiểu sư đệ, chính là ở giữa những núi non này, trong những đình đài lầu các này, sinh hoạt thường ngày, tu hành, học pháp thuật, họa Trận pháp, cùng đồng môn một chỗ luận đạo, từng chút tinh tiến tu vi, từng chút trưởng thành...
Nguyên bản lạnh lùng tâm, trong lúc nhất thời đan xen ấm áp cùng chua xót.
"Ta.... Tiểu sư đệ...."
Bạch Tử Hi ngẩn ngơ thất thần.
Đạo Đình cùng Càn Học đàm phán, vẫn còn tiếp tục, nhưng sau một phen lôi kéo, cũng dần dần có quyết nghị.
Càn Học Tứ Thiên Kiêu, sẽ bị đưa đến Đạo Đình.
Đạo Đình phụ trách giáo hóa, dùng cái này để bọn hắn biết lỗi có thể thay đổi, một lần nữa vì Đạo Đình cùng thiên hạ thương sinh hiệu lực.
Chuyện này, cứ như vậy cuối cùng quyết định.
Vạn Tiêu Thành, Đoan Mộc phủ.
Một chỗ màu tím nhạt, hoa lệ xa hoa lãng phí khuê các bên trong, Đoan Mộc Thanh ngồi ở trước bàn trang điểm, tâm sự nặng nề.
Bên cạnh một vị, dung mạo dịu dàng Đoan Mộc Gia trưởng lão thấp giọng nói:
"Tiểu thư, ngay hôm nay lên đường, hai tháng sau, có thể đến Đạo Châu. Lão tổ hết thảy đều an bài tốt, ngài đến nơi đó, cái khác đều không cần quản, chỉ cần dụng tâm tu hành thuận tiện, kết huyết mạch Kim Đan về sau, lại cân nhắc những chuyện khác..."
Đoan Mộc Thanh "Ân" Một tiếng, nhưng chỉ cần nhắm mắt lại, đầy trong đầu đều là cái kia đạo nhường nàng hồn khiên mộng nhiễu, đốt người đốt tâm, không nhiễm tục trần kinh hồng bóng hình xinh đẹp.
"Nàng..."
"Là của ta......"
Đoan Mộc Thanh thì thào nhắc tới một tiếng, sau đó nguyên bản chán nản ánh mắt, dần dần bướng bỉnh.
Vỡ vụn đạo tâm, bị nàng tâm dục tái tạo.
Nàng hướng về phía gương, lau đi son phấn, co lại tóc dài, chen vào ngọc trâm, chải lên một cái gọn gàng tiêu sái búi tóc.
Sau đó, nàng phủ thêm thiếu niên đạo bào.
Mặt như ngọc, dáng người như tiên, cả người liền như là một vị nhẹ nhàng quý tộc công tử.
Với nữ tử mà nói, Đoan Mộc Thanh dáng người cao ráo.
Nhưng nếu mặc vào nam trang, lại có vẻ gầy guộc, cùng Mặc Họa chiều cao, cũng không kém bao nhiêu, hình dáng thân hình cũng có mấy phần tương tự.
Cái thân phận từng khiến nàng kháng cự này, bây giờ rốt cục bị nàng, chân chính tiếp nhận.
"Lên đường đi." Đoan Mộc Thanh đạo.
"Vâng, tiểu thư. "
"Không, " Đoan Mộc Thanh ánh mắt băng lãnh, "Về sau gọi ta... ‘công tử’. "
Đoan Mộc Thanh đi Đạo Châu.
Mà Bạch Tử Hi, thì phải đi Khôn Châu.
Bạch Tử Hi cùng Thái Hư chưởng môn từ biệt, cuối cùng lại nhìn Thái Hư Sơn, nhìn Thái Hư Sơn Đệ Tử Cư, Đại Đạo Trường, tu đạo thất... Sau đó mới tâm tình phức tạp lên đường rời đi.
Từ Càn Châu đến Khôn Châu, đường xá xa xôi, phải đi qua nhiều cái khác biệt lớn nhỏ Châu Giới.
Tứ phẩm trở xuống Châu Giới, là không thể phi độn, Cửu Tiêu Lưu Kim Liễn cũng không thể ngồi, bởi vậy chỉ có thể đi bằng Vân Độ.
Bạch Gia có tự chế Vân Độ.
Đây là một chiếc thuyền lớn, bạch ngọc làm cốt, loan vũ làm buồm, không chỉ có tinh xảo hoa mỹ, hơn nữa tốc độ cực nhanh.
Bạch Tử Hi leo lên Vân Độ.
Làm sơ chỉnh đốn sau, Bạch Gia Vân Độ, liền phá không mà ra, tựa như một đầu vân long, từ Vân Mạch ở giữa xuyên qua, một đường bay về phía trước.
Lúc này, phía trước mấy vạn dặm Vân Mạch bên trong.
Một tòa hơi có chút cũ kĩ Vân Độ, đang chậm rãi ung dung di chuyển.
Mặc Họa nằm trên boong thuyền, thở dài, miệng bên trong không nhịn được nói thầm: "Ta tại sao phải thụ cái này tội đây? "
Ăn không tốt, ngủ không tốt, thuyền đi được còn chậm.
Vì giết thời gian, hắn dùng để họa Trận pháp trận giấy, đều bị hắn sử dụng hết.
Hơn nữa, trên đường đi cũng không có gì khác thường.
Trừ dài dằng dặc buồn tẻ cùng nhàm chán, còn có Vân Độ thuận gió lúc tạp âm, căn bản không có cái khác nguy hiểm.
"Nhân quả có đôi khi, cũng là hội gạt người..."
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Mười ngày sau đó, Mặc Họa qua đều là loại cuộc sống này.
Mãi cho đến ngày thứ mười hai, sắp đến phía trước Vân Mạch phân lưu, Vân Độ chuyển hàng tiết điểm lúc, Mặc Họa tâm chẳng biết tại sao, đột nhiên nhảy dồn dập, phảng phất có cái gì bản thân rất để ý sự tình, liền muốn phát sinh.
Mặc Họa có chút không rõ ràng cho lắm.
Nhưng trong lòng xao động, lại càng ngày càng mãnh liệt, cho dù là đả tọa minh tưởng, đều không thể lắng lại.
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn bấm ngón tay tính một cái, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, thần sắc như có điều suy nghĩ, sau đó liền đứng tại trên boong tàu, nhìn về phía phương xa Vân Mạch.
Nhìn đã hơn nửa ngày, trừ từng mảng lớn đám mây, cái gì cũng không có.
Nhưng Mặc Họa vẫn là đứng tại chỗ, không nhúc nhích.
Thẳng đến giữa trưa, ánh nắng tươi sáng.
Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng Long ngâm vân địch âm thanh, phức tạp phá không tiếng rít, vân hải phiên đằng ở giữa, một chiếc bạch ngọc chế thành tinh mỹ Vân Độ, từ trong mây xông ra, hiển lộ ra thân hình.
Cái này Vân Độ, phẩm giai cực cao, tốc độ cực nhanh, nguyên bản không dễ thấy rõ.
Mà bởi vì phía trước, chính là Vân Mạch phân lưu chuyển hàng chỗ, bởi vậy cái này Vân Độ tốc độ lại nhanh, cũng muốn đến nơi đây tạm dừng một chút.
Trong chớp nhoáng này, Mặc Họa thấy rõ Vân Độ bộ dáng, con ngươi đột nhiên run lên.
Sau đó hắn Thần Thức quét qua, ánh mắt nhìn về phía trên Vân Độ, liền thấy trên Vân Độ boong tàu, đứng một đạo màu trắng, mông lung, như thật như ảo nữ tử thân ảnh.
Mà đạo thân ảnh kia, cũng nhìn thấy Mặc Họa.
Vội vàng không kịp chuẩn bị kinh ngạc bên trong, hai người ánh mắt giao hội.
Một cái thanh tịnh thâm thúy, một cái như lưu ly huyễn mỹ, hai đôi mắt bên trong, phản chiếu lấy lẫn nhau thân ảnh...
Một cái dung mạo như vẽ, mắt sáng như sao.
Là trưởng thành tiểu sư đệ.
Một cái kỳ ảo tuyệt mỹ, không gì sánh được.
Là trưởng thành tiểu sư tỷ.
Hai người ngăn cách biển mây, cùng nhau lướt thoáng qua ấy, cũng chỉ kịp trao nhau một ánh mắt duy nhất.
Mênh mông Thiên Cơ bên trong, cũng chỉ có lần này một nháy mắt nhân quả giao hội.
Sau đó biển mây cuồn cuộn, Vân Mạch phân lưu, Vân Độ mỗi chiếc một hướng, chở hai người chạy về phía riêng phần mình vận mệnh.
Hai người cũng ở trong biển mây, dần dần từng bước rời xa.
Chỉ ở trong đôi mắt nhau, lưu lại một đạo, khó mà quên được bóng hình...