Chương 214: thương lượng

Lạc đại sư một đêm khó ngủ, ngày kế tiếp tìm tới Thông Tiên Thành mấy cái Trận Sư, phân phó vài câu, sau đó lại đến Tiền Gia, tìm được Tiền Đại Sư.
"Ta cùng bọn hắn đều nói qua, về sau không cho phép lại làm khó Mặc Họa, Liệp Yêu Sư bên kia, cũng tốt nhất không dậy nổi tranh chấp. "
Tiền Đại Sư nhíu mày, "Lạc đại sư, ngươi cái này......"
Lạc đại sư hỏi ngược lại: "Tiền lão đệ, ngươi là như thế nào dự định ? "
"Ngài nói Mặc Họa? "
"Không sai. "
Tiền Đại Sư liền giật mình, nói "Ta nguyên là muốn cùng nó giao hảo, hắn có thể vì ta Tiền Gia hiệu lực, tự nhiên tốt nhất； nếu là không được, cũng đúng hi vọng hắn có thể không đếm xỉa đến, ai cũng không giúp； nếu vẫn không được, đây cũng là chỉ có thể hạ thủ vô tình. Một khi động thủ, chết sống có số, không phải ta có thể quản được. "
Tiền Đại Sư đem đối với Tiền Hoằng đề nghị, nói cho Lạc đại sư nghe.
Lạc đại sư cười lạnh một tiếng, "Có thể Tiền Hoằng trực tiếp hạ thủ, nghĩ đưa Mặc Họa vào chỗ chết. "
Tiền Đại Sư sững sờ, lập tức thở dài:
"Hắn là gia chủ, ta không thể làm gì. "
Tiền Gia sự tình, tự nhiên chỉ có thể bởi gia chủ định đoạt, hắn tuy là Trận Sư, cũng đúng trưởng lão, thân phận không thấp, nhưng cũng không có cách nào chi phối gia chủ quyết định.
Lạc đại sư ánh mắt ngưng lại, "Vậy ngươi có thể từng cân nhắc tốt đường ra? "
"Đường ra? "
"Tiền Gia như luôn luôn xuôi gió xuôi nước, ngươi tự nhiên có thể luôn luôn làm ngươi Tiền Gia trưởng lão, nhưng nếu Tiền Gia ngã, ngươi đi con đường nào? "
Tiền Đại Sư không vui, "Đại sư lời ấy sai rồi, Tiền Gia ở Thông Tiên Thành chiếm cứ nhiều năm, làm sao có thể nói ngã liền ngã? "
Lạc đại sư uống trà, cũng không nói chuyện.
Tiền Đại Sư tinh tế tưởng tượng, đáy lòng mát lạnh, thấp thái độ, nói khẽ:
"Ta là Tiền Gia trưởng lão, cũng là gia tộc Trận Sư, thụ tông tộc ưu đãi, khó thực hiện vi phạm tông tộc lợi ích sự tình. "
Lạc đại sư chỉ điểm nói "Ngươi là Trận Sư, cho nên gia tộc mới ưu đãi, ngươi nếu không phải Trận Sư, Tiền Gia hội ưu đãi ngươi a? "
Tiền Đại Sư trong lòng run lên.
Việc này trong lòng của hắn đã sớm biết, nhưng thân cư cao vị, luôn luôn chưa từng nghĩ lại.
Tiền Đại Sư tiếp xúc qua Tiền Gia từng cái tu sĩ, có trông nhà hộ viện, có bưng trà dâng nước, cũng có khom người phục thị.
Những này cũng đều là Tiền Gia đệ tử, làm sao từng chịu qua ưu đãi?
Bản thân nếu không phải Trận Sư, chưa hẳn so với bọn hắn tốt đi nơi nào.
Gia tộc bởi vì hắn là Trận Sư mà ưu đãi hắn, mà không phải bởi vì hắn là Tiền Gia đệ tử. Hắn bây giờ đoạt được hết thảy, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì hắn là Trận Sư.
Lạc đại sư tiến một bước nói "Ngươi nếu là Trận Sư, Tiền Gia yếu hơn nữa, ngươi cũng sẽ thụ ưu đãi. Ngươi nếu không phải Trận Sư, Tiền Gia mạnh hơn, cũng chưa chắc hội phúc phận ngươi. "
Tiền Đại Sư trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Mời Lạc đại sư chỉ rõ. "
Lạc đại sư vẩy một cái lông mày, hỏi: "Trận Sư trọng yếu nhất chính là cái gì? "
Tiền Đại Sư suy nghĩ sâu xa một lát, nói "Là gia tộc cùng truyền thừa? "
Lạc đại sư thần sắc thất vọng, thở dài, ngón tay chỉ một chút cái bàn:
"Là Trận Pháp! "
"Trận Sư hẳn là nghiên cứu Trận Pháp, tìm kiếm cao hơn Trận Pháp tạo nghệ. Ngươi nếu là Nhị phẩm Trận Sư, sẽ còn quan tâm Luyện Khí Kỳ những chuyện nhỏ nhặt này a? "
Tiền Đại Sư chần chờ, "Nhưng cái này Trận Pháp, cũng không phải tốt như vậy học......"
Hắn đương nhiên biết Trận Pháp trọng yếu, nhưng không có gia tộc cung cấp, không có Trận Pháp truyền thừa, lại thế nào đi học Trận Pháp đây?
Lạc đại sư nhìn hắn một cái, nói
"Ngươi đã coi như là nhất phẩm Trận Sư, không cần quá ỷ lại gia tộc, Tiền Gia ở Trận Pháp trên cũng không có gì cao hơn truyền thừa. Hiện tại muốn làm, là nghĩ biện pháp ở Trận Pháp trên tiến thêm một bước. "
"Lạc đại sư nói có lý, nhưng như thế nào tiến thêm một bước đây? " Tiền Đại Sư nói.
Lạc đại sư không có công khai trả lời.
Tiền Đại Sư đem trước sau liền cùng một chỗ suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ, chậm rãi nói: "Mặc Họa? "
Lạc đại sư nhẹ gật đầu.
"Có thể cái này cùng Mặc Họa vừa có quan hệ gì đây? " Tiền Đại Sư nghi hoặc.
Lạc đại sư trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thật sâu thở dài, có chút không tình nguyện nói:
"Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, ta mặc cảm. "
Tiền Đại Sư trợn to hai mắt, "Ngài không phải là nói đùa sao? "
Lạc đại sư thần sắc bất thiện.
Tiền Đại Sư lúc này mới phát giác bản thân thất ngôn, Trận Sư tâm tính kiêu căng, không ai sẽ đùa kiểu này.
"Có thể......Có thể cái này sao có thể? Hắn mới bao nhiêu lớn? " Tiền Đại Sư không thể tin được.
"Đừng để ý tới hắn bao lớn, sự thật chính là sự thật. Tu Giới to lớn, kinh tài tuyệt diễm thiên tài vô số, ngươi ta kiến thức có hạn, chưa từng gặp qua cũng rất bình thường. "
Lạc đại sư dừng một chút, lại nói "Hơn nữa niên kỷ của hắn càng nhỏ, tiền cảnh càng lớn, tương lai ở Trận Pháp đạt thành tựu cao, cũng càng ngày càng bất khả hạn lượng. "
Tiền Đại Sư cau mày, trong lòng liền có chút khó chịu, không khỏi khẽ hừ một tiếng, lạnh lùng nói:
"Thì thôi hắn tương lai có thể trở thành Nhị phẩm Trận Sư, ta cũng không nghĩ nịnh bợ với hắn, làm loại này phụ thuộc sự tình! "
"Ngươi xuẩn a! " Lạc đại sư thấp giọng mắng, "Ai bảo ngươi phụ thuộc ? Ngươi cần chính là bao nhiêu giao điểm thiện duyên, tương lai hắn xem ở phương diện tình cảm, có thể ở Trận Pháp trên chỉ điểm ngươi vài câu. "
"Trận Pháp không sợ khổ, liền sợ đi nhầm lộ. Hắn như trở thành cao phẩm Trận Sư, một đôi lời cũng đủ để cho ngươi bát vân kiến nhật, thiếu đi rất nhiều đường quanh co. "
"Còn nịnh bợ? Ngươi lớn tuổi như vậy, một mặt nếp may, lại không phải như nước trong veo tiểu cô nương, người khác hiếm có ngươi nịnh bợ? "
Tiền Đại Sư nghe vậy có chút xấu hổ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy Lạc đại sư nói đến có lý.
Thông Tiên Thành nhất phẩm Trận Sư liền đến đỉnh, lại hướng lên liền nửa bước khó đi.
Đã không có truyền thừa, cũng không có Nhị phẩm Trận Sư chỉ điểm, rất nhiều cấp bậc cao hơn Trận Pháp, hắn hiện tại học không hiểu ra sao, căn bản không có chỗ xuống tay.
Nếu là Mặc Họa thật có thể đi được càng xa, thật có thể trở thành Nhị phẩm Trận Sư, đến lúc đó mạnh như thác đổ chỉ điểm vài câu, thật bù đắp được hắn mười năm không có đầu con ruồi như suy nghĩ khổ học.
Về phần mặt mũi, Lạc đại sư đều không thèm để ý, hắn còn để ý cái gì?
Cùng Trận Pháp đại đạo so sánh, những sự tình này căn bản không có ý nghĩa.
"Thế nhưng là......" Tiền Đại Sư lo lắng đạo, "Tiền Gia muốn giết hắn, ta lại là Tiền Gia Trận Sư, hắn nếu là có thù tất báo, ghi hận tại ta đây? "
"Yên tâm. " Lạc đại sư đạo, "Ta gặp qua Mặc Họa, đứa nhỏ này tâm tính cùng phẩm hạnh đều là cực tốt, hơn nữa rõ lí lẽ, chỉ cần ngươi không chọc hắn, hắn không hội giận lây sang ngươi. "
Lạc đại sư sống hơn trăm năm, nhìn người ánh mắt luôn luôn có.
Tiền Đại Sư nhẹ gật đầu, vừa cau mày nói: "Vậy ta nên làm như thế nào đây? "
Hắn cũng không thể trực tiếp phản bội Tiền Gia đi......
"Không làm gì. "
Tiền Đại Sư sửng sốt, "Không làm gì? "
"Tiền Gia tranh chấp, ngươi không đếm xỉa đến, không cần cùng Mặc Họa làm khó. Ngươi lại chuẩn bị chút lễ vật, ta thay ngươi đưa cho hắn, nói rõ ngọn nguồn, hắn sẽ không trách tội của ngươi. " Lạc đại sư đạo.
Tiền Đại Sư suy nghĩ thật lâu, cũng nhẹ nhàng thở ra: "Như thế tốt lắm, vậy làm phiền Lạc đại sư. "
Dạng này vẹn toàn đôi bên, hắn cũng không cần tình thế khó xử.
Ngày kế tiếp hắn đi tìm Tiền Hoằng, dù chưa nói rõ, nhưng đối với Tiền Hoằng chưa nghe theo hắn đề nghị, tự tiện phái người hạ thủ đi giết Mặc Họa, kết thâm cừu oán chuyện này biểu đạt bất mãn.
Tiền Hoằng không vui, hai người không hài lòng, cuối cùng tan rã trong không vui.
Tiền Hoằng không tốt lại đi tìm Tiền Đại Sư làm việc, nhưng cùng lúc cũng không dám quá đắc tội hắn.
Tiền Đại Sư là trưởng lão, sắp trở thành nhất phẩm Trận Sư, ở trong tộc quyền nói chuyện rất nặng.
Hắn nếu đem Tiền Đại Sư bức gấp, nhường Tiền Đại Sư cùng cái khác trưởng lão kết minh, đến lúc đó hắn người gia chủ này vị trí liền không tốt ngồi.
Tiền Gia có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư, trước mắt chỉ có Tiền Đại Sư một cái, mà có thể làm Tiền Gia gia chủ, lại có thể có rất nhiều cái, xa xa không chỉ hắn Tiền Hoằng một người.
Tiền Đại Sư cũng mượn việc này, cùng Tiền Hoằng dần dần bảo trì khoảng cách.
