Chương 928: Phiền Tiến
Nhạn Lạc Sơn, tám trăm dặm.
Đường sông rắc rối, đầm lầy đầy đất, có độc vụ chướng khí, đầy khắp bầu trời. Ngỗng trời bay qua, thường độc chết bỏ mình, rơi tại đầm lầy, hóa thành hủ thủy, bởi vậy gọi tên "Nhạn Lạc Sơn".
Yên Thủy Hà chi nhánh, từ trong núi chảy qua.
Nước sông hiện ra mùi tanh.
Sâu trong núi lớn, hiểm ác phức tạp.
Ma Tông liền dựng ở nơi này.
Lúc này thâm sơn bên ngoài, hiểm ác hoàn cảnh bên trong, sớm có đông đảo tu sĩ chính đạo, ẩn núp tại sơn lâm đầm lầy bên trong.
Lần này vây quét Ma Tông, thanh thế to lớn.
Đạo Đình Ti xuất động mười lăm vị Kim Đan Điển Ti, ngoài ra còn có sáu trăm Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong Chấp Ti.
Cùng Đạo Đình Ti liên thủ Thái Hư Môn, thì xuất động hai mươi vị Kim Đan trưởng lão.
Thái Hư Môn ba tông hợp lưu, tu sĩ đông đảo, trưởng lão cũng nhiều, bởi vậy xuất động trưởng lão, chừng hai mươi số lượng, so Đạo Đình Ti còn nhiều.
Nhưng nội môn đệ tử cũng không tính nhiều, chỉ xuất động một trăm.
Vây quét Ma Tông, nhất là Tam phẩm Ma Tông, muốn cùng Kim Đan ma đầu giao thủ, chém giết mười phần nguy hiểm.
Mà giống Thái Hư Môn bực này đại tông môn, có thể đi vào nội môn đệ tử, đều là thiên kiêu bên trong nhân tài kiệt xuất, tương lai là tông môn lương đống, tự nhiên không có khả năng nhường bọn hắn bốc lên vẫn lạc phong hiểm, quá sớm cùng Ma Tông tử chiến.
Nội môn đệ tử, không phải là "Pháo hôi", mà là "Hạt giống".
Nhường bọn hắn tham dự vây quét Ma Tông, là vì ma luyện tâm tính, vì để cho bọn hắn kiến thức đến Ma Tông tàn nhẫn, nhường bọn hắn thích ứng cùng Ma Đạo giữa các tu sĩ, máu tanh tử chiến, từ đó tương lai thật có thể một mình gánh vác một phương, trở thành tông môn lương đống chi tài.
Trong sân một cái duy nhất ngoại môn đệ tử, chính là Mặc Họa.
Đương nhiên, hắn không phải là đến rèn luyện.
Hắn là "Phía sau màn hắc thủ".
Thôi động Ma Tông hủy diệt phía sau màn hắc thủ.
Càn Học Châu Giới là tông môn san sát đại châu, bất luận cái gì dám can đảm ở đây thò đầu ra Ma Tông, đều tất nhiên sẽ bị tiêu diệt—— chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.
Có hay không Mặc Họa, đều cải biến không được kết quả này.
Mặc Họa chỉ là gia tốc cái này tiến trình, đem Ma Tông hủy diệt tiến độ, lập tức từ đầu đẩy tới kết thúc.
Mà bây giờ, Mặc Họa liền đích thân đến hiện trường, tận mắt chứng kiến hành động lần này kết quả.
Không được hoàn mỹ chính là, vị trí của hắn khoảng cách Ma Tông có chút xa, nhìn không rõ lắm.
Hắn cũng không có cách nào, đây đã là lớn nhất thỏa hiệp.
Đạo Đình Ti bên kia Cố thúc thúc, Hạ tỷ tỷ, Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh, còn có từng cái trưởng lão, nhất trí không đồng ý, hắn đến góp cái này náo nhiệt.
Nhất là Tuân Lão Tiên Sinh.
Thiên kim chi tử bất tọa thùy đường.*
Tiêu diệt Ma Tông, vây giết Kim Đan ma đầu, quá mức nguy hiểm, có chút sơ xuất, Mặc Họa liền nguy hiểm đến tính mạng, thật cho đến lúc đó, liền hối hận thì đã muộn.
Nhưng Mặc Họa cường liệt yêu cầu, đồng thời cam đoan thành thành thật thật, an phận, cách xa xa, không hội xảy ra sự cố. Lại thêm nhiều như vậy tông môn trưởng lão đi theo, nghĩ đến cũng không đến nỗi không gánh nổi hắn.
Tuân Lão Tiên Sinh cái này mới miễn cưỡng gật đầu.
Bởi vậy, Mặc Họa cho dù có thể tham dự tiêu diệt Ma Tu, nhưng cũng chỉ có thể ở phía xa nhìn xem, hơn nữa mất đi "Tự do thân thể", nhất định phải cùng trưởng lão nhóm xen lẫn trong cùng một chỗ, không cho phép một mình hành động.
Mà tiêu diệt Ma Tông chuyện này, cũng cơ bản không dùng đến hắn.
Hắn làm "Người trung gian", dắt qua sợi dây dựng qua cầu, nhiệm vụ coi như hoàn thành.
Những chuyện khác, tự có Đạo Đình Ti cùng tông môn trưởng lão phụ trách, hắn cũng không xen tay vào được.
Vây giết Kim Đan ma đầu, hắn thực lực không đủ.
Ma Tông phụ cận Trận Pháp, cũng có Tuân Tử Hiền các Trận Pháp trưởng lão xử lý, cũng không cần hắn vào tay.
Huống chi, Ma Tông phụ cận Trận Pháp, phần lớn đều là Tam phẩm, vượt qua hắn Trận Pháp phẩm giai, hắn muốn giúp đỡ cũng giúp không được.
Hắn duy nhất có thể làm, chính là ở Tuân Tử Hiền trưởng lão phá giải Ma Tông Trận Pháp thời điểm, ở một bên trung thực nhìn xem, khiêm tốn học, sớm tìm hiểu một chút, Tam phẩm Trận Pháp vận dụng cùng phá giải quy tắc.
Trận Pháp phá giải về sau, chính là trước khi chiến đấu trù bị giai đoạn.
Đại lượng Đạo Đình Ti tu sĩ, dựa theo cố định kế hoạch, âm thầm hướng Ma Tông quây lại.
Thái Hư Môn trưởng lão nhóm, cũng bắt đầu khởi hành.
Sương mù mịt mờ, hết thảy đều ở khua chiêng gõ trống* triển khai.
(câu ẩn dụ này ý tứ là thời khắc nguy hiểm kịch tính, chứ ko phải ồn ào.)
Ở vào biên giới chiến trường Mặc Họa, ngược lại "Thanh nhàn", chỉ có thể ánh mắt thâm thúy, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.
Hắn hiện ở tại một cái lâm thời đóng quân trong doanh địa.
Doanh địa phụ cận, cùng hắn một dạng thanh nhàn, còn có một người.
Người này thân cao thể tráng, một mặt râu quai nón, người mặc Đạo Đình Ti Điển Ti đạo bào, chính là Phiền Tiến.
Phiền Tiến là phụ trách "Bọc hậu".
Vây quét Ma Tông bực này đại sự, hung hiểm vạn phần, lấy hắn Kim Đan sơ kỳ tu vi, còn không có tư cách đảm đương tiên phong, đi xông pha chiến đấu.
Tại tiên phong phía sau, làm đại bộ đội chủ lực đi giết Ma Tu, kiếm lời công huân.
Loại chuyện tốt này lại không tới phiên hắn.
Trừ cái đó ra, như cái gì điều tra, nghe trộm, phá trận loại hình sự tình, hắn lại không có năng lực này.
Bởi vậy hắn chỉ có thể làm "Bọc hậu" Sự tình, nếu là vây quét thất bại, hắn phải chịu trách nhiệm yểm hộ. Nếu là Ma Tu chạy tán loạn, hắn phải chịu trách nhiệm cản giết. Một chút giải quyết tốt hậu quả công việc bẩn thỉu mệt nhọc, cũng đều bởi hắn tới làm.
Lúc này vẫn còn trù bị giai đoạn, doanh địa người đến người đi.
Phiền Tiến nhịn không được nhìn chung quanh, tâm sự nặng nề.
Hắn từ địa phương nhỏ điều tới, tham dự vây quét Ma Tông đại sự, nhưng thật ra là cái cơ hội tốt, có thể cùng tu sĩ đồng đạo khác gặp mặt, kéo kéo giao tình.
Tu đạo tu cũng là nhân tình.
Muốn tiến bộ, liền muốn cố gắng đi tìm cơ hội.
Nhưng hắn nhìn hồi lâu, cũng không tìm tới người đáp lời.
Lui tới Kim Đan, hoặc là thế gia xuất thân Điển Ti, ở Càn Học Châu Giới nhậm chức, vốn là cao hắn cái này xa xôi Châu Giới Điển Ti nhất đẳng.
Hoặc là chính là Càn Học Châu Giới Bát Đại Môn một trong, Thái Hư Môn chân truyền trưởng lão, tu vi thâm hậu, đạo thống thượng thừa, hắn căn bản không dám đi kết giao tình.
Cho dù mở miệng, người khác cũng không hội để ý đến hắn. Dù sao hắn xuất thân, đạo thống, tu vi, mọi thứ cũng không bằng người.
Thân cao lớn Phiền Tiến, đứng ở trong đám người, lại cảm thấy khắp nơi người lùn một nửa.
Nhưng hắn không nghĩ từ bỏ, cơ hội chỉ có lúc này đây.
Một khi tiêu diệt Ma Tông sự tình, vô luận kết quả như thế nào, về sau đều chưa hẳn sẽ có như thế đại trận chiến, có thể gặp được nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ.
Cho dù có, hắn cũng chưa chắc có tư cách tham dự.
Phiền Tiến một bên thần sắc đề phòng, một bên dùng ánh mắt còn lại dò xét vãng lai tu sĩ, nhìn có thể hay không có cái nào, địa vị thấp một chút, nhìn xem hòa khí, tương đối tốt nói chuyện tu sĩ, có thể để cho hắn bắt chuyện, kéo chút giao tình.
Nhìn tới nhìn lui, rốt cục cho hắn tìm được một cái.
Nhỏ tuổi, dáng dấp non, huyết khí yếu ớt, linh lực không cao, đi theo một đám trưởng lão đằng sau, giống như là cái "Đánh xì dầu".
Mấu chốt là, hình dạng thanh tú, ánh mắt thanh tịnh, cười lên thân thiết động lòng người, xem xét liền rất dễ nói chuyện.
Vấn đề duy nhất là, hắn chỉ có Trúc Cơ.
Bất quá Trúc Cơ liền Trúc Cơ đi, Kim Đan hắn cũng bắt chuyện không lên.
Hơn nữa hắn mặc Thái Hư Môn đạo bào, nên là Thái Hư Môn đệ tử, nói không chừng có thể thông qua hắn, cùng hắn phía sau tông môn trưởng lão đáp lên quan hệ.
Loại này đại tông môn phương pháp, dù chỉ là mấy câu giao tình, lẫn nhau trao đổi cái danh tự, có đôi khi cũng có thể có tác dụng lớn.
Lại không tốt, nói ra cũng có mặt mũi.
Phiền Tiến liền vụng trộm tiến đến Mặc Họa trước mặt.
Đang đánh giá bốn phía thế núi Mặc Họa, cũng phát hiện cái này cổ quái Kim Đan Điển Ti, quay đầu tò mò nhìn hắn, không biết hắn muốn làm gì.
Phiền Tiến kiên trì, chắp tay nói:
"Tại hạ Phiền Tiến, thẹn đảm nhiệm Đạo Đình Ti Điển Ti, tiểu huynh đệ, ngươi là......Thái Hư Môn đệ tử đi? "
Mặc Họa nhìn một chút trên người mình Thái Hư Môn đạo bào, cảm thấy hắn đang nói nhảm, nhẹ gật đầu, hỏi:
"Có chuyện gì a? "
Phiền Tiến lập tức kẹp lại.
Có chuyện gì?
Hắn vốn là không có việc gì......
Chỉ bất quá nghĩ đến tâm sự, lôi kéo giao tình, nhìn có thể hay không hỗn điểm nhân mạch.
Hắn lại không biết tiểu huynh đệ này, không biết hắn họ gì tên gì, yêu thích cái gì, lại càng không biết hẳn nên trò chuyện cái gì.
Muốn tiến bộ tâm là có, nhưng phóng ra bước đầu tiên, hắn đột nhiên không biết nên đi như thế nào.
Mặc Họa lại trầm ngâm một lát.
Phiền Tiến......
Cái tên này, hắn tựa hồ có chút ấn tượng.
"Ngươi biết Cố thúc thúc a? " Mặc Họa hỏi hắn.
Phiền Tiến sững sờ, "Cố thúc thúc? "
"Cố Trường Hoài. " Mặc Họa đạo.
Phiền Tiến liên tục gật đầu, "Quen biết một chút, Cố Trường Hoài Cố Điển Ti, ta lâm thời điều tạm đến Càn Học Châu Giới, một mực là cùng Cố Điển Ti cộng sự, thụ hắn không ít chiếu cố. "
Phiền Tiến trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Cái này quan hệ, không hiểu thấu cứ như vậy nối liền, chỉ là hắn vạn vạn không nghĩ tới, đúng là từ luôn luôn mặt lạnh vô tư Cố Điển Ti nơi đó nối liền.
Mặc Họa cũng khẽ gật đầu.
Hắn nhớ lại, là có như thế cái Điển Ti.
Lúc ấy hắn thông qua lệnh bài, nói cho Ma Tông "Có nội ứng, bỏ dở hành động" Thời điểm, cái này Phiền Điển Ti liền cùng Cố thúc thúc cùng một chỗ hành động.
Coi như, bản thân còn đã cứu hắn một mạng.
"Tiểu huynh đệ, ngươi là Cố Gia người? " Phiền Tiến nhỏ giọng hỏi.
Mặc Họa lắc đầu, "Ta họ Mặc. "
Họ Mặc......
Phiền Tiến cảm giác có chút lạ lẫm, ở hắn trong ấn tượng, Càn Học Châu Giới phụ cận, hình như đồng thời không có họ "Mặc" Gia tộc.
Bất quá, cái này cũng nghiệm chứng hắn phán đoán.
"Tiểu huynh đệ hẳn là......Không phải là thế gia tử đệ? " Phiền Tiến hỏi.
Mặc Họa hỏi hắn, "Làm sao ngươi biết? "
Phiền Tiến nhỏ giọng nói: "Tiểu huynh đệ chớ trách, cũng không phải ta tự thổi, ta người này, nhìn người vẫn là rất chuẩn. "
Hắn liếc một cái Mặc Họa, "Ngươi huyết khí yếu, tuổi nhỏ thời điểm, tất nhiên thiếu linh vật ôn dưỡng, linh lực yếu, linh căn tất nhiên, cái này liền nói rõ, ngươi khẳng định không phải là đại gia đại tộc xuất thân. "
"Ngươi có thể bái nhập Thái Hư Môn, đoán chừng là có một phen cơ may khác. "
"Nhưng là đi, " Phiền Tiến lắc đầu, hơi xúc động, "Ở trong tông môn, đoán chừng không quá được coi trọng, chỉ có thể đi theo trưởng lão nhóm chạy một chút chân, đánh một chút tạp, bưng trà dâng nước, nếu không không có khả năng đến bây giờ, còn không có ôn dưỡng bản mệnh pháp bảo dấu hiệu. "
Mặc Họa trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu: "Ngươi nhìn người còn rất chuẩn. "
"Đúng không, " Phiền Tiến thở dài, "Nói đến, chúng ta còn rất giống, đều là tầng dưới chót xuất thân, muốn trở nên nổi bật hỗn cái tiền đồ, đều rất khó khăn. "
Mặc Họa hỏi: "Ngươi là tiểu gia tộc xuất thân? "
"Không sai, " Phiền Tiến gật đầu, "Cô Sơn Thành Phiền Gia, Tam phẩm tiểu gia tộc, bất quá kia là trước kia, hiện tại xuống dốc, tộc nhân tứ tán, ta không sai biệt lắm cũng là một người không nhà. "
"Cô Sơn Thành? " Mặc Họa giật mình.
Hắn không nghĩ tới, cái này Phiền Tiến, vậy mà lại là Cô Sơn Thành xuất thân.
"Tiểu huynh đệ, biết Cô Sơn Thành? " Phiền Tiến hỏi.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Ta biết Cô Sơn Luyện Khí Hành Cố Sư Phó. "
Phiền Tiến cảm thấy ngoài ý muốn, "Ngươi còn nhận biết Cố Sư Phó? "
"Ngươi cũng nhận biết Cố Sư Phó? "
Phiền Tiến nói "Ta cùng Cố Sư Phó uống qua mấy lần rượu, coi như quen biết, sớm mấy năm bọn hắn Luyện Khí Hành khế sách, vẫn là ta hỗ trợ làm được. "
Phiền Tiến không nghĩ tới, hắn chỉ là ôm vạn nhất ý nghĩ, bắt cái chuyện, không có nghĩ rằng thật làm cho hắn kéo ra giao tình đến. Hơn nữa cái này giao tình, còn càng kéo qua nhiều.
Phiền Tiến đối Mặc Họa, liền càng ngày càng quen thuộc nhiệt tình.
"Có rảnh đi Cô Sơn Thành, ta định hảo hảo khoản đãi tiểu huynh đệ một phen! "
"Được! " Mặc Họa cũng rất sảng khoái.
Phiền Tiến bỗng nhiên nhớ tới cái gì, lắc đầu, "Không đúng, vẫn là không muốn đi Cô Sơn Thành, chờ ta ngày nào, có thể điều nhiệm đến Càn Học Châu Giới, hoặc là xung quanh cái khác Châu Giới làm Điển Ti, lại thiết yến mời tiểu huynh đệ ngươi đi. "
Mặc Họa giật mình, sau đó ánh mắt chớp lên, "Phiền Điển Ti không muốn ở lại Cô Sơn Thành? "
"Cái kia địa phương cứt chim cũng không có, người nào muốn lưu ở nơi đó? " Phiền Tiến khoát tay nói, thần sắc có chút ghét bỏ.
Nhưng Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, nhìn ra nét mặt của hắn có chút không đúng.
Nét mặt của hắn là ghét bỏ, nhưng đáy mắt chỗ sâu, cất giấu kiêng kị, thậm chí có một tia......Sợ hãi thật sâu.
Sợ hãi......
Hắn đang sợ hãi cái gì?
Cô Sơn Thành có cái gì tốt sợ hãi ?
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
Phiền Tiến lại không muốn nhắc lại cùng "Cô Sơn Thành" Ba chữ này, mà là nói sang chuyện khác, nhìn về phía Mặc Họa, lo lắng nói:
"Tiểu huynh đệ, làm người từng trải, ta phải cho ngươi cái đề nghị. Ngươi như cảm thấy hữu dụng, liền nghe một chút, nếu là cảm thấy không dùng, coi như ta thả......Khi ta nói bậy. "
"Phiền Điển Ti mời nói. " Mặc Họa gật đầu nói.
Phiền Tiến thành tâm thành ý nói
"Ngươi Trúc Cơ hậu kỳ, bước kế tiếp chính là Kết Đan, này bản mệnh pháp bảo......Nhưng phải hảo hảo tuyển a. Tuy nói ngươi không nhận tông môn coi trọng, không có gia tộc ủng hộ, nhưng cũng tuyệt đối không qua loa được. "
Hắn vốn là muốn mượn Mặc Họa, cùng hắn phía sau sư môn trưởng lão trèo điểm quan hệ, nhưng hắn người này lòng nhiệt tình, cùng Mặc Họa trò chuyện quen thuộc, ngược lại đem cái này gốc rạ cấp quên, chân tâm thật ý cho Mặc Họa nhấc lên đề nghị đến.
Cho dù kiến nghị này, Mặc Họa kỳ thật cũng không cần.
Phiền Tiến thấy Mặc Họa thần sắc nhàn nhạt, coi là Mặc Họa không tin hắn, không có đem hắn yên tâm bên trong, liền có chút nóng nảy:
"Thật, tiểu huynh đệ, ta là người từng trải, không lừa ngươi. Ta chính là ăn cái này thiệt thòi lớn, lúc ấy nghĩ đến, có thể Kết Đan là được, pháp bảo loại vật này, có thể kiên nhẫn chịu đựng liền kiên nhẫn chịu đựng. Kết quả hiện tại tuy là Kết Đan, nhưng pháp bảo không được, khắp nơi ăn thiệt thòi......"
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Phiền Điển Ti, ngươi pháp bảo là cái gì? "
"Chùy. "
"Ngươi bản mệnh pháp bảo, là cái chùy? "
"Là. "
Phiền Tiến một mặt có khổ khó nói.
"Cho nên, bản mệnh pháp bảo loại vật này, nhất định phải cực kỳ thận trọng, nhất định phải tuyển thích hợp nhất, không thể chỉ đồ bớt việc. "
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Pháp bảo vấn đề, hắn đã cân nhắc thật lâu, kỳ thật không hội để ý vị này phiền Điển Ti nói cái gì, hắn để ý, kỳ thật vẫn là Cô Sơn Thành sự tình.
Mặc Họa muốn biết, Cô Sơn Thành rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sẽ để cho vị này Kim Đan Điển Ti sinh ra lòng kiêng kỵ.
Còn không chờ hắn hỏi ra lời, liền nghe Tuân Tử Hiền trưởng lão gọi hắn nói
"Mặc Họa, tới uống trà. "
"A, tốt. " Mặc Họa vội vàng đáp ứng nói.
Phiền Tiến cũng theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy gọi Mặc Họa, thình lình đúng là Thái Hư Môn một vị, mày kiếm mắt sáng, dung mạo khí độ đều bất phàm Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, lúc này chấn động trong lòng.
Bát Đại Môn Kim Đan hậu kỳ chân truyền trưởng lão, cùng hắn cái này địa phương nhỏ Kim Đan sơ kỳ Điển Ti, địa vị kém cách xa vạn dặm, thực tế là có chút "Cao không thể chạm".
Phiền Tiến ngược lại là nghĩ thẹn nghiêm mặt đi trèo chút giao tình, nhưng chênh lệch này thực tế quá lớn.
Hắn nói chuyện đều không có sức.
Đúng vào lúc này, có một cái Đạo Đình Ti Chấp Ti tìm tới hắn, "Phiền Điển Ti, Cố Điển Ti tìm ngươi, hành động muốn bắt đầu. "
Phiền Tiến nhẹ gật đầu, "Ta biết. " Sau đó hắn liền hướng Mặc Họa ôm quyền, "Gặp nhau chính là hữu duyên, ta không quấy rầy tiểu huynh đệ, lần sau có cơ hội, chúng ta trò chuyện tiếp. "
Mặc Họa cũng ôm quyền nói: "Ma Tu hung tàn, Phiền Điển Ti cẩn thận. "
"Đa tạ tiểu huynh đệ nhắc nhở. "
Phiền Tiến nói xong, liền quay người rời đi, chỉ là trong lòng vẫn cảm giác đáng tiếc, tốt bao nhiêu cơ hội a, nếu là lưu thêm một hồi, nói thêm mấy câu nữa nói, nói không chừng liền có thể cùng Thái Hư Môn "Đại nhân vật" Kéo chút giao tình.
"Đáng tiếc......"
Phiền Tiến đi vài bước, vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua.
Lúc này, Tuân Tử Hiền trưởng lão hô Mặc Họa tọa hạ, cho hắn rót chén trà, ôn thanh nói: "Ta một cái đạo hữu tặng, tên là Tuyết Thượng Thanh, ngươi nếm thử. "
Lá trà như tuyết, nước trà mát lạnh, trà vị thanh hương.