Chương 1259: Thần Phạt
Nói khoác là một loại bản sự.
Có thể mặt không đổi sắc nói khoác trước mặt mọi người, là một cái đại bản sự.
Mà có thể ở trước mặt một đám Kim Đan hậu kỳ, thậm chí các đại bộ lạc Man Tướng, đại trưởng lão, đại tù trưởng, thậm chí là thân phận tôn quý hai vị Vu Chúc đại nhân, nghiêm trang nói khoác—— cho dù hắn nói thật sự là khoác, bản lãnh này là không thể coi thường.
Chí ít lá gan này, là thật rất béo tốt.
Càng không cần nói, hắn mới Trúc Cơ.
Có một nháy mắt, cho dù là Viêm Chúc trong lòng, cũng nhịn không được bản thân hoài nghi.
Tiểu tử này nói......Hẳn đều là thật?
Dù sao trừ chân chính Thần Minh, đoán chừng cũng không có gì tồn tại, có thể cho hắn lá gan lớn như vậy......
Nhưng sau đó Viêm Chúc lại dò xét một chút Mặc Họa, trong lòng âm thầm lắc đầu.
"Không có khả năng......"
Linh căn thấp kém, Huyết khí thấp, một bộ "Ma bệnh" Thể trạng, con mắt dù thanh tịnh có thần, nhưng thần niệm nội liễm, không giống như là rất mạnh bộ dáng.
Duy chỉ có cái kia khuôn mặt, có một cỗ không giống với Đại Hoang trong trẻo và mát lạnh mỹ cảm.
Trừ cái đó ra, không còn gì khác.
Tu vi càng là không đáng giá nhắc tới.
Bực này nhục thân cùng tu vi, không làm được cái gì thực tế công lao sự nghiệp.
Không nói cùng bản thân bực này "Thượng Vu" So sánh, chính là so với bản thân quản giáo bên trong một chút "Hạ Vu", đều xa xa không kịp.
Thần Minh trừ phi mắt mù, nếu không không có khả năng tuyển loại này "Huyết nhục khôi lỗi", làm đại diện của Thần ở nhân thế.
Về phần miệng hắn phụng "Thần Chủ", càng là trò cười, cái này hoàn toàn là Thần Đạo ngoài nghề mới sẽ tuyên bố.
Lừa gạt những kẻ không hiểu chuyện thì còn được, tại chính thức Vu Chúc trước mặt khoe khoang, quả thực chính là múa rìu qua mắt thợ, sơ hở trăm chỗ.
Viêm Chúc không khỏi cười lạnh: "Khoác lác không biết xấu hổ, dám xưng Thần thống, khinh nhờn Thần Minh, phải làm tội chết. "
"Chu Tước Sơn Giới, đã từng là Vương Đình di mạch chi địa, nghĩ không ra bây giờ lại có như thế đạo chích, ở đây yêu ngôn hoặc chúng, làm bẩn Vương Đình Thần thống. "
Hắn ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Chư vị đại tù trưởng, lại như thế dung túng cái này hạng giá áo túi cơm, đem Vương Đình uy nghiêm đặt ở chỗ nào? "
Lời vừa nói ra, một cái chụp mũ liền chụp tại Mặc Họa trên đầu.
Một đám bộ lạc đại tù trưởng, cũng đều nhao nhao nhíu mày, lòng có bất an.
Bọn hắn cũng chia không rõ, Mặc Họa trước đây, đến cùng là thật là giả.
Nói là giả đi, Mặc Họa bịa quá thật, thần sắc quá trang nghiêm, kia cỗ thành kính khí chất, làm cho lòng người tâm phục khẩu phục.
Nhưng nếu nói là thật sao, bọn hắn những này đại tù trưởng, cũng thực tế cảm thấy có chút khoác lác.
Khó phân thật giả, tự nhiên không tốt quyết đoán.
Chỉ là bây giờ Vương Đình xuất thân Viêm Chúc đại nhân, trực tiếp khẳng định kẻ này "Yêu ngôn hoặc chúng", làm bẩn Thần thống, vậy bọn hắn những này đại tù trưởng, liền không thể coi thường.
Thần Minh đạo thống chi tranh, từ trước tàn khốc, ngươi chết ta sống.
Vu Chúc chi danh, cũng từ trước đến nay không thể mạo nhận, xâm phạm ắt phải chết.
Viêm Dực Bộ đại tù trưởng, tổ tiên cùng Viêm Chúc có chút nguồn gốc, nghe lời của Viêm Chúc, liền cất bước mà ra, trầm giọng nói:
"Đợi ta đem kẻ này cầm xuống, chặt chẽ khảo vấn, hỏi rõ nội tình sau, lại đi xử lý. Như nó quả thật có chút Thần Minh lai lịch, tự nhiên chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nhưng nếu kẻ này ăn nói lung tung, trêu đùa chúng ta, thì đem nó rút gân lột da, liệt hỏa đốt người......"
Viêm Dực đại tù trưởng vừa mới cất bước, liền đi vào đại điện chính giữa, sau đó tay không một trảo, liền có hừng hực liệt hỏa ngưng tụ thành xiềng xích, hướng Mặc Họa bắt tới.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, không nhúc nhích.
Bên cạnh hắn Lục Cốt, cười lạnh một tiếng, một bước phóng ra, tay không một bóp, liền đem Viêm Dực đại tù trưởng giống như thực chất liệt hỏa xiềng xích đều bóp nát.
Viêm Dực đại tù trưởng giận dữ, "Lục Cốt, ngươi có ý tứ gì? "
Lục Cốt cười lạnh một tiếng, "Dám đụng đến ta Thuật Cốt Bộ Vu Chúc, ngươi muốn chết? "
Viêm Dực đại tù trưởng làm hai trăm năm đại tù trưởng, tư lịch tương đối già, mà Lục Cốt làm đại tù trưởng, mới mấy tháng.
Bởi vậy bị Lục Cốt làm mất mặt, Viêm Dực đại tù trưởng tự nhiên sắc mặt khó coi.
Chỉ là Lục Cốt chính vào tráng niên, cao lớn uy mãnh, khí thế chính thịnh.
Mà chính hắn, thì đã có vẻ già nua, tâm tư có thừa, huyết tính không đủ, đến cùng không dám thật cùng Lục Cốt cái này "Lăng đầu thanh" Động thủ, chỉ lạnh lùng cười khẩy nói:
"Lục Cốt, ngươi không phải là váng đầu ? Ngươi đường đường Thuật Cốt Bộ, đẩy một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tử làm Vu Chúc, há không nhường mọi người chế nhạo? "
Lục Cốt trong lòng cười lạnh, ngươi lão già này biết cái gì?
Vu Chúc đại nhân gần như yêu ma thủ đoạn, ngươi chưa thấy qua； Vu Chúc đại nhân thần tích, ngươi cũng chưa từng trải qua；
Vu Chúc đại nhân ý chí Đại Hoang hùng tâm tráng chí, ngươi cái này dần dần già đi đồ vật, làm sao có thể minh bạch?
Lục Cốt cũng lười nói, chỉ thản nhiên nói: "Ta Thuật Cốt Bộ tuyển người nào làm Vu Chúc, là ta Thuật Cốt Bộ sự tình, cần ngươi người ngoài này đến quản? Có công phu này, ngươi không bằng suy tính một chút, bản thân quan tài dùng loại gỗ gì đi. "
Viêm Dực đại tù trưởng sắc mặt xấu hổ, nhưng hắn lòng dạ dù sao không cạn, không tiếp tục sính miệng lưỡi chi tranh, chỉ lạnh lùng nhìn thoáng qua Lục Cốt, nói
"Người cuồng tất có thiên thu, tuyển cái Trúc Cơ làm Vu Chúc, đem Thần Minh sự tình làm trò đùa, ta nhìn ngươi Thuật Cốt Bộ tương lai, có thể có kết quả gì tốt......"
Lục Cốt cười lạnh không nói.
Cái khác đại tù trưởng cùng đại trưởng lão, cũng đều nhao nhao nhíu mày.
Chính là Viêm Chúc cũng ánh mắt hơi trầm xuống.
Bọn hắn hiển nhiên là không nghĩ tới, Lục Cốt cái này sát phạt quả quyết Thuật Cốt đại tù trưởng, vậy mà lại như thế giữ gìn cái này chỉ có Trúc Cơ tu vi tiểu tử, coi là thật nhường người có chút không thể tưởng tượng.
Thậm chí có ít người âm thầm phỏng đoán:
Tên tiểu bạch kiểm Vu Chúc này, không hội là Lục Cốt con riêng đi?
Vì nhấc con riêng thượng vị, Lục Cốt lúc này mới hội tận hết sức lực, để hắn làm Vu Chúc.
Bất quá ngẫm lại, cũng cảm thấy không đúng.
Đây chính là Vu Chúc, địa vị không thể coi thường, có thể bị như thế cất nhắc, nên là Lục Cốt hắn "Cha ruột" Mới được......
Nhưng vô luận nói như thế nào, có Thuật Cốt Bộ cùng đại tù trưởng Lục Cốt che chở, cái khác một đám bộ lạc, tạm thời đều không tốt lắm đối với Mặc Họa hạ thủ.
Dù sao muốn đối với Mặc Họa động thủ, liền muốn trước áp chế lại Lục Cốt.
Lục Cốt trước đây không lâu vẫn là Đại tướng, trải qua sát phạt, không phải là dễ đối phó như vậy.
Huống chi, đây là "Minh hội", thật đối với Lục Cốt hạ thủ, kia kết minh sự tình, cũng liền ngâm nước nóng.
Ở Man Hoang cái này chia cắt địa phương, tổ chức một cái liên hợp minh hội như thế này khó khăn thế nào, những này đại tù trưởng trong lòng đều nắm chắc, không có khả năng thật vì một cái khó phân thật giả Vu Chúc làm hỏng đại cục.
Chỉ là đây là bộ lạc đại cục.
Ở Vương Đình Vu Chúc trong mắt, Thần Minh chính thống, mới là đại sự, không thể cho phép bất luận kẻ nào giả danh Thần, trộm đoạt Vu Chúc quyền hành.
Viêm Chúc nhìn xem Mặc Họa, suy tư một lát, lạnh nhạt nói:
"Tiểu tử, ta vốn không nguyện tự mình động thủ. Giết ngươi một cái Trúc Cơ, có nhục uy danh của ta. Nhưng ngươi gan to bằng trời, phạm thiên đại cấm kỵ, không thi hành Thần Phạt, diệt ngươi thần hồn, không thể chính Thần Minh chi vị, giương Vương Đình chi uy, thanh trừng nghe nhìn......"
Viêm Chúc chậm rãi đưa tay, trên cánh tay, đỏ tươi hỏa diễm văn lưu chuyển, nóng rực ý niệm quấn quanh ở đầu ngón tay.
Mà ngón tay của hắn, trực chỉ Mặc Họa đôi mắt.
Viêm Chúc ngưng âm thanh, gằn từng chữ: "Hôm nay, ta lấy Vu Chúc chi danh, hướng ngươi hạ xuống Thần Phạt. Nguyện Thần Minh Nghiệp Hỏa, đốt sạch sự cuồng vọng của ngươi, đốt tới ngươi tội nghiệt, dùng sinh mệnh của ngươi, hoàn lại tội nghiệt của ngươi. "
Một cỗ cực kỳ cường đại, nhưng lại vô hình lực lượng, ở Viêm Chúc đầu ngón tay ngưng tụ.
Mọi người không khỏi biến sắc.
Bọn hắn có thể cảm giác được một cỗ nóng rực ý niệm, Thần Thức cũng có thể phát giác được một cỗ cường đại cảm giác áp bách, nhưng trước mắt lại cái gì đều không nhìn thấy.
"Đây chính là......Vu Chúc chi lực? "
Một đám đại tù trưởng cùng đại trưởng lão, trong lòng hoảng sợ.
Đan Liệt đại tù trưởng nhíu mày.
Lục Cốt cũng phát giác được một cỗ cực mạnh vô hình nguy hiểm, nghĩ trước một bước ngăn tại Mặc Họa trước người, nhưng khoảnh khắc trước khi động thân, hắn chợt thấy Viêm Chúc đôi mắt.
Viêm Chúc trong đôi mắt, đốt hừng hực hỏa diễm, toát ra uy nghiêm sâu sắc, phảng phất có một thanh âm, đang cùng hắn nói:
"Ngươi muốn thay thế kia tiểu tử, tiếp nhận‘ Thần Phạt’ a? "
Lục Cốt không sợ đao kiếm, không sợ tử thương, nhưng đối với "Thần Phạt" Hai chữ này, lại ngậm lấy thực chất bên trong sợ hãi.
Hắn không dám.
Hắn dám vì Mặc Họa cản đao đỡ kiếm, cản Vu Thuật cản pháp thuật, nhưng lại căn bản không dám, đi cản "Thần Phạt".
Trong nháy mắt đó, Lục Cốt cứng tại nguyên địa.
Mà một sát na này công phu, Viêm Chúc niệm lực đã tuôn trào ra.
Cường đại niệm lực, càn quét đại điện.
Tất cả mọi người có thể cảm giác được, quanh mình khí tức, tựa như lò luyện đồng dạng nóng rực, phảng phất Thần Minh hạ xuống liệt hỏa, muốn thiêu chết khinh nhờn tội nhân.
Cái này hoàn toàn là, một loại khác phương diện tu đạo lực lượng.
Tất cả mọi người nhịn không được mặt lộ vẻ kinh hãi, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mà Mặc Họa cái này "Giả Vu Chúc", lại đứng sững tại chỗ, tựa hồ cái gì đều không có phát giác được, cũng không có bất kỳ cái gì một chút xíu động tác.
Giống như là một cái vô tội thiếu niên, ở ngây thơ vô tri bên trong, chờ đợi Thần Minh Thiên Phạt.
Nóng rực ý niệm, sôi trào mãnh liệt, lan tràn đến Mặc Họa trước mặt, tựa như diệt thế luyện ngục chi hỏa đồng dạng, xâm nhập Mặc Họa thất khiếu, xông vào hắn Thức hải, đốt cháy hắn Thần Thức......
Một đám đại tù trưởng cùng đại trưởng lão, đều vì đó biến sắc, thậm chí có chút lòng mang trắc ẩn.
Viêm Chúc hành sử "Thần Phạt" Quyền lực, thần sắc hờ hững, một bộ cao cao tại thượng khí độ.
Mà vô tội Mặc Họa, thì thừa nhận Thần Phạt Nghiệp Hỏa đốt cháy.
Không biết có phải hay không quá thống khổ, thậm chí thống khổ đến mức không phát ra được âm thanh nào, đến mức hắn chỉ có thể yên lặng đứng tại chỗ, yên lặng nhẫn thụ lấy hết thảy.
Nghiệp Hỏa vẫn còn đốt.
Thần Phạt vẫn còn tiếp tục.
Mặc Họa vẫn còn không nhúc nhích.
Không biết tiếp tục bao lâu, Mặc Họa như cũ không có cái gì quá lớn động tác, thậm chí thần tình đều không thay đổi gì.
Một đám đại tù trưởng sững sờ một lát, thần sắc liền có chút cổ quái.
Viêm Chúc cũng cứng tại đương trường.
Mặc Họa cảm thấy con mắt hơi nóng nóng, ngứa một chút, không nhịn được chớp mắt, nhãn thần thanh tịnh hỏi Viêm Chúc:
"Ngươi Thần Phạt đâu? Kết thúc rồi sao? "
Viêm Chúc chỉ cảm thấy cái này nhẹ nhàng một câu, tựa như một con trọng chùy, nện vào hắn ngực, đập nát hắn kiêu ngạo.
Trong lòng của hắn, cũng nhấc lên dời sông lấp biển cảm xúc.
Nhưng cũng may hắn thân là Vu Chúc, trải qua ma luyện, ý chí cực kỳ kiên định, da mặt cũng giống như thế.
Viêm Chúc ức chế lấy da mặt, không lộ ra bất kỳ khác thường gì, bình tĩnh thu hồi chỉ hướng Mặc Họa tay, than nhẹ một tiếng nói:
"Thôi, thượng thiên có đức hiếu sinh. Ngươi cực nhỏ niên kỷ, không biết trời cao đất rộng, dám xưng Vu Chúc, mặc dù có tội, nhưng cũng không có nghiêm trọng đến cần tiếp nhận‘ Thần Phạt’ tình trạng. "
"Người bị thần phạt chế tài, không ai không phải là kẻ cùng hung cực ác, tội không thể tha thứ. Còn ngươi......Còn chưa xứng. "
Mặc Họa khẽ giật mình, không biết nói cái gì cho phải.
Cái này Viêm Chúc, da mặt lại so với mình còn dày.
Hóa ra đầu năm nay, da mặt không dày, đều không có ý tứ làm Vu Chúc.
Mà Viêm Dực Bộ đại tù trưởng, lúc này cũng chắp tay thở dài:
"Không hổ là Viêm Chúc đại nhân, lòng dạ rộng lớn, độ lượng hơn người. Tiểu tử này vừa mới khiếp sợ ngài uy thế, không thể động đậy, nội tâm tất nhiên nhận lấy cực lớn rung động. Có ngài lần này uy hiếp, hắn về sau làm việc chắc chắn có chỗ thu liễm, lần này liền đại nhân không chấp tiểu nhân, tạm thời bỏ qua cho hắn đi......"
Viêm Chúc có chút gật đầu, "Đại tù trưởng lời nói rất đúng, liền tha cho hắn lần này. "
Mặc Họa: "......"
Đúng vào lúc này, dung mạo yêu dã, luôn luôn không nói một lời Thanh Chúc, chậm rãi mở miệng nói:
"Không còn sớm sủa, sớm đi nghị sự, chớ có trì hoãn. "
Nàng thanh âm êm dịu, mang theo một tia khàn khàn.
Đám người không dám thất lễ, rối rít nói: "Là, nghị sự quan trọng. "
"Vu Thứu đại quân trước mắt, bộ lạc tồn vong lúc, không thể không thận trọng."
"Lúc này quân tình khẩn cấp, kết minh sự tình làm đầu......"
......
Nhao nhao hỗn loạn bên trong, minh hội lại cử hành theo đúng trình tự.
Tựa hồ tất cả mọi người vô ý thức lãng quên chuyện vừa rồi, không ai nhắc lại nữa, cũng không ai lại đem ánh mắt nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa phảng phất thành một cái "Người trong suốt".
Không ai thừa nhận hắn là "Vu Chúc", nhưng tựa hồ cũng không ai lại đến phủ định hắn.
Mặc Họa trong lòng thầm than một hơi.
Bất quá dạng này cũng tốt, không ai quấy rầy hắn, cũng không ai lại đến chất vấn hắn, hắn cũng liền có thể lấy nửa thật nửa giả "Vu Chúc" Thân phận, tham dự lần này minh hội.
Không có công nhận "Vu Chúc" Thân phận, nhưng lại có "Vu Chúc" Đãi ngộ.
Cái này liền đầy đủ.
......
Về sau minh hội cử hành, Mặc Họa cái này "Người trong suốt", vẫn tại một bên "Dự thính".
Hắn cũng chỉ là dự thính, không nghị luận, không lên tiếng, không phát biểu ý kiến.
Bản thân kết minh chuyện này, ngược lại không có gì đáng giá hắn cố ý đi làm.
Trong này liên quan đến rất nhiều bộ lạc ân oán, cùng lợi ích gút mắc, tựa như là một cái vũng bùn, Mặc Họa không quá muốn dính.
Dù sao chỉ cần cuối cùng, mọi người có thể đạt thành nhất trí, đối kháng Vu Thứu Bộ liền tốt.
Hắn cũng chỉ cần hiểu rõ động tĩnh, thuận tiện cho bản thân trong đó khống chế tình thế, bày mưu nghĩ kế.
Cứ như vậy, minh hội dựa theo trình tự, từng bước một cử hành lấy.
Cơ hồ mỗi cái bộ lạc đại tù trưởng, hoặc là đại trưởng lão, đều hội đứng dậy phát biểu, trần thuật lợi và hại, biểu đạt tố cầu, cuối cùng cho thấy vì kết minh, có thể làm ra những cái nào nhượng bộ.
Đan Tước Bộ, Hỏa Ưng Bộ, Viêm Dực Bộ, Hồng Loan Bộ, Tất Phương Bộ đều là như thế.
Cho dù là xưa nay "Không thích sống chung" Thuật Cốt Bộ, cũng ở Mặc Họa âm thầm thụ ý hạ, biểu thị nguyện ý thỏa hiệp một bộ phận lợi ích, cộng đồng thảo phạt Vu Thứu Bộ.
Mà ở trong đó, nhất làm cho Mặc Họa để ý, là Tất Phương Bộ.
Tất Phương Bộ lần này, đại tù trưởng không đến, chủ sự chính là Tất Phương Bộ đại trưởng lão.
Nghe nói Tất Phương Bộ đại tù trưởng bệnh nặng, rất nhiều chuyện không cách nào tự mình hỏi đến, chỉ có thể nhường đại trưởng lão toàn quyền đại diện.
Mặc Họa đối với việc này nghi ngờ.
Mà hắn cũng vẫn còn Tất Phương Bộ trong trận doanh, nhìn thấy một trương gương mặt quen—— Tất Phương Bộ Thiếu chủ, Tất Kiệt.
Tất Kiệt đối với Mặc Họa, tự nhiên là không có sắc mặt tốt.
Chỉ bất quá, đây là bộ lạc đại sự, Tất Kiệt người thiếu chủ này phân lượng không đủ, không có tư cách gì nói chuyện, bởi vậy hắn chỉ là ngồi ở nơi hẻo lánh, ánh mắt âm độc mà nhìn chằm chằm vào Mặc Họa.
Tất Phương đại trưởng lão, nhìn xem Lục Cốt thời điểm, đồng dạng ánh mắt âm độc.
Ốc đảo một chuyện bên trong, cái kia người mặc hắc lục áo bào lão giả, chính là Tất Phương đại trưởng lão.
Hắn cùng Lục Cốt giao thủ, nhiều lần gặp khó, cuối cùng địa bàn mất, vật tư cũng bị cướp, bởi vậy cùng Lục Cốt ở giữa, cũng coi là thù hận không cạn.
Đương nhiên nếu bàn về kẻ đầu têu, kỳ thật cũng vẫn là Mặc Họa.
Chỉ bất quá Tất Phương đại trưởng lão, không nhìn thấy thủ đoạn của Mặc Họa ở đó, tự nhiên chỉ có thể hận đã cùng với hắn giao thủ Lục Cốt.
Mà chỗ quan hệ phức tạp nhất trong này, nằm ở chỗ.
Tất Phương Bộ cùng Đan Tước Bộ thượng tầng quan hệ, kỳ thật cũng không tệ lắm, chí ít không có kém như vậy.
Tất Phương đại trưởng lão cùng Đan Liệt đại tù trưởng, liền rất hòa khí.
Nhưng Tất Kiệt cùng Đan Chu hai cái này Thiếu chủ ở giữa, lại hơi có chút khúc mắc.
Mà Tất Phương Bộ cùng Thuật Cốt Bộ, thù hận liền rất sâu.
Mặc Họa kẹp ở giữa, tự nhiên bị Tất Phương Bộ ghi hận.
Đương nhiên, Mặc Họa bị ghi hận đúng là đáng đời, dù sao rất nhiều chuyện kỳ thật chính là hắn ở phía sau màn giở trò, Tất Phương Bộ không có hận lầm người.
Mà toàn bộ Đại Hoang, bộ lạc rắc rối phức tạp thù hận quan hệ, bởi vậy có thể thấy được chút ít.
Chỉ bất quá, những này thù hận tất cả đều giấu ở âm thầm, mặt ngoài vì đẩy tới minh hội, đám người đối với này đều ngậm miệng không đề cập tới.
Minh hội ngay tại dạng này vi diệu bầu không khí bên trong cử hành lấy.
Về sau nội dung, cũng ở Mặc Họa trong dự liệu.
Kết minh một cái khác yếu điểm, chính là thương thảo an bài như thế nào đồng minh Man quân, cùng Vu Thứu Bộ tiến hành quyết chiến.
Vu Thứu Bộ rất mạnh, bốn phía quét ngang, đánh đâu thắng đó. Chu Tước Sơn Giới đại bộ phận Tam phẩm bộ lạc, đều không phải Vu Thứu Bộ đối thủ.
Nhưng đây là bởi vì, đại đa số bộ lạc, đều là đơn độc tác chiến.
Như Chu Tước Sơn Giới đại bộ phận bộ lạc, thật có thể liên thủ lại, kết quả kia liền không giống.
Hợp thì mạnh, phân thì bại. Những này bộ lạc nếu thật có thể liên thủ lại, thực lực sẽ phát sinh thuế biến, đủ để cùng Vu Thứu Bộ chống lại.
Đây kỳ thực là chuyện hiển nhiên.
Nhưng vấn đề lớn nhất, vẫn là nguyên bản phân liệt bộ lạc, đến tột cùng có thể hay không vượt qua ngăn cách, thỏa hiệp với nhau, cuối cùng đồng tâm hiệp lực, đạt thành nhất trí.
Vì chuyện này, một đám bộ lạc cao tầng, từ sớm tranh luận đến ban đêm.
Mặc dù cho thấy muốn "Kết minh", nhưng lợi ích tính thế nào, người nào thỏa hiệp, ai nhượng bộ, tất cả bộ lạc đều đứng tại trên lập trường của mình, lục đục với nhau một phen.
Mặc Họa luôn luôn bên cạnh dự thính lấy, thậm chí nghe đến có chút mệt rã rời.
Cũng may cuối cùng, sự tình vẫn là sơ bộ có định luận, kết minh phương án cũng có hình thức ban đầu.
Ngay tại Mặc Họa coi là, lần này minh hội có kết quả, hắn có thể đi trở về nghỉ ngơi thời điểm, Đan Liệt đại tù trưởng lại nói:
"Bộ lạc kết minh, đã có phương án, cụ thể như thế nào chấp hành, còn xin các vị tù trưởng cùng trưởng lão, thiết thực chứng thực. "
"Kế tiếp, liền muốn thương nghị......Trọng yếu nhất sự tình. "
Một đám đại tù trưởng cùng đại trưởng lão, thần sắc nháy mắt đều nghiêm túc lên.
Mặc Họa lại thần sắc khẽ giật mình, hắn không biết, cái này cái gọi là "Càng quan trọng" Sự tình, đến tột cùng là chuyện gì.
Chuyện này, chẳng lẽ so kết minh còn trọng yếu hơn?
Hắn trước đây vậy mà một chút cũng không nghe nói.
Đúng lúc này, Đan Liệt đại tù trưởng sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói:
"Vu Thứu Bộ lần này công lược Chu Tước Sơn Giới, nó mục đích thực sự, trừ chiếm cứ sơn giới, xưng bá một phương bên ngoài, chỉ sợ vẫn là vì, mưu đồ đã lâu......"
Đan Liệt đại tù trưởng hơi ngừng lại, không có nói tiếp, mà là quay đầu, nhìn về phía trên cao vị Viêm Chúc đại nhân.
Hiển nhiên chuyện này, hẳn là bởi Vu Chúc đến phụ trách.
Viêm Chúc ánh mắt nghiêm nghị, thanh âm ngưng trọng, chậm rãi phun ra bốn chữ:
"Vu Thứu Thần Hàng. "
Nguyên bản còn có chút buồn ngủ Mặc Họa, trong lúc đó một cái giật mình, chậm rãi mở to hai mắt.
Vu Thứu......Thần Hàng? !*