Chương 451: Linh Xu
Quan tài sắt bên trong, phong tồn lấy Thiết Thi.
Thiết Thi so Hành Thi cao hơn một cấp.
Hành Thi da thịt tái nhợt hư, bên trong giấu thi độc, dù hung hãn không sợ chết, nhưng thực lực tương đối, chủ yếu dựa vào số lượng cùng thi độc, đến chiếm cứ ưu thế.
Thiết Thi làn da xanh xám, giống như đúc bằng sắt, thực lực càng mạnh, chừng so sánh Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ thực lực.
Luyện chế Thiết Thi, chi phí cao hơn, thời gian càng dài.
Đồng dạng, khống chế Thiết Thi độ khó cũng càng cao.
Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, ỷ vào Trúc Cơ Thần Thức, lấy khống thi chuông làm dẫn, mới có thể tương đối ổn định khống chế Thiết Thi.
Luyện Khí Kỳ Thi Tu, Thần Thức không đủ, khống chế Thiết Thi một lúc sau, liền dễ dàng làm Thiết Thi mất khống chế, từ đó gây nên phản phệ.
Cho nên Trương Toàn mới có thể nghĩ đến muốn tế chuông, thông qua mượn thần niệm, tăng cường khống thi tính ổn định.
Mặc Họa mở ra quan tài sắt.
Một bộ màu da đen thanh, thiết diện răng nanh Thiết Thi, liền từ từ nhắm hai mắt, nằm ở trong quan tài.
Trên thân có nồng đậm thi khí, huyết nhục bên trong, chảy xuôi âm lục sắc thi độc.
Bạch Tử Thắng tay cầm trường thương, mũi thương điểm Thiết Thi cái trán, để phòng Thiết Thi mất khống chế bạo khởi, làm bị thương Mặc Họa.
Bạch Tử Hi trong tay cũng cầm một thanh kim sắc trường kiếm, đứng tại Mặc Họa bên người.
Mặc Họa lấy chủy thủ, cắt Thiết Thi áo, lộ ra nó xanh xám sắc, âm trầm trầm lồng ngực.
Ngực da, cái gì cũng không có.
Nhưng Mặc Họa lại nhãn tình sáng lên.
Hắn quả thật, cảm thấy được Tuyệt Trận khí tức.
Mặc Họa lấy chủy thủ, ở Thiết Thi ngực, vạch mấy đao, nhưng Thiết Thi làn da cứng rắn, ngay cả một đạo vết cắt đều không có lưu lại.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể đem chủy thủ đưa cho Bạch Tử Thắng, nói
"Sư huynh, dựa vào ngươi. "
Bạch Tử Thắng tiếp nhận chủy thủ, nói
"Ngươi tránh xa một chút. "
Mặc Họa đàng hoàng thối lui mấy trượng.
Bạch Tử Thắng liền thôi động công pháp, lấy kim sắc linh lực, bao khỏa chủy thủ, cẩn thận từng li từng tí cắt ở Thiết Thi ngực, đem Thiết Thi lồng ngực da bóc đi.
Da phía dưới, huyết nhục sâm lục, thi độc mờ mịt.
Mà huyết nhục phía trên, ngưng kết, đích đích xác xác là một bộ huyết hồng sắc, phức tạp mà thâm ảo Trận Pháp!
"Mặc Họa, ngươi đến xem! "
Bạch Tử Thắng hô.
Mặc Họa liền ngay cả bận bịu chạy tới, đưa đầu bắt đầu đánh giá.
Dò xét một lát, Mặc Họa con mắt liền phát sáng lên.
Không sai!
Đích thật là Hành Thi đồng loại, nhưng Trận Văn vừa hơi có khác biệt Linh Xu Trận.
Hắn vội vàng lấy ra giấy bút, trước đem Trận Văn đơn giản ghi lại.
Có thể nhớ nhớ, Mặc Họa thần sắc liền có chút không đúng.
Hắn nhìn Thiết Thi, trầm giọng nói:
"Sư huynh, cái này Thiết Thi, muốn mất khống chế......"
Bạch Tử Thắng khẽ giật mình, "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa ánh mắt có chút thâm thúy, "Trận Pháp ở vận chuyển, có người tại khống chế cỗ này Thiết Thi......‘ mất khống chế’......"
Bạch Tử Thắng nghe vậy giật mình, lập tức lấy ra trường thương, một thương đem Thiết Thi, định ở quan tài sắt bên trong.
Cùng lúc đó, Thiết Thi đột nhiên mở mắt.
Hai mắt xích hồng, ẩn chứa huyết tinh cùng bạo ngược.
Cánh tay của nó vươn về trước, thiết trảo duệ dài, tôi lấy thi độc, thân hình cứng ngắc, liều mạng nghĩ đứng dậy.
Nhưng nó thân thể, bị Bạch Tử Thắng trường thương định chết, nhất thời không cách nào tránh thoát.
Mà theo nó giãy dụa, Thiết Thi ngực huyết trận, cũng dần dần tươi sáng.
Trận Văn ở giữa, tựa hồ có huyết dịch lưu động, huyết dịch lưu động lúc, thanh âm dần dần vang dội, như là một loại kì lạ tiếng tim đập.
Trận Văn càng đỏ, Thiết Thi bạo ngược khí tức càng nặng, giãy dụa lực đạo càng lớn.
Bạch Tử Thắng nhăn lại lông mày nói
"Tránh ra điểm, ta không chế trụ nổi nó ! "
Bạch Tử Hi bước liên tục điểm nhẹ, liền dáng người nhẹ nhàng thối lui.
Mặc Họa cũng lập tức lui ra phía sau mấy bước.
Bất quá mấy hơi thời gian, Thiết Thi một tiếng gào thét, trên thân thi khí cuồn cuộn, mãnh liệt lực đạo truyền đến, trực tiếp chấn khai Bạch Tử Thắng, cũng tránh thoát trường thương trói buộc.
Tránh thoát trói buộc Thiết Thi, thần sắc dữ tợn, có cùng loại yêu thú gào trầm thấp, nhưng nó cũng không khát máu, cũng không có thị sát.
Nó tựa hồ biết, căn này trong phòng tu sĩ, nó ai cũng giết không được.
Thiết Thi tung người một cái, liền muốn phá cửa mà ra.
Một khi chạy trốn tới bên ngoài, tiến Nam Nhạc Thành, nó liền có thể ăn no nê, thôn phệ huyết nhục, khôi phục huyết khí.
Thiết Thi vọt tới cửa phòng, nghĩ thoát thân mà ra.
Nhưng chung quanh mạng nhện dày đặc Trận Văn sáng lên, mấy đạo linh lực gông xiềng hiển hiện, trực tiếp trói lại Thiết Thi, nhường nó tránh thoát không được.
Thiết Thi giận dữ, thiết trảo hoành xé, phá hư mấy đạo Trận Pháp, muốn tránh thoát ra.
Không đợi nó tránh thoát, Bạch Tử Thắng trường thương, liền đã công tới.
Bạch Tử Hi kiếm khí, cũng đốt trắng noãn hỏa diễm, thẳng đến Thiết Thi đầu lâu.
Mà Mặc Họa mấy phát hỏa cầu, thì tinh chuẩn bay về phía Thiết Thi hai chân khớp nối.
Sương phòng bên trong, Trận Pháp chấn động, linh lực bốn phía.
Cứ việc vải cách âm Trận Pháp, nhưng động tĩnh lớn như vậy, cùng linh lực ba động, vẫn là truyền ra ngoài.
Trong viện Nghiêm Giáo Tập đang cùng Trang tiên sinh uống trà.
Nghiêm Giáo Tập nghe tiếng, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói:
"Có phải là chuyện gì xảy ra? "
Trang tiên sinh lạnh nhạt cười nói:
"Không sao, tiểu hài tử chơi đùa thôi. "
Nghiêm Giáo Tập khẽ giật mình, như tin như không gật gật đầu.
Trong sương phòng, huyên náo tiếp tục thời gian một chén trà công phu, liền dần dần lắng lại xuống dưới.
Trong phòng Trận Pháp, bị Mặc Họa vải quá mức dày đặc, một tầng lại một tầng, Bàn Tơ Động, Thiết Thi căn bản không trốn thoát được.
Mà Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đạo pháp vừa cực mạnh.
Còn có Mặc Họa ở một bên tận dụng mọi thứ đánh lén.
Cho nên Thiết Thi rất nhanh liền bị chế trụ.
Bạch Tử Thắng trường thương, xuyên thủng Thiết Thi yết hầu, đưa nó định tại mặt đất.
Có thể Thiết Thi tứ chi, như cũ không ngừng nghỉ giãy dụa xé cào.
Bạch Tử Thắng nói "Tiểu sư đệ, có hay không biện pháp, để nó không động đậy ? "
Mặc Họa nhìn chằm chằm Thiết Thi ngực Trận Pháp, suy nghĩ một chút nói:
"Đem cái này Trận Pháp hủy. "
Bạch Tử Hi hỏi: "Ngươi học xong a? "
"Còn không có. " Mặc Họa lắc đầu, "Bất quá ta ghi nhớ Trận Văn, về sau chậm rãi lĩnh hội chính là. "
"Tốt. " Bạch Tử Hi thanh âm thanh thúy đạo.
Sau đó nàng đầu ngón tay vân vê, mấy đạo kim sắc kiếm quang ngưng ra, đồng thời đồng loạt bay ra, xuyên thủng Thiết Thi ngực, phế bỏ phía trên huyết trận.
Thiết Thi tứ chi vừa giãy dụa một hồi, liền dần ngừng lại động tác.
Ba người cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.
"Cái này Thiết Thi làm sao bây giờ? " Bạch Tử Thắng hỏi.
Mặc Họa trầm ngâm nói: "Vẫn là trước phong tại quan tài sắt bên trong đi, ta dùng Trận Pháp trấn trụ, để tránh nó sinh ra biến cố, chạy ra. "
"Tuyệt Trận đây? "
"Ta nhớ kỹ. "
Bạch Tử Thắng có chút không tin, "Lúc này mới bao lâu, ngươi liền ghi nhớ ? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, có chút không xác định nói:
"Cái này Tuyệt Trận, tựa hồ không khó......"
"Tuyệt Trận nào có không khó? " Bạch Tử Thắng lo lắng nói, "Ngươi đừng nhớ lầm, toi công bận rộn một trận. "
"Không có việc gì, thì thôi nhớ lầm, Tư Đồ tỷ tỷ nơi đó, còn có bốn cỗ đây. "
"Được rồi. " Bạch Tử Thắng đạo, bỗng nhiên vừa nhíu mày:
"Tư Đồ tỷ tỷ nơi đó bốn cỗ Thiết Thi, có thể hay không cũng mất khống chế ? "
"Không hội. " Mặc Họa khẳng định nói, "Tư Đồ tỷ tỷ bọn hắn không hội Trận Pháp, bất động Trận Pháp, Thiết Thi sẽ không biết mất khống chế......"
"Cỗ này Thiết Thi mất khống chế, là sợ bị phát hiện cái gì. "
"Có người không nghĩ nhường ta nhìn thấy Thiết Thi tâm mạch trên Trận Pháp......"
Mặc Họa nâng cằm lên, trầm tư nói.
Bạch Tử Thắng gật đầu nói: "Vậy ngươi hảo hảo nghiên cứu một chút, Trận Pháp ta giúp không được gì, nhưng nếu là cần đánh nhau, ngươi nhất định phải gọi ta. "
"Ân. " Mặc Họa đáp ứng nói.
Về sau thời gian, Mặc Họa liền dùng để nghiên cứu cương thi trên thân Trận Pháp.
Hành Thi trên thân Trận Pháp cùng Thiết Thi trên thân Trận Pháp, cộng lại, chính là một bộ tương đối hoàn chỉnh, linh lực vận chuyển có thể trước sau như một với bản thân mình, đến nơi đến chốn, mà Trận Văn tương hỗ tương ứng, nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận.
Mà bộ này Tuyệt Trận, chính là Linh Xu Trận.
Mấy ngày sau, Mặc Họa ngồi ở trong sân, nhìn xem trước mặt một bộ Trận Pháp, có chút ngây người.
Hắn đã có thể đem bộ này Tuyệt Trận vẽ ra đến.
Cái này xa xa vượt quá Mặc Họa dự kiến.
Mặc Họa vốn cho là, học Linh Xu Trận, không nói lĩnh ngộ cái gì đặc thù Đạo Uẩn, ít nhất cũng phải bỏ chút thời gian, đi lĩnh hội linh lực đặc thù quy tắc vận hành.
Nhưng bộ này Linh Xu Trận, Mặc Họa lại học được rất nhanh.
Bất quá mấy ngày thời gian, hắn liền đã có thể đem Trận Pháp nắm giữ.
Mặc Họa thử đem Linh Xu Trận, vẽ ở một con đồ chơi Mộc Lão Hổ trên thân.
Con hổ này là Khôi Lão làm, đưa cho Mặc Họa.
Mộc Lão Hổ vẽ lên Trận Pháp sau, Mặc Họa nhét một viên linh thạch đi vào, lấy linh lực thôi động, phát hiện bản thân vậy mà có thể lấy Thần Thức, điều khiển cái này Mộc Lão Hổ hành động.
Hoặc đi hoặc ngồi, hoặc chạy hoặc chạy, hoặc nằm hoặc nhảy, sinh động như thật.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nhìn, đều cảm thấy có chút mới lạ.
Tu Giới đồ chơi, là có thể tự mình động.
Mặc Họa ở Thông Tiên Thành, liền mua qua không ít cái này đồ chơi, nhét chút toái linh thạch đi vào, có linh lực thôi động, con rối liền sẽ "Lạc đát lạc đát" Hướng về phía trước chạy.
Nhưng nó động tác, là máy móc, là cố định.
Cùng Mặc Họa bây giờ làm được cái này khác biệt.
Cái này Mộc Lão Hổ, là có thể dùng Thần Thức điều khiển, làm ra rất nhiều tỉ mỉ động tác.
Cả hai nhìn xem khác biệt không lớn, nhưng dính đến Trận Pháp, lại là ngày đêm khác biệt.
Một cái là chỉ cần mấy đạo Trận Văn thô thiển Trận Pháp.
Mà đổi thành một cái, lại cần vượt qua phẩm giai, nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận.
Mặc Họa vừa cẩn thận nghiên cứu một chút Linh Xu Trận nguyên lý.
Phát hiện Nghiêm Giáo Tập trước đó nói không sai, bộ này Tuyệt Trận, hạch tâm đích xác ở một cái "Khống" Chữ.
Là đem linh lực, chia ra làm càng tỉ mỉ dây tóc, thông qua những linh lực này dây tóc, hoàn thành tinh tế nhập vi khống chế.
Nhưng chỉ này mà thôi a?
Bản thân lĩnh ngộ, có phải là vẫn chỉ là Trận Pháp cạn tầng?
Có phải là còn có cái gì khắc sâu hơn đồ vật, bản thân không có lĩnh hội?
Mặc Họa cau mày.
Hơn nữa trừ đối với Linh Xu Trận quy tắc lĩnh ngộ bên ngoài, hắn phát hiện cái này Trận Pháp, còn có một vấn đề.
Bộ này Trận Pháp, có lẽ như cũ không phải là hoàn chỉnh Linh Xu Trận.
Rõ ràng đã có hiệu lực, nhưng vì cái gì, còn không tính hoàn chỉnh đây?
Mặc Họa nghĩ hồi lâu, không nghĩ hiểu ra.
Thẳng đến hắn nhớ tới, cỗ kia mất khống chế Thiết Thi, mới bừng tỉnh đại ngộ.
Thiết Thi mất khống chế, kì thực là thụ Trận Pháp khống chế hạ "Mất khống chế".
Nói cách khác, Thiết Thi khống chế Hành Thi, mà Thiết Thi, đồng dạng thụ lấy cái gì khống chế.
Thiết Thi cùng Hành Thi trên thân Linh Xu Trận, cơ bản có thể cấu thành linh lực tuần hoàn, đạt thành Linh Xu Trận hiệu quả.
Nhưng ở Thiết Thi phía trên, còn có một loại Linh Xu Trận.
Cái này Linh Xu Trận, cao hơn Thiết Thi cùng Hành Thi trên thân Trận Pháp.
Là Linh Xu Trận cao hơn một tầng tạo thành bộ phận.
Nói cách khác, Mặc Họa bây giờ nắm giữ, vẫn chỉ là trung đê tầng Linh Xu Trận.
Loại này Trận Pháp loại hình, vượt qua Mặc Họa dĩ vãng Trận Pháp nhận biết.
"Trận Pháp quả nhiên bác đại tinh thâm......"
Mặc Họa vừa cảm khái một câu.
Nếu như hắn đoán không sai, cái gọi là Linh Xu Trận, cũng không phải là đơn giản một bộ Đơn Trận.
Mà là bởi một bộ Trận Pháp, diễn sinh mà ra một loại từ trên xuống dưới, từ cao tới thấp, tự thành thể hệ đặc thù Trận Pháp.
Tất cả Linh Xu Trận, là cùng một loại Trận Pháp, nhưng lại là phân quyền từng cấp khống chế.
Hành Thi trên thân, là tầng dưới chót nhất Linh Xu Trận, quyền trọng thấp nhất, chỉ có thể bị người khống chế.
Thiết Thi trên thân, là cao hơn một tầng Linh Xu Trận, quyền trọng tương đối cao, có thể khống chế Hành Thi.
Đã như vậy, kia tất nhiên còn có cái gì, đang khống chế Thiết Thi!
Khống chế Thiết Thi, là tà khí, là tu sĩ, vẫn là mặt khác cương thi?
Mà cái này không biết là vật, là người, vẫn là thi đồ vật, ở Linh Xu Tuyệt Trận hệ thống bên trong, có cao nhất quyền hành, có thể chi phối trung hạ tầng, tất cả tâm mạch chỗ, họa có Linh Xu Trận cương thi.
Chi phối tất cả Hành Thi cùng Thiết Thi!
Chỉ là ngẫm lại, Mặc Họa đã cảm thấy sinh ra hàn ý trong lòng.