Chương 1135: 1128 tính một chút
Mặc Họa trong lòng trầm tư.
Phổ thông Nhân Quả Thuật, liên quan đến một chuyện thuận nghịch thành bại, cùng một người sinh tử vận mệnh, là tiểu phạm trù.
Nhưng nếu việc này đầy đủ trọng yếu, liên quan đến rất nhiều người, nhân quả lực đầy đủ mạnh, đó chính là đại nhân quả.
Mà cùng một Châu Giới hưng vong, thậm chí thiên hạ thương sinh khí vận có liên quan, càng lớn phạm trù nhân quả, chính là cái gọi là "Thiên Cơ".
Thế nhân thường gọi chung là "Thiên Cơ nhân quả", nhưng trong này, thật ra là có rất nhiều khác biệt.
Nếu không cẩn thận nghiên cứu qua nhân quả, đích xác không hiểu rõ.
Đại đa số người nhân quả, đều chỉ giới hạn trong một người họa phúc được mất, trên căn bản thăng không đến "Thiên Cơ" Phương diện.
Đây là trên đại cách cục phân chia.
Ngoài ra, từ tầng dưới chót trên kết cấu, nhân quả chi lực cũng rất đặc thù.
Cùng Mặc Họa trước đó dự cảm một dạng, cái gọi là "Nhân quả chi lực", cũng không phải đơn thuần là "Thần niệm" Phương diện tu đạo lực lượng——
Tỉ như niệm lực, quỷ lực, tà niệm, Thần Thức v.v...
Cũng tương tự không chỉ đơn thuần là "Hiện thực" Phương diện tu đạo lực lượng——
Tỉ như khí lực, linh lực, huyết nhục v.v...
Lấy Mặc Họa cho tới nay Thiên Cơ cảm ngộ, cùng bản năng trực giác đến xem, Nhân Quả, càng giống là một loại Thần Niệm cùng Hiện Thực giao hòa đại đạo chi lực.
Nó đã có một bộ phận hiện thực cấu thành, lấy hiện thực làm môi giới； đồng thời cũng bao hàm một bộ phận thần niệm trên dẫn đạo, lấy thần niệm làm cầu nối.
Là một loại "Thực" và "Hư" cùng tồn tại trạng thái.
Nhân quả siêu việt phía trên những lực lượng khách quan thông thường, huyền diệu vô cùng.
Nhưng bởi vì có "Thực" bộ phận, cho nên lại không đơn thuần là "Huyền học", cũng không đơn thuần là "Thần Đạo học".
Càng giống là...
Mặc Họa nhíu nhíu mày, sau đó tinh tế suy nghĩ.
"Giống như là từ khách quan tồn tại bên trong, tìm kiếm Nhân Quả Pháp Tắc, sau đó mượn nhờ thần niệm pháp môn, chưởng khống Nhân Quả Pháp Tắc, lại đi nghịch chuyển khách quan tồn tại. "
"Từ thực đến hư, lại mượn hư chuyển thực, cuối cùng hư thực hợp nhất...."
Đây là hắn thông qua lĩnh hội《 Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật》, ở cơ sở Nhân Quả Thuật Pháp trên, dẫn phát ra một chút có quan hệ Nhân Quả Pháp Tắc cảm ngộ.
Cái này "Cảm ngộ", có chút tối nghĩa.
Mặc Họa cũng chỉ mông lung, cảm thấy hẳn là dạng này.
Nhưng cụ thể quy tắc quy luật, cùng ở vạn sự vạn vật bên trong hiện ra, hắn không được rõ lắm.
Dù sao hắn cũng chỉ là vừa học, vừa mới nhập môn. Còn cần học nhiều, nhìn nhiều, luyện nhiều, tri hành hợp nhất, mới có thể có càng sâu cảm ngộ.
Hắn Nhân Quả Thuật, cũng mới có thể trở nên càng mạnh.
Ngộ đạo chỉ là cơ sở.
Hành đạo mới là tinh túy.
Ngộ đạo mà không hành đạo, tương đương không có ngộ đạo.
"Vậy cái này Nhân Quả Thuật, đến cùng lại làm như thế nào cụ thể đi dùng? "
Thiên Cơ nhân quả, là đại cách cục.
Hư thực biến hóa, là tầng dưới chót quy luật.
Vậy ứng dụng cụ thể ở phương diện "Thuật" thì sao?
Mặc Họa rơi vào trầm tư, một lát sau mở ra《 Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật》 đồ sách, đem bên trong một chút tinh nghĩa văn tự, cùng quẻ tượng đồ, lại cẩn thận nhìn một lần.
Yêu Cốt Bốc Thuật, văn tự phức tạp, quẻ tượng hỗn loạn.
Nhưng nó hạch tâm "Thuật" Nguyên lý, cũng dựa vào nhân quả.
Bóc ra "Thuật pháp" Tầng ngoài, ở bên trong nhân quả nguyên lý, Mặc Họa thoáng tổng kết một chút, đại khái có thể chia làm ba loại.
Tố Nhân: căn cứ một ít đã biết "Quả", dò xét quá khứ.
(ngược dòng tìm nguyên nhân)
Thôi Quả: căn cứ một ít đã biết "nhân", bói toán tương lai.
(thôi diễn kết quả)
Cùng thường dùng "Suy tính" : căn cứ một chút nhân quả quan hệ, suy tính trạng thái thời gian, địa điểm, cát hung họa phúc của người, việc hoặc vật nào đó hiện tại.
Cái này ba loại xem bói thủ đoạn, hình thức bên trên sẽ có khác biệt, nhưng trên bản chất đều là đối với cùng một loại Nhân Quả Pháp Tắc vận dụng, nên giữa chúng cũng không có ranh giới rõ ràng.
Mà trừ pháp môn, nhân quả xem bói, còn cần đặc biệt môi giới, cần tiêu hao đại lượng thần niệm.
Như xem bói nhân quả quá lớn, thậm chí còn cần phải bố trí Tế Đàn, chuẩn bị nghi thức v.v...
Những này cũng còn chỉ là "Thuật pháp" Tầng ngoài ứng dụng vấn đề.
Càng sâu phương diện "Nhân Quả Thuật" Ứng dụng vấn đề, đồng dạng mười phần phong phú.
Nhân Quả Thuật, cũng không phải là xem ra đơn giản như vậy.
Cũng không phải giống pháp thuật một dạng, là học liền nhất định có thể sử dụng, mà nhất định có uy lực tu đạo pháp môn.
Trong này các loại biến số, thực tế nhiều lắm.
Cùng một môn Nhân Quả Thuật, người khác nhau sử dụng, có khác biệt kết quả.
Dùng cùng một loại Nhân Quả Thuật, tính đến người khác nhau, cũng sẽ có không giống họa phúc.
Tỉ như "Vu tiên sinh", hắn dùng một dạng Yêu Cốt Bốc Thuật, tính người khác không có vấn đề, nhưng hắn tính tới Mặc Họa trên đầu, cho nên hắn liền chết.
Thậm chí Nhân Quả Thuật mạnh yếu, cùng cá nhân họa phúc, có đôi khi cũng không có quá tất nhiên quan hệ.
Dưới tình huống bình thường, một người nếu không hiểu nhân quả, không tính được tới bản thân họa phúc, tỉ lệ lớn hội thân hãm hung cảnh mà chết.
Nếu hắn tinh thông nhân quả, cũng biết họa phúc cát hung, có thể xu lợi tránh hại, tự nhiên có thể sống được càng lâu.
Nhưng ngược lại, một cái không hiểu nhân quả phổ thông tu sĩ, thông thường cũng không hội thăm dò đến đại khủng bố, không hội bởi vậy thu nhận đại tai đại họa.
Nhưng một cái Nhân Quả Thuật cực mạnh, sức quan sát nhạy cảm Thiên Cơ tu sĩ, ngược lại bởi vì năng lực quá mạnh, tính được quá sâu, từ đó trong lúc lơ đãng, thăm dò đến không nên thăm dò tồn tại, từ đó thu nhận đại khủng bố giáng lâm.
Không học nhân quả, rất nguy hiểm.
Học nhân quả, khả năng càng nguy hiểm.
Hơn nữa, nhân quả chi học, thâm bất khả trắc.
《 Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật》, chỉ có thể coi là nhập môn cấp bậc Nhân Quả Pháp Môn, bên trong ẩn chứa, chỉ là một chút cơ sở "Xem bói pháp", cho dù ở Đại Hoang nhân quả hệ thống bên trong, đoán chừng cũng coi là tương đối "Đơn sơ".
Mặc dù là như thế "Đơn sơ" Thuật bói toán, bên trong cũng tồn tại quá nhiều môn đạo.
Lấy yêu cốt xem bói, cái kia khác biệt yêu cốt, tất nhiên có đối ứng khác biệt bói toán thủ pháp.
Khác biệt bói toán thủ pháp, tất nhiên có khác biệt quẻ tượng.
Khác biệt quẻ tượng, tất nhiên có khác biệt chú thích.
Chú thích khác biệt, giải quẻ khác biệt, đối với họa phúc cát hung phán định, cũng sẽ có khác biệt.
Đây vẫn chỉ là Đại Hoang xem bói hệ thống bên trong một loại.
Một bộ này hệ thống, "Vu tiên sinh" Quyển sách nhỏ này bên trong, chỉ chiếm một phần rất nhỏ.
Nếu nói rộng ra, Mặc Họa suy đoán, Nhân Quả Đại Đạo bên trong, tất nhiên còn ẩn chứa càng nhiều, cao siêu hơn pháp tắc.
Tỉ như nhân quả nhìn thấu*, công thủ, giá tiếp*, trộm đoạt, nghịch chuyển.... v.v...
(nhìn rõ thấu hiểu; Ám chỉ thao túng/cắt đứt/chuyển dịch hoặc đánh tráo)
Những thứ này chỉ nghĩ một chút, đều thâm ảo tối nghĩa đến cực điểm.
Mà tất cả những thứ này, đều là "Thiên Cơ Nhân Quả Chi Đạo".
Cực hung hiểm, cực tối nghĩa, cực huyền ảo, nhưng cũng lại tinh diệu vô cùng.
Mặc Họa trong lòng có chút xúc động.
Cầu đạo con đường, cất giấu đại hung hiểm.
Tu đạo học vấn, cũng rộng lớn mênh mông.
Rất nhiều thứ, không học không biết, một khi học mới biết bên trong môn đạo, quả nhiên là sâu không thấy đáy.
Mà những này học vấn, đều là tiền nhân khổ tâm cầu đạo, truyền thừa xuống.
Nhất là hung hiểm huyền diệu Nhân Quả Chi Đạo, có thể hình thành pháp môn lưu truyền tới nay, trong đó không biết ngưng tụ từ xưa đến nay, bao nhiêu tài hoa kinh thiên động địa, thiên phú khoáng cổ thước kim kỳ tài khổ tư cùng tâm huyết.
Nếu không phải những này kỳ tài đại năng, nhiều đời khổ tâm nghiên cứu, tân hỏa tương truyền. Muốn học những này đại đạo pháp môn, thật không biết phải tốn bao nhiêu thời gian, phí bao nhiêu tâm tư, đi bao nhiêu đường quanh co.
Mặc Họa trong lòng, đã là tôn kính, lại là cảm kích.
Đồng thời hắn cũng tràn đầy mong đợi.
"Lại có rất khó rất lợi hại đồ vật có thể học..."
Mặc Họa đôi mắt sáng tỏ, như trong đêm tối một đoàn minh hỏa.
Về sau Mặc Họa tu hành trọng tâm, liền tạm thời từ Trận pháp, chuyển dời đến "Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật" Đi lên.
Không phải là hắn không nghĩ luyện nhiều Trận pháp, mà do trước mắt thực tế là không có càng "Khó" Trận pháp cho hắn học.
Nghịch Linh Trận, là hai mươi văn.
Đại Hoang Thanh Long Trận đồ quy nạp Diễn Toán, đồng dạng cũng là hai mươi văn.
Mà Mặc Họa bây giờ thần niệm, đã hai mươi mốt văn.
Hai mươi văn Tuyệt Trận, đã không đủ để nhường hắn thần niệm "Chịu khổ", mà đạt tới ma luyện hiệu quả, chỉ có thể bình thường mang theo luyện một chút chơi đùa.
Cho nên, trước khi tìm thấy mới, càng khó khăn Tuyệt Trận, Mặc Họa liền đem một bộ phận lớn tinh lực, dùng để nghiên cứu Đại Hoang yêu cốt thuật bói toán.
Mà nhường Mặc Họa ngoài ý muốn chính là, tấp nập luyện tập thuật bói toán, đối với thần niệm tiêu hao cũng mười phần to lớn.
Ở trên thần niệm điều khiển, tinh tế phức tạp trình độ, có lẽ so ra kém họa Trận pháp.
Nhưng ở đơn thuần "Lượng" Tiêu hao, nhân quả xem bói lại càng hơn một bậc.
Bởi vậy, đây cũng là từ một cái góc độ khác, đối với Thần Thức tiến hành "Ma luyện".
Mặc Họa trước đây dùng đồng tiền tiến hành đơn giản "Bói toán" Lúc, mặc dù cũng hao phí không ít Thần Thức, nhưng dùng một viên đồng tiền tính, hình thức quá đơn giản.
Hơn nữa thường thường chỉ tính một hai lần, số lần quá ít, lại không có cố định pháp môn đến không ngừng ma luyện thần niệm, đề cao Thần Thức.
Bây giờ, có thể dựa vào nghiên cứu Yêu Cốt Bốc Thuật, từ một phương diện khác rèn luyện Thần Thức, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.
Đương nhiên, cái này cũng còn không phải tình huống lý tưởng nhất.
Tình huống lý tưởng nhất, là dùng Nhân Quả Trận Pháp, tiến hành xem bói.
Dạng này "Hai bút cùng vẽ", đối với Thần Thức ma luyện, khẳng định càng mạnh.
Mà Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật bên trong, đích xác có một chút, nhìn như là "Trận Văn" vết tích.
Mặc Họa suy đoán, đây chính là Trận pháp dùng để "Xem bói".
Nhưng cuối cùng là cái gì Trận pháp, có công dụng gì, Mặc Họa lại hoàn toàn không biết.
Thậm chí Yêu Cốt Bốc Thuật trong sách, cũng chỉ là ghi chép rải rác mấy bút đường vân, bản thân cũng là không trọn vẹn, không đầu không đuôi, căn bản không phân rõ đến tột cùng là quẻ văn, Yêu Văn, đồ đằng, vẫn là Trận Văn...
Cho nên đây hết thảy, đều là Mặc Họa căn cứ dấu vết để lại suy đoán.
Có phải là thật hay không có Nhân Quả Trận Pháp, hắn cũng không quá xác định, phải đợi sau này du lịch thời điểm, lại đi nghiệm chứng.
Mà về sau thời gian, trừ nghiên cứu bốc thuật bên ngoài, Thương Lang Tông sự vụ, hắn cũng muốn chằm chằm một chút.
Triệu chưởng môn người này, thích giả bộ "Hiên ngang lẫm liệt" Lừa gạt người, nhưng tâm địa cũng là không xấu, làm việc cũng đích xác có chút phân tấc.
Toàn bộ Thương Lang Tông, hắn cũng là thích hợp nhất chưởng môn nhân tuyển.
Mà hắn đối với Mặc Họa, cũng đều thiết thực chấp hành, đồng thời thỉnh thoảng sẽ tới bái phỏng Mặc Họa, thông báo một chút tiến độ.
Trong phòng khách, Mặc Họa cùng Triệu chưởng môn đang uống trà.
Kim Đan cảnh Triệu chưởng môn, đối với Trúc Cơ cảnh Mặc Họa, ôn hòa hữu lễ, mười phần cung kính, đồng thời nói
"Hết thảy, đều ấn Mặc công tử phân phó làm. "
"Không phải là ta ‘phân phó’..." Mặc Họa cải chính, "Là ta‘ đề nghị’. "
Triệu chưởng môn trong lòng thở dài, gật đầu nói: "Là, hết thảy ấn công tử ‘ đề nghị’ làm. "
"Đệ tử trong môn phái, không cho phép lại bái lang tượng. Không cho phép quan tưởng hết thảy sói đồ, không thể lại đốt hương tế tổ, không thể lại lấy ‘sói tính’ mê hoặc lòng người."
"Một chút làm xằng làm bậy đệ tử, đều thụ trách phạt. "
"Nghiêm trọng, bị giam giữ tiến Đạo Đình Ti, nhốt vào Đạo Ngục."
"Cùng tiền nhiệm chưởng môn, quan hệ mật thiết trưởng lão cùng đệ tử, đều bị‘ thanh tẩy’... Bị‘ chỉnh đốn và cải cách’. "
"Môn quy cũng lần nữa tiến hành chỉnh đốn lại, không cho phép khi hành phách thị, không cho phép ép mua ép bán, không cho phép chiếm đoạt độc quyền..."
"Môn nhân đệ tử, cũng lại không cho phép ức hiếp làng xóm, đánh người giết người... Người vi phạm tất nghiêm trị...."
Triệu chưởng môn từng đầu, từng cọc từng cọc, đều cùng Mặc Họa nói.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, hỏi: "Nội Thành những cái kia ngợp trong vàng son lầu các thì sao?"
Cơ trưởng lão chính là ở những cái kia lâu bên trong, ý đồ dùng một chút thấp kém sắc đẹp cùng đánh bạc ý đồ "Hủ hóa" Hắn.
Triệu chưởng môn nói "Đều ngừng, người cũng đều giải tán..."
Mặc Họa nói "Đem lâu cũng phá đi, loè loẹt, ta không thích. "
Triệu chưởng môn liền giật mình, thở dài: "Tốt. "
Mặc công tử nói cái gì, dĩ nhiên chính là cái đó.
"Chỉ là..." Triệu chưởng môn có chút chần chờ, không biết nên nói hay không, một lát sau, đến cùng vẫn là thở dài, "Mặc công tử, ép quá mức như thế, chỉ sợ... Khó mà phục chúng..."
Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Ta tại sao phải để bọn hắn phục? "
Triệu chưởng môn khẽ giật mình.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Đối đãi người tâm địa lương thiện, mới cần bọn hắn tâm phục khẩu phục. "
"Nhưng ‘sài lang’ người, sợ uy mà không cảm đức, đối xử tốt với bọn hắn cũng vô dụng, chỉ cần trấn áp bằng cường quyền, chấn nhiếp bằng uy thế, bọn hắn tự sẽ chó vẩy đuôi mừng chủ. "
"Ta là Ngũ phẩm đại tông môn thiên kiêu, đứng phía sau, là Càn Học đại tông Thái Hư Môn. "
"Ta chỉ cần chiếm cứ thượng vị cùng cường quyền, bọn hắn tự nhiên là chỉ có thể nương tựa cùng lấy lòng ta. "
"Về phần bọn hắn nghĩ như thế nào, trong lòng có phục hay không, cùng ta có liên quan gì? "
Triệu chưởng môn chấn động trong lòng, một lát sau thở dài:
"Công tử lời nói rất đúng. "
Về sau Triệu chưởng môn, liền ấn Mặc Họa nói tới, lập xuống "Quy củ".
Lại tùy tiện tìm cái cớ, đem mấy cái tội ác chồng chất Thương Lang Tông trưởng lão, trước mặt mọi người cho trảm, cho đám người một loại, Thương Lang Tông muốn "Hoán thiên", thuận giả sống, nghịch giả vong cảm giác.
Tiền nhiệm Kim Đan cảnh Đoàn chưởng môn, đến cùng chết như thế nào, mọi người không có tận mắt nhìn đến, nhưng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút suy đoán.
Lại thêm Triệu chưởng môn đánh lấy Mặc Họa cái này "Ngũ phẩm đại tông môn thiên kiêu" Tên tuổi.
Thương Lang Tông trên dưới tu sĩ, tự nhiên trong lòng e ngại mà thần phục.
Âm thầm có không ít trưởng lão, nghe ngóng Mặc Họa yêu thích, cho hắn tặng lễ.
Mặc Họa hết thảy ai đến cũng không có cự tuyệt, đồng thời đem những này "Tang vật" Sung công, dùng cho tiếp xuống Thương Lang Thành kiến thiết.
Cái gọi là Thương Lang Thành "Kiến thiết", kỳ thật cũng đơn giản.
Chính là cho cùng khổ tu sĩ, một miếng cơm ăn.
Cho tầng dưới chót tán tu, một cái sinh kế.
Loại sự tình này nhìn như rất đơn giản, nhưng làm lại rất khó.
Cho bọn hắn linh thạch, là không được.
Tầng dưới chót tán tu, được linh thạch, phần lớn sẽ bị cướp, cho dù không bị cướp, cũng sẽ nhanh chóng tiêu xài mất.
Mặc Họa liền "Dĩ công đại chẩn", bắt đầu xây Luyện Khí Hành, xây dựng mở rộng châu đạo, thuê tầng dưới chót tán tu.
Dạng này, tán tu có một miếng cơm ăn.
Luyện Khí Hành cùng châu đạo cũng có thể đúng hạn xây thành.
Mà một khi Luyện Khí Hành xây thành, châu đạo thông suốt, lại tập hợp tán tu dọc đường, Thương Lang Thành liền có thể phát triển thêm một bước.
Cuối cùng lại ấn "Đoàn chưởng môn" Khi còn sống, hướng Mặc Họa hứa hẹn như thế, đem Thương Lang Thành, cùng Thông Tiên Thành, liên thông cùng một chỗ, cùng tồn tại cùng vinh hoa, trông nom giúp đỡ lẫn nhau.
Chỉ bất quá, "Đoàn chưởng môn" Là cho Mặc Họa bánh vẽ.
Mà Mặc Họa là thật nghĩ làm như vậy.
Thương Lang Thành Luyện Khí Hành trước, huyên náo ồn ào, linh giới cao ngất, thợ rèn lít nha lít nhít, qua lại không ngừng.
Luyện Khí Hành kiến thiết, ở hừng hực khí thế tiến hành lấy.
Mặc Họa kiểm tra một lần, nhẹ gật đầu, sau đó tìm cái địa phương ngồi uống trà, thuận tiện lật xem Vu tiên sinh bản thảo.
Thương Lang Thành sự tình, hắn đại thể đều an bài tốt.
Mấy ngày sau, hắn liền dự định rời đi.
Nhưng là trước khi rời đi, Mặc Họa trong lòng luôn có chút không hài hòa.
Hắn luôn cảm thấy, bản thân tựa hồ trong lúc vô tình bỏ qua chuyện gì đó...
Theo Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật học được càng lâu, đối với Nhân Quả Chi Đạo lý giải càng sâu, Mặc Họa loại cảm giác này liền càng mãnh liệt.
Nhưng đến cùng xem nhẹ cái gì, Mặc Họa lại một điểm đầu mối không có.
Càng nghĩ, cũng chỉ có thể suy đoán, chuyện này có lẽ cùng "Vu tiên sinh" Có quan hệ.
Bởi vậy mấy ngày nay, hắn không có việc gì, đều ở đọc qua cái này Vu tiên sinh trong túi trữ vật bản thảo.
Đảo đảo, Mặc Họa bỗng nhiên phát giác được một vấn đề:
Cái này Vu tiên sinh, nghiêm chỉnh mà nói, giống như cũng không tính "Đồ ăn"....
Không chỉ có không "Đồ ăn", ngược lại còn có thể nói... Rất lợi hại?
Hắn là đụng phải bản thân, bị bản thân lấy Nhân Quả Chủng Ma âm, cho nên chết được không minh bạch, nhưng hắn Yêu Cốt Bốc Thuật tạo nghệ, kỳ thật không thấp.
Nếu không, hắn một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, dựa vào cái gì có thể căn cứ mệnh lý tuyến nhân quả, tính tới bản thân mệnh cách, còn có thể mệnh cách mê vụ bên trong, một mình tìm tòi lâu như vậy?
Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật, là Đại Hoang truyền thừa.
Vậy cái này Vu tiên sinh, chính là Đại Hoang địa giới người.
Hắn tại sao lại vạn dặm xa xôi, chạy đến cái này Thương Lang Thành?
"Có chút không đúng lắm..."
Mặc Họa nhíu mày, càng nghĩ càng thấy là kỳ quặc.
"Nếu không, ta tính toán cái này Vu tiên sinh nhân quả? "
Mặc Họa nghĩ sâu tính kỹ hạ, lại lắc đầu.
Nhân quả xem bói, cũng muốn tuân theo nhất định cơ bản pháp tắc.
Bản thân cũng không hiểu quá rõ cái này Vu tiên sinh quá khứ, cái này ở nhân quả bên trong, chính là không biết "nhân", hội tương đối khó tính.
Hơn nữa, Vu tiên sinh đã chết, còn là bị bản thân chôn giết.
Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, ở nhân quả bên trong, nên xem như quả xấu.
Cứ như vậy, chính mình là kẻ giết người, đi tính toán nhân quả của người bị giết, ít nhiều có chút... Không quá lễ phép.
Thật sự muốn tính, kỳ thật cũng được, dùng Vu tiên sinh di vật, xem như môi giới, đến tiến hành nhân quả suy tính.
Nhưng vấn đề là...Tính cái gì đây?
Nhân quả bói toán, là cần cụ thể người, sự tình hoặc sự vật, đến làm "Nhân quả" Môi giới cùng manh mối, tiến hành thôi diễn.
Càng cụ thể càng tốt, càng kỹ càng càng tốt, càng định hướng càng tốt, dạng này nhân quả mới càng chính xác.
Càng mơ hồ, càng không rõ ràng, suy tính phạm vi càng lớn, liên lụy nhân tố càng nhiều, càng là tính không chính xác.
Mặc Họa hiện tại chính là đối với Vu tiên sinh biết không nhiều, thậm chí cụ thể muốn tính chuyện gì, liên quan đến những người nào, cùng những cái nào vật phẩm có quan hệ, hắn cũng không biết.
Nhưng chuyện này, lại không thể mặc kệ.
"Trước tùy tiện tính toán? Tính được cái gì thì hay cái nấy?"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, quyết định thử trước một chút.
Trừ cái đó ra, hình như cũng không có những phương pháp khác.
Nghĩ đến chỉ là một cái Vu tiên sinh, dù là nhân quả tiêu chuẩn không tệ, cũng không có khả năng thật mang đến cho mình cái gì thiên đại nguy hiểm.
Huống chi hắn vẫn là cái người chết.
Trước lấy hắn đến luyện tập, tính toán lại nói.
Mặc Họa không do dự, lúc này trở lại gian phòng, dựa theo Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật bên trong, ghi lại pháp môn tiến hành xem bói.
Phong bế an tĩnh trong phòng.
Mặc Họa lấy ra một cái chậu than, để lên một viên xương sói, sau đó lấy lục lân yêu hỏa, thiêu đốt xương sói.
Đợi lân hỏa nóng rực, xương sói khô giòn.
Mặc Họa đem Vu tiên sinh một chút "Di vật", ném vào chậu than, đồng thời ở trong lòng mặc niệm khẩu quyết, truy tìm Vu tiên sinh quá khứ.
Yêu Cốt Bốc Thuật khởi động.
Một cỗ cực mạnh nhân quả ba động truyền đến...
Mặc Họa cường đại, kim sắc, gần như ngưng chất Thần Thức, nháy mắt trút ra.
Nhân quả luật pháp ở cực tốc chuyển động.
Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật, phảng phất đang bị "Thần Minh" Thôi động.
Mà ở Mặc Họa thần niệm lưu chuyển nháy mắt.
Lục Hỏa mãnh liệt, xương sói nứt nẻ, ngưng tụ thành quẻ tượng.
Đột nhiên, thiên địa cuồn cuộn, khí cơ chấn động.
Mặc Họa trước mắt, mơ hồ hiện ra một đầu xiềng xích hùng vĩ, tựa như là Long cốt, khóa lại một mảnh Nhân Quả kinh khủng đáng sợ, nóng rực như liệt nhật phần thiên.
Mặc Họa con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng run rẩy dữ dội, lúc này vung tay lên lật đổ nhào chậu than, lấy linh lực chấn vỡ xương sói, dập tắt lân hỏa, đồng thời lấy Hỏa Cầu Thuật, đem hết thảy đốt cháy không còn, triệt để "Hủy thi diệt tích".