Chương 128: dạ ẩm（ canh một）

Vào đêm, Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn.
Du Thừa Nghĩa phí sức chín trâu hai hổ, đem trước mắt yêu thú giết.
Cái này so hắn trước kia dự đoán, tốn nhiều một chút công phu.
Con yêu thú này không tính mạnh, nhưng tương đương giảo quyệt, tốc độ cũng nhanh, cho dù bị trọng thương, như cũ có thể nghĩ biện pháp từ trong tay hắn đào thoát.
Nguyên bản người khác tay nhiều, có thể vây giết, nhường yêu thú chạy không thoát. Nhưng mượn mấy người cho Mặc Họa, vây giết sơ hở liền lớn.
Yêu thú cũng nhân cơ hội đào thoát lần nữa, mãi cho đến ban đêm, mới bị Du Thừa Nghĩa truy sát đến chết.
Mấy người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng trên thân mang thương, nhưng cũng may đều là vết thương da thịt, không có gì đáng ngại.
Mọi người đem yêu thú thu thập thỏa đáng, liền đến tới gần săn yêu doanh địa nghỉ ngơi.
Sắc trời đã tối, không tốt đi đường, hơn nữa bọn hắn mệt nhọc một ngày, cũng nghĩ nghỉ một lát.
Mấy cái Liệp Yêu Sư điểm đèn, mờ nhạt ánh đèn sáng lên, hẹp trắc doanh địa liền ấm áp.
Du Thừa Nghĩa móc ra mấy bình liệt tửu, châm cho đám người.
Mọi người nâng chén, uống một hơi cạn sạch, liệt tửu vào cổ họng, lập tức cảm thấy trên thân mệt ý đều tiêu tán không ít.
Du Thừa Nghĩa chép miệng một cái, nói "Đáng tiếc, có rượu không thịt. "
Một cái Liệp Yêu Sư ho khan một tiếng, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bọc giấy, mở ra xem, là mấy cân cắt gọn ngưu yêu thịt.
Tương màu đỏ, điểm xuyết lấy cay độc hương liệu, hương vị cay xông vào mũi.
Du Thừa Nghĩa mắng: "Ngươi hắn a không sớm một chút lấy ra, lão tử rượu đều uống vào mấy ngụm. "
Người kia cũng không khách khí, "Vậy ngươi chớ ăn, lão tử còn không nghĩ lấy ra đây! "
Mấy người lại cười mắng vài câu, sau đó bắt đầu ăn thịt uống rượu, ăn như gió cuốn.
"Cái này thịt bò, là Mặc Sơn nhà a? " Có người hỏi.
"Nói nhảm, trừ nhà hắn, nơi nào còn có thể ăn vào ăn ngon như vậy thịt? "
"Ngươi đi Bắc Đại Nhai Linh Thiện Lâu, linh nhục tuyệt đối tốt! "
"Quá đắt, ăn không có ý nghĩa. "
"Lần sau ta cùng Mặc Sơn tìm cách thân mật, nhìn có thể hay không nhường hắn đưa chút......"
"Ngươi khuôn mặt lớn? "
"Tới ngươi! "
......
Mấy người một bên ăn, một bên trò chuyện.
Du Thừa Nghĩa lại nhíu mày, nâng lên Mặc Sơn, hắn liền nghĩ đến con của hắn Mặc Họa.
Không biết Mặc Họa đứa bé kia hiện tại thế nào, có hay không gặp được cái gì nguy hiểm.
Ngay vào lúc này, Du Thừa Nghĩa đột nhiên run lên, vẻ mặt nghiêm túc, nói "Có động tĩnh! "
Mấy cái Liệp Yêu Sư nhao nhao đặt chén rượu xuống, ngồi xổm bước án đao, cảnh giác nhìn chằm chằm doanh địa cổng. Một cái Liệp Yêu Sư đi tới cửa, nghiêng người quan sát, thần sắc buông lỏng, quay đầu lại nói: "Là lão Triệu. "
Đám người cũng nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao ngồi trở lại vị trí, bưng rượu lên uống.
Lão Triệu đi đến, gặp bọn họ, cũng không khỏi mắng: "Ta đi đường suốt đêm, các ngươi ngược lại là ở đây tự tại, có rượu có thịt ! "
"Đây không phải cho là ngươi không trở lại sao. "
"Vợ ngươi mang bầu, đều cho là ngươi trở về. "
"Là chính ngươi không có có lộc ăn......"
Đám người cười nói.
Du Thừa Nghĩa châm một chén rượu, chào hỏi lão Triệu tọa hạ.
Lão Triệu cũng không khách khí, đuổi nửa ngày lộ, vừa mệt vừa khát, bưng rượu lên uống một hơi cạn sạch, rượu vào cổ họng cay độc, nhưng người lại cảm thấy dễ chịu rất nhiều.
Du Thừa Nghĩa nhịn không được hỏi: "Mặc Họa đứa bé kia không có chuyện gì chứ. "
Lão Triệu nghe vậy, ánh mắt phức tạp.
Du Thừa Nghĩa tâm nhảy một cái, "Như thế nào, xảy ra chuyện ? "
Lão Triệu lắc đầu, "Không có, đi về nhà. "
"A, vậy là tốt rồi, " Du Thừa Nghĩa nhẹ nhàng thở ra, không khỏi mắng:
"Ngươi có chuyện không thể dứt khoát điểm nói? Làm hại lão tử giật nảy mình! "
Du Thừa Nghĩa bưng rượu lên uống một ngụm, thuận tiện hỏi nói
"Mặc Họa đứa bé kia đi làm cái gì ? "
"Không có gì, giết yêu thú đi......"
Du Thừa Nghĩa một ngụm rượu phun ra ngoài, "Cái gì? "
Lão Triệu bất đắc dĩ lặp lại một lần, "Giết yêu thú. "
"Nhất phẩm trung kỳ? "
"Nhất phẩm trung kỳ. "
Du Thừa Nghĩa sững sờ, "Giết thế nào ? "
Lão Triệu thở dài, Du Thừa Nghĩa thần sắc giật mình, vỗ vỗ lão Triệu bả vai:
"Lão Triệu ngươi có thể a, vất vả ngươi ! "
Nói xong, hắn lại cảm thấy không đối, nghi ngờ nói:
"Ngươi cũng không bị tổn thương a, không giống như là ngươi động thủ giết. "
"Không phải là ta giết......" Lão Triệu đạo, "Chí ít không tính là ta giết đi. "
Du Thừa Nghĩa cau mày nói: "Cái gì có tính không, đừng lề mề chậm chạp, có chuyện mau nói! "
Lão Triệu tổ chức hạ ngôn ngữ, nói "Mặc Họa đứa bé kia thả cạm bẫy, vải Trận Pháp, chờ yêu thú đi vào cạm bẫy, hắn dùng Hỏa Cầu Thuật điểm Trận Pháp, yêu thú kia liền bị nổ thành trọng thương......"
"Sau đó chúng ta mấy cái, kỳ thật đều không cần ta, mấy cái kia Luyện Khí trung kỳ tiểu tử liền đủ, đem trọng thương sắp chết yêu thú giết......"
Du Thừa Nghĩa nhíu mày.
Cái khác mấy cái Liệp Yêu Sư liền nói: "Lão Triệu, ngươi uống ngốc hả, nói cái gì mê sảng đây? "
"Yêu thú này có thể là nhất phẩm trung kỳ sao? "
"Ngươi hắn a cũng không uống bao nhiêu a, tửu lượng có phải là không được ? "
"Lăn! " Lão Triệu mặc kệ bọn hắn.
Du Thừa Nghĩa lại tin mấy phần, hỏi: "Cái gì Trận Pháp? "
"Ta làm sao biết? "
"Ngươi liền sẽ không hỏi thăm? " Du Thừa Nghĩa đạo.
"Ta vào xem lấy giật mình, nơi nào nghĩ đến ? "
"Lại sau đó thì sao? "
"Sau đó hắn thả yêu thú máu, chúng ta đem yêu thú bán, ta......Còn phân tám cái linh thạch......"
Du Thừa Nghĩa khinh bỉ nhìn xem hắn, "Ngươi chiếm tiểu hài tiện nghi. "
Lão Triệu mặt mo già đỏ lên, "Ta chối từ, không có chối từ mất! "
"Linh thạch này ngươi cầm có thể an tâm sao? "
"Ngày mai đưa đi nhà hắn Thực Tứ đi, mua chút thịt trở về, mọi người phân......"
"Ngươi lòng có bất an, đoàn người giúp ngươi chia sẻ một chút. "
"Các ngươi hắn a ! "
Mấy người cười vang một trận.
Du Thừa Nghĩa lại luôn luôn cau mày.
"Như thế nào ? " Lão Triệu thấy thế hỏi.
"Ngươi xác định, cái kia Trận Pháp, thật có thể đem nhất phẩm trung kỳ yêu thú, nổ đến trọng thương? " Du Thừa Nghĩa thần tình nghiêm túc hỏi.
Lão Triệu thần sắc cũng trịnh trọng lên, "Ta tận mắt nhìn thấy! "
"Yêu thú nào? "
"Xích Mục Dương, cao hơn một trượng, cuốn sừng, lông trắng, mắt đỏ, thích ăn tạng phủ, miệng bên trong vừa ăn xong đồ vật, miệng đầy là máu. " Lão Triệu nói xong, mở ra túi trữ vật, bên trong có một con mang máu móng, nói
"Đây là kia dê yêu móng, không đáng tiền, ta liền không có bán. "
Đám người thấy kia móng có tu sĩ lớn chân thô, vó nhọn huyết hồng, thậm chí đỏ đến biến đen, đều thu hồi đùa giỡn thần sắc.
"Là nhất phẩm trung kỳ, hơn nữa chính vào tráng niên, mở qua tanh ăn mặn không ít. "
Có Liệp Yêu Sư chần chờ nói: "Mặc Sơn đứa con kia, cũng mới Luyện Khí năm sáu tầng đi, có thể vẽ ra lợi hại như vậy Trận Pháp? "
"Ta cảm thấy rất không có khả năng. "
"Cũng không tốt nói, nhi tử ta Đằng Giáp trên Thiết Giáp Trận chính là hắn họa, ta mặc dù xem không hiểu, nhưng họa là đích thật là tốt! " Một cái khác Liệp Yêu Sư đạo.
"Ngươi đều xem không hiểu, làm sao biết tốt hay là không tốt? "
"Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy? "
......
Đám người lao nhao nói.
Du Thừa Nghĩa trầm tư một lát, nói "Ngươi ngày mai đến hỏi hạ......Tính, ta đến hỏi đi, nhìn xem dùng cái gì Trận Pháp, có phải là thật hay không có thể thương tổn được nhất phẩm trung kỳ yêu thú. "
Lão Triệu nhẹ gật đầu, "Bất quá, ngày mai không phải muốn đi Nội Sơn a? "
"Trì hoãn một ngày, hậu thiên đi. "
Mấy người đều sửng sốt một chút, "Cái này Trận Pháp trọng yếu như vậy? Muốn một đội người chờ một ngày......"
Du Thừa Nghĩa gật đầu nói: "Đối với chúng ta không tính trọng yếu, nhưng đối với tân thủ Liệp Yêu Sư liền rất trọng yếu. "
"Nói thế nào? "
Du Thừa Nghĩa suy nghĩ một chút, nhìn xem đám người, chậm rãi nói:
"Có cái này Trận Pháp, chỉ cần ba bốn cái Luyện Khí trung kỳ, có phải là liền có thể giết nhất phẩm trung kỳ yêu thú ? "
Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng cũng nhịn không được nhảy một cái.
