Chương 1017: 1015: Thệ Thủy Bộ
Chương 1015: Thệ Thủy Bộ? （ vì minh chủ sờ sờ miêu đầu ứng tăng thêm〜〉
Không chỉ Phong Tử Thần, chuyện cho tới bây giờ, bên ngoài sân cơ hồ sở hữu tu sĩ, đều đã nhìn ra.
Bọn hắn nhìn xem Luận Kiếm Trường bên trong, thân hình nhanh nhẹn, tự nhiên như nước, ở dưới kín không kẽ hở kiếm quang sát phạt, lại ngay cả một mảnh góc áo, đều chưa từng vỡ vụn Mặc Họa, trong lòng tuôn ra khó nói lên lời chấn kinh.
Cỗ này chấn kinh, ngăn ở cổ họng của bọn hắn, để bọn hắn một câu nói không nên lời.
Đỉnh tiêm thân pháp? !
Cái này Mặc Họa, lại còn có áp đảo Càn Học đỉnh tiêm thiên kiêu phía trên tuyệt diệu thân pháp?
Hắn thân pháp, lại so thân phụ Tiêu Dao Môn cùng Phong Gia đỉnh tiêm truyền thừa thiên kiêu, còn phải mạnh hơn một bậc?
Cái này...... Làm sao có thể?
Tất cả mọi người khó có thể tin.
Nhất là Tiêu Dao Môn cùng Phong Gia tu sĩ.
Trong bọn họ mạnh nhất đệ tử, mạnh nhất thân pháp thủ đoạn, lại bị chỉ là một cái Mặc Họa, ngạnh sinh sinh hạ thấp xuống, từ tình cảm cùng lý trí trên, bọn hắn đều rất khó tiếp nhận, càng cảm thấy mặt mũi không ánh sáng.
Phong trưởng lão sắc mặt, càng là cực kỳ khó coi.
Cùng lúc đó, trên mặt của hắn càng là nóng bỏng đau.
Nhất là nghĩ đến, trước Luận Kiếm hắn nói những cái kia" Lời nói hùng hồn", nói bọn hắn Phong Gia tử đệ, thân pháp tuyệt đỉnh, lần này nhất định đem Mặc Họa, trảm dưới kiếm loại hình.
Phong trưởng lão mặt mo kém chút đều không kềm được.
Trương đại trưởng lão nhìn xem Phương Thiên Họa Ảnh trên Mặc Họa, trong lòng quả nhiên là không hiểu rung động.
Đây chính là Càn Học Luận Kiếm a?
Đây chính là tuyệt đỉnh thiên kiêu a?
Nguyên bản hắn cảm thấy Phong Tử Thần thân pháp, ở cùng thế hệ bên trong, đã coi như là mạnh đến mức không thể tưởng tượng.
Lại không nghĩ rằng, thật là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
Trình độ này thân pháp, lại vẫn có thể có người mạnh hơn hắn.
" Mặc Họa... "
Cái tên này, phảng phất mang theo một cỗ ma lực, khắc vào Trương đại trưởng lão trong tim.
Trương đại trưởng lão lại quay đầu, nhìn về phía Phong trưởng lão.
Lão hữu một trận, hắn tự nhiên cũng không muốn xem Phong trưởng lão xấu hổ, liền thở dài, cảm khái nói:
" Không dối gạt Phong huynh, Tử Thần đứa nhỏ này thân pháp thiên phú, là ta cuộc đời ít thấy. "
" Bực này thiên phú thiên tài, ta Trương Gia cùng thế hệ tử đệ, theo không kịp. "
" Kia một thân thân pháp truyền thừa, cũng so ta Trương Gia tổ truyền thân pháp, cao minh quá nhiều.
" Nhưng...... Có chút sự tình, ngươi ta cũng đều rõ ràng. :
"Đây là Càn Học Châu Giới, thiên kiêu tụ tập, thiên phú trác tuyệt người, một cái so một cái khủng bố. "
~ Phong huynh, nhân ngoại hữu nhân a.....:
Trương đại trưởng lão lấy chính nhà mình làm cái đệm, nâng hạ Phong Gia, đồng thời nói, cũng đều là sự thật.
Phong trưởng lão nghe vậy, trong lòng thoáng thoải mái, suy tư một lát sau thở dài, đối với Trương đại trưởng lão chắp tay nói:
"Là ta ra vẻ, lên lòng hiếu thắng, cũng xem thường các tông thiên kiêu, lúc này mới khẩu xuất cuồng ngôn, nhường Trương huynh chê cười. "
" Phong huynh nói quá lời, " Trương đại trưởng lão dao đầu, sau đó tán dương:
" Tử Thần đứa nhỏ này, thân kiêm hai môn đồng nguyên tuyệt đỉnh thân pháp, càng tu đến đằng sau càng là tinh diệu, tiền đồ nhất định vô khả hạn lượng. "
"Tuổi nhỏ mới thịnh tất khinh cuồng, có lần này ngăn trở, lắng đọng lắng đọng tính tình, cũng là chuyện tốt. Không cần quá mức nóng lòng nhất thời. "
"Đúng vậy a....., " Phong trưởng lão gật đầu, trong lòng trấn an không ít.
Nhưng cùng lúc đó, trong lòng của hắn vẫn là mười phần nghi hoặc:
~ Trương huynh, Tử Thần đứa nhỏ này, thân kiêm Tiêu Dao Môn Đạp Phong Bộ, Phong Gia Du Phong Bộ, cái này đã là đỉnh tiêm thân pháp truyền thừa. "
" Cái này gọi Mặc Họa...... Hắn rốt cuộc là học cái gì thân pháp, lại so ta Phong Gia, còn có Tiêu Dao Môn truyền thừa, còn muốn cao minh? "
" Cái này...":
Trương đại trưởng lão nhíu mày.
Hắn lại ngẩng đầu, nhìn Mặc Họa, rơi vào trầm tư, một lát sau mới chậm rãi trầm ngâm nói:
"Là một môn......Đặc biệt Thủy hệ thân pháp truyền thừa, nhưng tất nhiên không phải là Lưu Thủy Bộ. "
" Lưu Thủy Bộ xem ra, chỉ là ngụy trang. "
" Môn này thân pháp......Tại trong một tấc vuông di chuyển né tránh, thân hình như nước, theo sóng mà chảy. "
" Nó chậm chỗ, như dòng suối bắt nguồn từ khe núi, nó nhanh chỗ, lại như giang hà chảy xiết đi.....:
" Chỗ rất nhỏ, có ngàn vạn biến hóa, lúc lưu chuyển, lại sinh sinh không thôi.....:
" Lại thêm, còn có một chút hơi nước mông lung, như thật như ảo, quấn quanh không rõ.....:
" Đúng là cao minh, nội uẩn ngàn vạn tinh diệu, hành mạch có chút cổ quái, ta cũng có chút nhìn không ra đầu mối.
Trương đại trưởng lão cau mày nói.
Phong trưởng lão liên tục gật đầu.
Trương Gia cũng là thân pháp thế gia, Trương đại trưởng lão vẫn là Vũ Hóa, ánh mắt kiến thức, tự nhiên đều là bất phàm.
Có thể hắn nghe nghe, bỗng nhiên cảm thấy có chỗ nào không đúng.
" Trương huynh.....:
Phong trưởng lão ngắm nghía Mặc Họa, vừa quay đầu nhìn về phía Trương đại trưởng lão, thần sắc cổ quái, nhịn không được hỏi:
" Ta thế nào cảm giác, tiểu tử này dùng, là ngươi Trương Gia Thệ Thủy Bộ "
Dù là Trương Gia đại trưởng lão, cũng thực mộng một chút.
Phía sau hắn Trương Lan, căng thẳng thân thể, một mặt nghiêm túc, dưới chân lại móc chạm đất, hận không thể móc ra cái hố, hắn tốt nhảy đi vào.
" Thệ Thủy Bộ? "
Trương Gia đại trưởng lão nhíu mày, có chút ngây người.
Cái này thật đúng là hắn chưa từng tưởng tượng qua khả năng.
Không trách hắn nghĩ không ra, thực tế là......
Cho dù là hắn vắt hết óc, cũng nghĩ không thông, một cái Thái Hư Môn đệ tử, Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, Luận Kiếm Đại Hội thiên kiêu, rốt cuộc hội ở cái dạng gì cơ duyên hạ, mới có thể vượt qua ngàn vạn dặm xa, học được hắn Trương Gia Thệ Thủy Bộ?
Hơn nữa, cái này Thệ Thủy Bộ, thế nhưng là ép Tiêu Dao Môn Đạp Phong Bộ, cùng Phong Gia Bát Quái Du Phong Bộ một đầu.
Hắn Trương Gia Thệ Thủy Bộ, có thể có lợi hại như vậy?
Hắn ngược lại là muốn, nhưng có khả năng a?
" Không có khả năng....., " Trương đại trưởng lão có chút dao đầu, " tiểu tử này dùng, tuy là Thủy hệ thân pháp, nhưng chi tiết chỗ linh lực lưu chuyển khác biệt, biến hóa cũng nhiều hơn không ít, cùng Thệ Thủy Bộ, không giống như là một cái sáo lộ. "
" Huống chi, Thệ Thủy Bộ chính là ta Trương Gia bí mật bất truyền, ngoại nhân làm sao có thể học được? "
" Có khả năng hay không....., " Phong trưởng lão lo lắng nói, " Là Trương Gia tuyệt học, tiết lộ ra ngoài? "
" Tuyệt đối không thể! "
Trương đại trưởng lão nghiêm nghị nói:" Đây chính là lão tổ tông truyền thừa, trộm tổ tông đồ vật ngoại truyền, ta Trương Gia, tuyệt không có như thế đại nghịch bất đạo tử đệ! "
" Nếu như thật có loại này đệ tử, ta cho dù không lột da hắn, đánh hắn gân, cũng nhất định phải phạt hắn ở tổ trước tông từ đường, ngậm trấu nuốt rau*, quỳ cái trên trăm năm....."
(thành ngữ về cuộc sống cực khổ)
Tựa như một tiếng sét vang giữa trời nắng.
Trương Lan chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đầu ông ông trực hưởng, toàn bộ tâm đều lạnh thấu.
Ngay từ đầu, hắn liên quan tới Thệ Thủy Bộ sở hữu lo lắng, hôm nay cùng một thời gian, bất ngờ không đề phòng, toàn bộ đều thực hiện.
Mặc Họa dùng Thệ Thủy Bộ, bị người nhìn thấy.
Bị nhìn thấy cũng liền thôi, nhưng đây là đang Luận Kiếm Đại Hội trên, ở lớn như vậy Phương Thiên Họa Ảnh ném bình phong trên, bị cơ hồ toàn bộ Càn Học Châu Giới tu sĩ đều nhìn thấy......
Trọng yếu nhất chính là, còn bị hắn Trương Gia đại trưởng lão, nhìn vừa vặn.
Cái này cũng chưa tính, nghiêm trọng hơn chính là......
Trương Gia thân pháp, bị ngoại nhân học.
Người ngoài này, học được so hắn Trương Gia còn tốt.
Tốt đến đại trưởng lão lão nhân gia ông ta, thậm chí đều không có ý thức được, đây là hắn Trương Gia đồ vật.....
Chuyện này, không bại lộ liền thôi, một khi bị đại trưởng lão biết......
Trương Lan căn bản không dám nghĩ tới.
Hắn chỉ có thể cắn chặt răng, ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn phía trước, ngừng thở.
Đem mình làm một cái" Thạch Đầu Nhân", khí cũng không dám thở một ngụm.
Sợ nhiều thở một cái, liền hội bị đại trưởng lão phát hiện trong lòng của hắn có quỷ.
Mà Trương đại trưởng lão, trong lúc nhất thời cũng đích xác không có hoài nghi hắn.
Dù sao trong lòng của hắn, Mặc Họa dùng, căn bản cũng không thể là hắn Trương Gia Thệ Thủy Bộ.
Mà Phương Thiên Họa Ảnh trên, Luận Kiếm vẫn còn tiếp tục.
Nhưng chiến cuộc tình thế, đã rất rõ ràng.
Tiêu Dao Môn mạnh nhất Phong Tử Thần, ở thân pháp trên, bị Mặc Họa ép một bậc, Kiếm đạo trên cũng liền chậm một điểm.
Phong hệ khoái kiếm, một khi chậm, uy lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.
Hắn cũng căn bản không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, đem Mặc Họa trảm dưới kiếm.
Trên lý luận nói, hắn có thể sai lầm vô số lần, chỉ cần thành công một lần, chém trúng một kiếm, Mặc Họa liền phải chết.
Mặc Họa có thể thành công vô số lần, chỉ cần thất bại một lần, một kiếm không có tránh thoát, hắn đồng dạng sẽ chết.
Nhưng chính là cái này, nhìn như đơn giản, nhưng lại vô cùng xa vời một kiếm, nhường Phong Tử Thần trong lòng, vô cùng tuyệt vọng.
Mà Thái Hư Môn bên ngoài, Mặc Họa cũng không phải là cái kia mạnh nhất, mạnh nhất đệ tử, là Kiếm đạo thiên kiêu Lệnh Hồ Tiếu.
Mặc Họa đầu tiên là ẩn nấp, sau đó dùng Lưu Thủy Bộ, lại chuyển Thệ Thủy Bộ, năm lần bảy lượt, hao phí Phong Tử Thần đại lượng thời gian.
Những thời giờ này, là cho Lệnh Hồ Tiếu tranh thủ.
Tiêu Dao Môn đệ tử khác, bằng vào khoái kiếm thế công, có thể nhất thời ngăn chặn Lệnh Hồ Tiếu, nhưng không có khả năng thật giằng co hắn.
Theo thời gian chuyển dời, kiếm của bọn hắn, cũng sẽ càng ngày càng chậm.
Mà Lệnh Hồ Tiếu, cũng rốt cục thừa dịp Mặc Họa kéo dài khoảng thời gian này, tìm được sơ hở, thôi động Xung Hư Kiếm Khí, phá Tiêu Dao Môn phong kiếm.
Phong kiếm vây khốn vừa vỡ, Lệnh Hồ Tiếu tựa như mãnh hổ xuất lồng, ở Trình Mặc đám người yểm hộ hạ, bắt đầu đại sát tứ phương.
Tiêu Dao Môn đệ tử, tự nhiên liên tục bại lui.
Mà Tiêu Dao Môn thiên kiêu Phong Tử Thần, thì bỏ đi thắng bại, một lòng chỉ muốn giết Mặc Họa, thậm chí chỉ muốn cắt Mặc Họa một kiếm.
Chỉ cần cắt trúng một kiếm.
Chỉ cần có thể cắt trúng, không giết được Mặc Họa cũng được.
Thậm chí, chỉ cần vạch phá hắn một mảnh góc áo cũng đủ.
Chỉ cần có thể thật sự rõ ràng, chạm đến cái kia đạo, như nước như sương như quỷ mị thân ảnh là được.
Trừ cái đó ra, hắn cái gì đều không yêu cầu xa vời.
Nhưng hắn cắt không trúng.
Mặc hắn thân pháp lại nhanh, mũi kiếm lại mau lẹ, mặc hắn kinh mạch sắp khô kiệt, đem kiếm vung vẩy là lại tinh mịn như phong, đều cắt không trúng Mặc Họa một chút.
Lệnh Hồ Tiếu dắt tay Âu Dương Hiên bốn người, trảm Tiêu Dao Môn bốn tên đệ tử, sau đó vây tụ tới, bao kích Phong Tử Thần.
Bị đuổi giết nguyên một trận Mặc Họa, cũng được nhàn rỗi, rảnh tay, trở tay sử dụng pháp thuật bắt đầu" Điều giáo" Phong Tử Thần.
Kết quả không có gì bất ngờ.
Cái này Tiêu Dao Môn thiên kiêu, Phong Gia nhân tài kiệt xuất, cứ như vậy thua.
Không chỉ là thua.
Phong Tử Thần lạc bại trước đó, sắc mặt tái nhợt, thất hồn lạc phách, thậm chí đạo tâm đều ẩn ẩn có chút vỡ vụn dấu hiệu.
Cảnh tượng này, thấy được đám người thương hại không thôi, nhất thời thổn thức bóp cổ tay tiếng vang lên.
" Mặc Họa kẻ này, nghiệp chướng nặng nề! "
" Êm đẹp, lại một cái thiên kiêu, bị hắn cho nhục nhã chà đạp ".
" Ta nhìn cái này đều khó chịu.....:
" Không trách Phong Tử Thần, cho dù ai có thể nghĩ đến, cái này đáng chết Mặc Họa, thân pháp lại tốt như vậy? "
" Hắn rốt cuộc là từ chỗ nào, học được cái này đáng sợ thân pháp? "
" Rốt cuộc là cái nào đáng chết hỗn đản, trợ Trụ vi ngược, truyền hắn bực này không biết xấu hổ thân pháp? "
Cũng có người ý thức được vấn đề:
" Cái này Mặc Họa, thân pháp tốt như vậy, hóa ra trước đó bị chém cho chật vật chạy trốn, tất cả đều là đang diễn trò? "
" Hít hà......"
Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.
" Không phải là mèo vờn chuột, mà là chuột hí mèo? "
" Hắn là đang trêu đùa Phong Tử Thần? "
" Không, " Cũng có người lắc đầu, " Hắn không chỉ là đang trêu đùa Phong Tử Thần, hắn là đang trêu đùa tất cả chúng ta.....:
Lúc ấy tất cả mọi người, đều là cười trên nỗi đau của người khác, chờ lấy nhìn Mặc Họa trò cười.
Kết quả, bọn hắn tất cả mọi người, đều thành trò cười.
Tất cả mọi người, cũng đều bị Mặc Họa đùa bỡn một lần.
Nghĩ đến đây, tất cả mọi người trầm mặc.
Trên mặt bọn họ nóng bỏng, ngực cũng dâng lên một đoàn lửa giận.
Bọn hắn đang trầm mặc bên trong phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể đang tức giận bên trong trầm mặc, kìm nén đến một câu nói không nên lời.
Nhưng vô luận như thế nào, Mặc Họa " Tên tuổi" Lại lớn.
Đương nhiên, cái danh này, bao hàm toàn chỉ trích.
Về sau Luận Kiếm Đại Hội, còn đang tiếp tục tiến hành, những tông môn khác đệ tử bắt đầu so tài.
Phong trưởng lão lại có điểm tâm không ở chỗ này.
Mà bởi vì có Mặc Họa cùng Phong Tử Thần kia vô cùng kì diệu thân pháp phía trước, đằng sau Luận Kiếm, đều có chút tẻ nhạt vô vị.
Trương đại trưởng lão xem được cũng rất qua loa.
Tại bực này nhạt nhẽo vô vị " Rác rưởi" Thời gian bên trong, chỉ có Trương Lan một người, dáng người thẳng tắp như tượng đất, nhưng trong lòng như liệt hỏa nấu dầu dày vò, từng giây từng phút, một ngày bằng một năm.
Không biết nấu quá lâu, Trương Lan người đều nấu tê dại, hôm nay Luận Kiếm cũng rốt cục toàn bộ kết thúc.
Bốn phía người xem, cũng bắt đầu tan cuộc.
Đúng lúc này, Trương đại trưởng lão bỗng nhiên quay đầu, nhìn Trương Lan một chút, ánh mắt thâm thúy.
Trương Lan toàn thân chấn động, hồn kém chút đều dọa không có.
" Hồi phủ đi..... Trương đại trưởng lão đạo.
Trương Lan sững sờ nửa ngày, mới ngừng thở, nhẹ gật đầu, "Là, đại trưởng lão. "
Hắn tâm thần không yên, ngữ khí đều có chút bất ổn.
Trương đại trưởng lão cảm thấy có chút cổ quái, nhưng nhất thời cũng không có hoài nghi, chỉ coi Trương Lan thấy Càn Học Luận Kiếm, nhìn thấy nhiều như vậy đỉnh tiêm thiên kiêu tranh phong, nhất thời kích động trong lòng, nhận xung kích.
Trương đại trưởng lão không thấy quái, ngược lại cảm thấy vui mừng.
Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
Câu nói này, đối với tất cả mọi người là áp dụng.
Có đôi khi, không đi ra ngoài nhìn xem, căn bản không biết thiên hạ chi lớn, kỳ tài nhiều.
Ngồi giếng ngắm trăng, bảo thủ, là không có tiền đồ.
Bước qua trong lòng cái này khảm, thừa nhận người khác bất phàm, biết mình không đủ, không kiêu không gấp, không giận không nản, dốc lòng tu hành, tương lai con đường, mới có thể đi được lâu dài hơn.
Phương Thiên Họa Ảnh ảm đạm, biến thành thuần trắng, hình ảnh biến mất.
Đám người đứng dậy, có thứ tự rời đi Luận Đạo Sơn.
Trương Lan cũng lẫn trong đám người, hướng Luận Đạo Sơn đi xuống.
Hắn chân có chút cương, đáy lòng còn lưu lại thấp thỏm.
Bất quá đại trưởng lão không có sinh nghi, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.
Trương Lan quả thực lỏng khẩu khí.
Vừa đi một lát, hắn lại quay đầu, nhìn về phía trống rỗng Phương Thiên Họa Ảnh, trong đầu không khỏi hiện ra Mặc Họa cùng Phong Gia cấp cao nhất thiên kiêu giao phong, thân cùng thủy hợp một, vạn kiếm phong xuống, nửa lưỡi đao không dính vào người hình tượng, trong ngực sinh ra rung động.
Hắn vẫn còn có chút khó có thể tin.
Cái kia hắn ở Ly Châu Đại Hắc Sơn Châu Giới, thâm sơn cùng cốc bên trong gặp phải cái kia tiểu thí hài, mười năm không gặp, bây giờ đã nhảy lên trở thành toàn bộ Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, ngàn vạn tông môn nhân tài kiệt xuất.
Là có thể ở vạn chúng chú mục Luận Kiếm Đại Hội trên, phiên vân phúc vũ, cùng các tông đại danh đỉnh đỉnh thiên tài giao thủ, mà không rơi vào thế hạ phong " Thiên chi kiêu tử".
Thậm chí, ngàn vạn tu sĩ hận hắn tận xương, lại vẫn cứ đều không làm gì được hắn......
" Mặc Họa... "；
Cái này tên quen thuộc, đột nhiên trở nên mười phần lạ lẫm.
Trương Lan giật mình lo lắng thật lâu, thoáng như trong mộng.
Trở lại Phong Gia, Trương đại trưởng lão liền phân phó Trương Gia chúng nhân nói:
" Ta cùng Phong trưởng lão, có chút chuyện quan trọng muốn nói. Các ngươi riêng phần mình hành động, đi quan sơn lãm thắng, kết giao đạo hữu đều được. "
" Nhưng Trúc Cơ đệ tử, thiết yếu phải có Kết Đan đồng hành.
" Hơn nữa, đây là Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, thế gia san sát, thiên kiêu như mây, không thể so ta Trương Gia Thương Lan Châu Giới. "
" Các ngươi làm việc, nhất định phải cẩn thận, đối xử mọi người làm thiện, chớ dẫn xuất sự cố đến. "
" Giờ Hợi trước đó, nhất thiết phải trở về, nếu không gia pháp xử trí. "
Một đám đệ tử chắp tay:" Là, đại trưởng lão. "
" Ân. " Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, phủi phủi ống tay áo, liền rời đi.
Trương Gia một đám đệ tử, tất cả đều như trút được gánh nặng.
Bầu không khí cũng sinh động hẳn lên.
Trương Gia các đệ tử nhao nhao nghị luận đi đâu chơi, hoặc là đi bái phỏng cái nào thân bằng cố hữu, cũng có người hô Trương Lan.
Trương Lan tính tình bại hoại, nhưng làm người khiêm tốn tiêu sái, ở trong tộc nhân duyên không tệ.
Huống chi, hắn vẫn là Kim Đan.
Trương Lan sau khi suy tính, liền cũng hộ tống đi.
Đám người rời động phủ, liền ở lân cận Tiêu Dao Thành bên trong, bốn phía đi dạo, kiến thức một chút, Càn Học Châu Giới phong thổ nhân tình cùng phồn sơn thắng cảnh.
Đầy rẫy phồn hoa, lưu kim tả ngọc, coi là thật đẹp không sao tả xiết.
Trương Gia tử đệ trong lòng sợ hãi thán phục.
Chỉ có Trương Lan một người, tinh thần không thuộc, tâm sự nặng nề.
Đi dạo đi dạo, bỗng nhiên có đệ tử thở dài:
" Càn Học Châu Giới thật tốt, đáng tiếc, ta không có cách nào đến nơi này cầu học, ta cha mẹ cũng không cho. "
" Chính là, lần này là đại trưởng lão khai ân, cố ý mang bọn ta đến xem lễ, lần này trở về, lần sau lại đến, không biết phải tới lúc nào. "
" Càn Châu quá xa, khả năng mãi mãi cũng đến không được.....:
" Đáng tiếc.....:
Một bên Trương Lan nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, nhịn không được nghĩ đến:" Muốn hay không tìm cơ hội...... Gặp Mặc Họa một lần? "
Lần này tới Càn Học Châu Giới, xem như cơ duyên xảo hợp.
Xem hết Luận Kiếm về sau, bọn hắn liền muốn về Khảm Châu, khi đó quả nhiên là vạn dặm xa xôi, không biết năm nào gặp lại.
Sau này mỗi người một nơi, Mặc Họa rốt cuộc sẽ đi nơi nào, còn gặp lại được hay không, ai cũng không biết.
Nhưng là......
Trương Lan vừa có chút chần chờ.
Mặc Họa Thệ Thủy Bộ, là hắn dạy, theo lý thuyết lúc này, hắn hẳn là" Tránh hiềm nghi", nếu không nhường đại trưởng lão phát giác, bản thân gặp xui xẻo lớn.
Huống chi, Mặc Họa hiện tại bận rộn Luận Kiếm, không nên quấy rầy hắn.
Còn nữa nói, Mặc Họa hiện tại xưa đâu bằng nay, đã là vạn chúng chú mục thiên kiêu, cũng chưa chắc còn nhớ rõ bản thân là ai......
Bản thân cũng không biết, đi đâu mà tìm Mặc Họa......
Trương Lan nhất thời lo lắng trùng điệp, do dự bất định.
Có thể chính do dự ở giữa, hắn lại nghĩ tới đại trưởng lão thường xuyên nói một chút cảm khái.
Tu đạo tuế nguyệt đằng đẵng, ly biệt dễ dàng, gặp lại khó.
Con người khi còn sống, nhân quả gặp gỡ khó liệu, rất nhiều người đã trong lúc vô tình, gặp nhau trong đời cũng là lần cuối.
Mà trước mắt lúc này, cũng khó nói chính là hắn đời này bên trong, có thể cùng Mặc Họa gặp lại duy nhất cơ hội.
Một khi bỏ lỡ, sau đó mỗi người một nơi, rất có thể riêng phần mình tu hành, cho đến thân tử đạo tiêu.
Trương Lan trong lòng dâng lên vô tận buồn vô cớ.
Hắn nghĩ nghĩ, liền đối với những người khác nói" Các ngươi trước đi dạo, ta đi gặp cái đạo hữu. "
Những người khác có chút kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi nhiều, mà là nhao nhao gật đầu, có hô" Lan huynh", có hô" Lan thúc thúc", nói một tiếng:
" Đi sớm về sớm, chú ý an toàn. "
Trương Lan gật đầu, liền cáo biệt Trương Gia đám người.
Hắn muốn đi tìm Mặc Họa, nhưng vấn đề là, hắn cũng không biết Mặc Họa ở đâu, suy nghĩ một lát sau, nghĩ đến Mặc Họa nếu là Thái Hư Môn đệ tử, kia chắc hẳn Luận Kiếm về sau, nên về Thái Hư Môn.
" Thái Hư Môn.....
Trương Lan liền thuê cỗ xe ngựa, hỏi đường xá, hướng Thái Hư Môn đi.
Tiêu Dao Môn cùng Thái Hư Môn, cùng là Bát Đại Môn, cách xa nhau không xa.
Mà đại tông ở giữa, có chuyên dụng con đường, xe ngựa như rồng, vãng lai tiện lợi.
Chừng nửa canh giờ, Trương Lan liền đến Thái Hư Thành, sau đó so sánh dư đồ, xuyên qua thành trì đường đi, dọc theo sơn thạch bậc thang, mãi cho đến Thái Hư Môn trước sơn môn.
Nhưng đến trước sơn môn, lại bị ngăn lại.
Chính vào Luận Kiếm Đại Hội, Càn Học Châu Giới nhân sơn nhân hải, các phương tu sĩ vọt tới, ngư long hỗn tạp.
Người càng nhiều, liền dễ dàng dẫn xuất sự cố.
Bởi vậy, đại đa số Càn Học tông môn, đều hội nghiêm ngặt gác cổng, xin miễn hết thảy khách lạ tới chơi.
Không có Tông Môn Lệnh, không có trưởng lão văn kiện, căn bản vào không được sơn môn.
Trương Lan liền bị ngăn ở ngoài cửa.
Đương nhiên, không chỉ có hắn một người, cũng có một chút muốn nhập Thái Hư Môn tìm thân thăm bạn, hoặc là đến xem tông môn tràng cảnh phồn thịnh tu sĩ, đồng dạng bị xin miễn đi vào.
Có người cùng thủ sơn đệ tử nói gì đó, nói hắn nhận biết cái nào trưởng lão, cái nào khách khanh, nhưng căn bản vô dụng.
Đây là môn quy, không dung giải thích.
Trương Lan ở ngoài sơn môn đứng lặng thật lâu, bất đắc dĩ thở dài.
nhân duyên gặp gỡ, rất khó cưỡng cầu.
Cái này có lẽ, cũng là nhân quả chú định đi.
Sắc trời dần tối, tịch dương xuống núi, ráng chiều biến mất.
Trương Lan ánh mắt hơi sẫm, chỉ có thể quay đầu, lại dọc theo thật dài đường núi, từng bước một hướng dưới núi đi.
Từng bước một, rời xa Thái Hư Sơn.
Mà lúc này, Thái Hư Sơn bên trong.
Mặc Họa so xong một ngày Luận Kiếm, chính cùng Tư Đồ mấy người, hướng Đệ Tử Cư đi đến, có thể đi tới đi tới, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái.
Một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc, xông lên đầu.
Mặc Họa dừng bước.
Tư Đồ Kiếm hỏi: "Tiểu sư huynh, như thế nào ? "
Mặc Họa dao dao đầu, xòe bàn tay ra, bấm ngón tay tính toán, liền đối với Tư Đồ bọn họ nói:
" Các ngươi về trước đi, ta có chút sự tình. "
Tư Đồ Kiếm cùng Trình Mặc, hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa phất phất tay, không đợi Tư Đồ bọn hắn trả lời, liền phối hợp đi về phía sơn môn.
Đến sơn môn, cổng chặn lấy không ít tu sĩ, có chút ầm ĩ.
Mặc Họa đứng tại cao cao nấc thang trên, hướng nơi xa xem xét, vừa vặn liền thấy một đạo dần dần đi xa, mà có chút ảm đạm bóng lưng.
Cái bóng lưng này, một thân áo xanh, hết sức quen thuộc.
Mặc Họa khẽ giật mình, ngay lập tức có chút khó có thể tin, sau đó ánh mắt càng ngày càng sáng, trên mặt cũng tách ra nụ cười xán lạn, hưng phấn hô:
" Trương thúc thúc! "
Đạo này thanh thúy tiếng hô hoán, vượt qua cao cao bậc thang, truyền đến dưới núi, cũng truyền đến chính đang xuống núi Trương Lan trong tai.
Trương Lan sửng sốt, chậm rãi quay người, quay đầu nhìn lại, liền thấy Thái Hư Sơn mênh mông, vân già vụ nhiễu, tiên khí bồng bềnh.
Sơn môn rộng lớn, sơn đài cổ sắc cổ hương.
Mà sơn đài phía cuối, một cái thanh tú như vẽ thiếu niên, chính một mặt vui vẻ hướng hắn vẫy gọi.
Lúc này đã hoàng hôn, hào quang buông xuống.
Nhưng thiếu niên trong mắt, lại sáng tỏ như tinh thần, tiếu dung cũng như triêu dương thanh tịnh loá mắt.
Cùng hắn trong trí nhớ hài đồng kia so sánh, nhìn như biến hóa rất lớn, nhưng lại tựa hồ, cái gì đều không thay đổi.
Một dòng nước ấm, từ trong tim chảy xuôi.
Gặp lại vui sướng, như cam lâm sau mưa rào, ở trong lòng sinh sôi.
Trương Lan nhịn không được cũng cười cười, ánh mắt tiêu sái mà cảm hoài:
"Mặc Họa, đã lâu không gặp....."