Chương 697: kiếm
Huyết luyện đạo trường bên ngoài, Hà Thần trước miếu.
Mặc Họa mở hai mắt ra.
Linh lực của hắn cùng Thần Thức đều đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng hắn Thần Thức căn cơ quá mức thâm hậu, cho nên này nháy mắt thời gian, đã chậm lại.
Ngược lại là linh lực, hồi phục là tương đối chậm.
Mặc Họa ăn vào mấy cái đan dược, điều dưỡng linh lực, sau đó đả tọa minh tưởng, tĩnh dưỡng Thần Thức.
Thức hải bên trong, còn lưu lại một chút nhói nhói.
Đây là vừa mới cưỡng ép lấy Thiên Cơ Quỷ Toán thôi diễn, phân hoá đa trọng quỷ niệm, từ đó đối với thức hải tạo thành tổn thương.
Thần Thức phân hoá ba đạo quỷ niệm, tứ trọng Thần Thức bày trận, tốc độ nhanh mấy lần.
Nhưng cùng lúc đó, Thần Thức tiêu hao cũng liên hồi mấy lần, chỉ nhất chuyển nháy mắt, liền đem bản thân Thần Thức, tiêu hao sạch sẽ.
Rõ ràng bản thân vẻn vẹn Trúc Cơ sơ kỳ, liền có mười sáu văn chất biến Thần Thức, so cùng cảnh giới tu sĩ, không biết mạnh đến mức nào.
Nhưng Mặc Họa vẫn là sinh ra một loại, "Thần Thức còn xa mới đủ dùng" Cảm giác.
Mặc Họa thở dài.
Nếu là Thần Thức đầy đủ mạnh, bản thân thật sự có khả năng đem Trận Pháp coi như pháp thuật dùng, nhất niệm hóa hàng trăm, đa trọng Quỷ Đạo đồng thời tính, nháy mắt bố thành sát trận.
Thời khắc nguy cơ, đủ để ngăn cơn sóng dữ.
Chính là muốn tốn hao không ít Linh Mực cùng linh thạch, có chút "Đốt tiền" Thôi.
Hơn nữa hình như thần niệm chất biến, đối với "Quỷ niệm phân hoá" Đồng dạng hữu dụng.
Quỷ niệm phân hoá, đồng đẳng với cưỡng ép phân liệt Thần Thức, tiến hành đa dạng Quỷ Toán, đối với thức hải phụ tải, là cực lớn.
Nguyên bản bản thân, chỉ có thể phân ra một đạo quỷ niệm.
Vừa mới hắn đem hết toàn lực, mới đa phần ra một đạo.
Cuối cùng nếu không phải bởi vì gần đây thôn phệ "Thần tủy", Thần Thức tiến một bước chất biến, nền móng chắc cố, cũng vô pháp ở cực hạn phía trên, lại phân ra một đạo quỷ niệm.
Hết thảy tam trọng quỷ niệm.
Bản thân Thiên Cơ Quỷ Toán, so trước đó mạnh hai trọng.
Chính là không biết sư bá môn này "Thiên Cơ Quỷ Toán", có phải là lấy Thần Thức phân hoá quỷ niệm số lượng, để cân nhắc cảnh giới.
"Sư bá cũng không có nói ta......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng, sau đó không khỏi vừa nghĩ.
Bản thân có thể phân ra ba đạo quỷ niệm, cái kia sư bá đây? Nếu là toàn lực xuất thủ, lại có thể phân hoá ra bao nhiêu quỷ niệm?
Lúc trước sư bá đối với mình Đạo Tâm Chủng Ma, xuất hiện ở bản thân thức hải, thay mình giải Mê Thiên Đại Trận lúc, huyễn hóa ngàn vạn quỷ ảnh tràng cảnh vừa hiện lên ở Mặc Họa não hải.
Ngàn vạn quỷ ảnh......
Mặc Họa trong lòng chấn kinh.
Như thế xem xét, sư bá hắn có thể quá mạnh !
Bản thân cỏn con này ba đạo quỷ niệm, cùng sư bá "Tổ ong" Lít nha lít nhít quỷ ảnh so ra, quả thực không có ý nghĩa.
"Không hổ là sư bá! "
Mặc Họa trong lòng gật đầu nói.
Nhưng lập tức hắn sinh ra một nỗi nghi hoặc.
Bản thân là ăn thần tủy, Thần Thức chất biến, mới có thể chịu thụ Quỷ Toán phân thần nỗi khổ, chịu được thức hải phụ tải, miễn cưỡng phân ba đạo quỷ niệm.
Cái kia sư bá hắn, lại là thông qua thủ đoạn gì, đến phân ra nhiều như vậy, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết quỷ niệm đây này?
Hẳn là sư bá Thần Thức, cũng tiến hành Qua mỗ chủng "Chất biến", hoặc là nào đó loại "Chuyển hóa" ?
Vẫn là nói, Thiên Cơ Quỷ Toán có cao siêu hơn "Quỷ Đạo phân thần" Chi pháp, sư bá không có dạy cho bản thân?
Không, không đối......
Sư bá vốn là cũng không có ý định dạy mình, sao có thể trách sư bá đây?
Muốn trách chỉ có thể trách bản thân không đủ thông minh, không thể theo sư bá trên thân học được Quỷ Đạo tinh túy.
Mặc Họa thở dài.
Ngô sinh cũng có bờ, mà "Đạo" Cũng không bờ.
Xem ra chính mình còn phải lại cố gắng.
Mặc Họa thu thập xong tâm tình, chuẩn bị tiếp tục minh tưởng, khôi phục Thần Thức, nhưng cuối cùng nhịn không được, vừa có một cái ý niệm trong đầu hiển hiện ra.
"Thần niệm phân hoá......"
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn nhớ được Hoàng Sơn Quân nói qua, cường đại thần minh có thể phân hoá ngàn vạn.
Tà Thần cũng là như thế, Đại Hoang Tà Thần Thần Hài, cũng chính là cái kia kim sắc tà mâu, cũng đã nói "Đại Hoang vô tận, ngàn vạn Thần Hài" Loại lời này, mang ý nghĩa Đại Hoang Chi Chủ, đã phân hoá vô số "Thần Hài"......
Thần minh có thể phân hoá.
Quỷ Đạo cũng có thể phân hoá......
Mặc Họa run lên trong lòng.
Vậy cái này Thiên Cơ Quỷ Toán, quỷ niệm phân hoá chi pháp, không hội chính là mô phỏng thần minh phân hoá chi đạo, mới sáng tạo mà ra thần niệm chi pháp đi......
Thần minh thần niệm phân hoá Thần Hài, tu sĩ Thần Thức phân hoá quỷ niệm.
Vậy cái này quỷ niệm, cũng có thể coi là là một loại "Thần Hài" ?
Bản thân phân hoá quỷ niệm, kỳ thật chính là ở phân hoá "Thần Hài" ?
Mặc Họa bị mình ý nghĩ giật nảy mình.
Hắn vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện phân hoá "Quỷ niệm", cùng phân hoá "Thần Hài", có lẽ còn là khác biệt, dù sao một cái là thủ đoạn của tu sĩ, một cái là thần minh thiên phú.
Nhưng nó bản chất, Mặc Họa lại càng nghĩ càng thấy giống.
Chỉ là không có cách nào chứng thực.
Hắn cũng không thể chạy đến sư bá, hoặc là Đại Hoang Tà Thần trước mặt, hỏi bọn hắn quỷ niệm cùng Thần Hài dị đồng đi.
Chỉ sợ một cái hội lập tức giết mình, còn biết đem tự mình làm thành "Nhỏ khôi lỗi".
Một cái khác hội lập tức ăn bản thân, lại đem bản thân luyện thành "Tiểu thần bộc".
Mặc Họa nhịn không được rùng mình một cái, lắc đầu.
Tính, về sau có cơ hội rồi nói sau.
Mặc Họa đem ý nghĩ này, giấu ở đáy lòng, nghĩ đến về sau lại từ từ suy nghĩ, hoặc là có rảnh, lại đi hỏi một chút lão bằng hữu Hoàng Sơn Quân.
Bất quá bây giờ dưới cơ duyên xảo hợp, Mặc Họa vẫn là dựa vào bản thân, vừa lục lọi ra một chút thần niệm tiến giai môn đạo.
Đó chính là thần tủy ăn đến càng nhiều, Thần Thức chất biến càng sâu, có thể phân hoá quỷ niệm càng nhiều, Thiên Cơ Quỷ Toán càng mạnh.
Mà Thần Thức càng dồi dào, chèo chống Quỷ Toán căn cơ càng thâm hậu.
Diễn Toán cũng tốt, bày trận cũng tốt, pháp thuật cũng tốt, tốc độ cũng liền càng nhanh.
Thiên hạ pháp thuật, duy khoái bất phá.
Trận Pháp cùng cái khác pháp môn, tựa hồ cũng là như thế.
Chỉ cần đủ nhanh, liền có thể đánh đòn phủ đầu, chiếm trước tiên cơ.
Nếu là nhanh đến cực hạn, liền có thể không cho địch nhân mảy may thở dốc thời cơ, mọi loại pháp môn, thế công không ngừng, một mực là bản thân hiệp!
"Thần tủy......"
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn trước mắt Hà Thần miếu, vừa thói quen liếm môi một cái.
Về sau hắn liền bình phục lại tâm tình, làm bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra, an tâm đả tọa minh tưởng, đem trạng thái của mình, khôi phục lại tốt nhất.
Những người khác cũng tất cả đều đang ngồi điều tức, uống thuốc chữa thương.
Lần này từ yêu Ma Đạo trận phá vây, hung hiểm vạn phần, nhưng cũng may mọi người dù bị thương nhẹ, nhưng đều bình an vô sự, xem như hữu kinh vô hiểm.
Kia hai cái dùng để làm làm "Tế phẩm" Người áo đen, ngược lại là mình đầy thương tích, nhưng loại này bọn buôn người làm nhiều việc ác, trong tay không biết dính bao nhiêu huyết tinh, lưu một hơi là được, cũng không ai để ý bọn hắn.
Đám người chỉnh đốn tốt sau, Mặc Họa Thần Thức cùng linh lực, cũng khôi phục được không sai biệt lắm, đám người liền khởi hành, hướng Hà Thần miếu phương hướng đi đến.
Chưa tới trước miếu, Mặc Họa khẽ giật mình, thần sắc khẽ biến.
"Kiếm ý? "
Hắn phóng nhãn nhìn lại, liền gặp Hà Thần trước miếu, vết kiếm pha tạp, tựa hồ năm đó có Kiếm Tu ở đây toàn lực một trận chiến.
Mặt đất đạo đạo vết kiếm giao thoa, trước miếu một chút cột đá, cũng có bị kiếm khí cắt đứt vết tích.
Cứ việc qua mấy trăm năm, vẫn có kiếm ý lưu lại.
Cũng biết này Kiếm Tu, kiếm pháp tạo nghệ tất nhiên trác tuyệt.
Mà có thể lẻ loi một mình một kiếm, giết tới cái này Tà Thần miếu thờ trước đó, thần niệm cũng tuyệt đối mười phần cường đại.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, từng đạo vết kiếm nhìn lại, Thần Thức khẽ nhúc nhích, dốc lòng thể ngộ trong kiếm hàm ý.
Chỉ tiếc những này kiếm ý tựa hồ bị cái gì ô nhiễm ăn mòn qua, lưu lại kiếm ý cũng không thuần túy.
Mặc Họa cái này gà mờ Kiếm Tu, căn bản ngộ không thấu.
Chớ nói chi là có thể học được cái một chiêu nửa thức.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, vừa có chút không cam lòng.
"Nếu không tính một chút? "
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, sau đó liền hiện học hiện dùng, lần nữa lấy Thiên Cơ Quỷ Toán tăng phúc Thiên Cơ Diễn Toán.
Đôi mắt của hắn đen nhánh, thần niệm hóa thân phía trên, bắt đầu phân hoá quỷ ảnh.
Quỷ ảnh tựa như mực ảnh đạo bào, choàng tại Mặc Họa trên thân.
Nhất trọng, hai trọng......
Mặc Họa muốn chia ra tam trọng, nhưng phân đến hai trọng lúc, phát hiện thức hải lại bắt đầu đau nhức, tựa hồ vừa rồi thương thế còn chưa lành, cũng chỉ có thể phân ra hai trọng quỷ niệm, thích hợp một chút.
Hai trọng quỷ niệm gia trì, Thiên Cơ Diễn Toán phía dưới.
Mặc Họa trước mắt quang mang lóe lên, nhân quả đột nhiên hiện, giao thoa chìm nổi.
Lần này nhân quả, so trước đó đều càng thêm rõ ràng.
Từng sợi thuần bạch sắc tuyến nhân quả, tự mãn vết kiếm phía trên hiển hiện, cùng nhau trôi hướng Hà Thần miếu bên trong.
Mặc Họa run lên trong lòng.
Ý vị này, kiếm ý pháp môn, liền giấu ở Hà Thần trong miếu?
Mặc Họa không do dự nữa, trực tiếp hướng Hà Thần miếu đi đến, vào miếu trước đó, Mặc Họa suy nghĩ một chút, quay đầu dặn dò:
"Cái kia lão tạp mao, hẳn là cũng ở trong miếu, mọi người cẩn thận. "
Đám người gật đầu.
Hà Thần trước miếu, có hai cây màu lót đen sơn Kim Môn trụ, trụ trên viết "Mưa thuận gió hoà", "Sông trạch bình an" Loại hình sơn chữ.
Nhưng trụ trên nhiều kiếm khí vết cắt, chữ viết không rõ.
Ngẩng đầu là khối tấm biển, thượng thư "Hà Thần miếu" Ba chữ to.
Mặc Họa Thần Thức đảo qua một lần, lông mày cau lại, sau đó cất bước tiến vào miếu bên trong.
Vào miếu tức thấy đại điện.
Đại điện trống trải, bốn phía không có vật gì, gần như chỉ ở nơi xa chính giữa, bày biện một trương bàn thờ, phía trên đứng thẳng một tôn tượng Hà Thần.
Tượng Hà Thần cá khuôn mặt nhân thân, người mặc mây thêu sóng biển đường vân đạo bào, hai tay khép lại, đặt ở trước ngực, miệng như bồn máu, răng sâm bạch, cao cao ngồi ngay ngắn, ánh mắt uy nghiêm mà đáng sợ.
Tượng Hà Thần phía dưới, thấm lấy một hồ huyết thủy.
Huyết thủy sền sệt, ngâm một cái nhân ảnh, chính là cái kia Xa Đại Sư.
Hắn hiện tại bộ dáng, mười phần quái dị, một nửa yêu ma một nửa tu sĩ.
Trong huyết trì huyết thủy, không ngừng sữa chữa lấy hắn nhục thân.
Đám người biến sắc, nhao nhao nhíu mày.
Xa Đại Sư ngâm huyết thủy, nghe nói động tĩnh, mở hai mắt ra, nhìn thấy đám người sau thần sắc kinh ngạc, thanh âm khàn giọng nói
"Các ngươi có thể đến nơi đây? "
Xa Đại Sư âm lãnh cười một tiếng, chậm rãi từ trong huyết trì đi ra.
Thương thế trên người hắn, thụ huyết thủy tẩm bổ, đã hoàn hảo như lúc ban đầu, cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng dần dần cất cao, cơ bắp hở ra, nặng vừa hóa thành yêu ma.
"Thương thế của ta đã phục hồi như cũ, tiếp xuống, ta muốn các ngươi......"
Mặc Họa phất phất tay.
Cố An mấy người lập tức xông lên phía trước, đao kiếm quyền cước đủ thêm, không dưới mấy chục hiệp, liền đem Xa Đại Sư vừa đánh ngã, cùng sử dụng trói linh khóa trói rắn rắn chắc chắc, đè ngã trên mặt đất.
Mặc Họa nhếch miệng.
Cái này lão tạp mao, lại không phải Hỏa Phật Đà, học chút ma hóa thủ đoạn mà thôi, trang cái gì lão sói vẫy đuôi......
"Tế phẩm ta mang đến, hai đứa bé cũng ở, ngươi không phải là nói muốn hướng Hà Thần cầu nguyện, trao đổi tế phẩm a? "
Mặc Họa ở trên cao nhìn xuống nói "Nhanh lên đổi! "
Vu Đại Hà cũng thần sắc khẩn trương lên.
Xa Đại Sư bị mấy cái Cố Gia đại hán, đè ngã trên mặt đất, lui một thân yêu ma túi da, cười lạnh nói: "Muộn, không có cứu, chờ chết đi. "
Mặc Họa thản nhiên nói: "Tiểu An ca, đem cái này lão tạp mao làm thịt. "
Cố An chần chờ một lát, trưng cầu nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa gật đầu, "Làm thịt ! "
Cố An không do dự nữa, đồ đao giơ lên, hướng về phía Xa Đại Sư cổ liền chặt, lưỡi đao tiếp một nửa, phá vỡ da thịt, máu tươi chảy ròng.
Xa Đại Sư lúc này mới mặt không còn chút máu, hướng về phía Mặc Họa cả kinh kêu lên: "Ngươi nghiêm túc ? "
Mặc Họa không để ý hắn.
Cố An vẫn còn phát lực, lưỡi đao hướng cổ của hắn bên trong chặt.
Xa Đại Sư trừng lớn hai mắt, kêu lên: "Có thể cứu! Có thể cứu! Ta khai đàn! Hai đứa bé kia, khai đàn liền có thể cứu trở về! "
Mặc Họa nhíu lông mày, "Thật ? "
"Thật ! Thật ! " Xa Đại Sư gật đầu không ngừng.
Mặc Họa cho Cố An một cái ánh mắt, Cố An lúc này mới dừng tay, rút đao ra, mang ra máu.
Xa Đại Sư che lấy cổ, trong lòng thầm hận.
Cái này ranh con, tâm là thật mẹ nó hung ác, nói hạ sát thủ liền hạ sát thủ.
"Ngươi có phải hay không ở trong lòng nói xấu ta? " Mặc Họa thần sắc lạnh lẽo.
Xa Đại Sư dọa đến run lên, liền vội vàng lắc đầu, "Không có! Không có! "
"Cho hắn một hạt cầm máu đan dược, " Mặc Họa đạo, sau đó ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Xa Đại Sư, "Ta chỉ cấp ngươi thời gian một nén hương, tranh thủ thời gian khai đàn, đi cầu ngươi Hà Thần đại nhân, đem hai đứa bé kia thần hồn đổi lại, không phải ta cũng làm người ta đem ngươi chặt, thi thể ném đi đút cho phía ngoài yêu ma......"
Xa Đại Sư chần chờ nói: "Thời gian một nén nhang không đủ......"
Mặc Họa ánh mắt trở nên trở nên nguy hiểm.
Xa Đại Sư cười khổ, "Thật không đủ, lại phải khai đàn, lại phải tế tự, lại yêu cầu thần, một nén hương căn bản không kịp......"
"Vậy phải bao lâu? "
"Chí ít......" Xa Đại Sư thấp giọng nói, "Nửa canh giờ. "
"Được. " Mặc Họa gật đầu, "Ta cho ngươi nửa canh giờ. "
Xa Đại Sư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Ta túi trữ vật......" Xa Đại Sư vừa nhìn Mặc Họa, thấy Mặc Họa thần sắc bất thiện, vội vàng giải thích nói, "Khai đàn tế tự đồ vật, đều ở trong túi trữ vật. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đối với Cố An nói "Tiểu An ca, túi trữ vật trước cho hắn. "
Cố An gật đầu, đem Xa Đại Sư túi trữ vật đổi tạm thời trả lại hắn.
Nhưng là bên trong một chút Ma Đạo đan dược, công pháp, tà khí loại hình đồ vật, vẫn là thu sạch giao nộp.
Xa Đại Sư tiếp nhận túi trữ vật, bắt đầu vải đàn.
Ngư yêu đầu lâu, mang máu ngọn nến, người xương tay, vết máu loang lổ vải vàng......
Tất cả đều là một chút tà dị vật cổ quái.
Xa Đại Sư một bên hướng bàn thờ trên bày, một bên dùng ánh mắt còn lại liếc qua Mặc Họa, trong lòng thầm mắng:
Mẹ nó, nhìn nhầm.
Còn tưởng rằng tiểu quỷ này, chỉ là cái ngang ngược càn rỡ, đến hỗn công tích thế gia cỏ nhỏ bao.
Lại không nghĩ rằng, là cái tâm ngoan thủ lạt Tiểu Diêm Vương.
Vết thương trên cổ nóng bỏng đau.
Xa Đại Sư trong mắt âm độc chợt lóe lên, sau đó một bên chịu đựng đau đớn, một bên tiếp tục chuẩn bị khai đàn.
Mặc Họa thì dùng khoảng thời gian này, bắt đầu đánh giá toàn bộ Hà Thần miếu.
Cái này Hà Thần miếu, nhìn xem trống trải, uy nghiêm, nhưng lại lộ ra đơn sơ.
Từ trong miếu nhìn, bình thường, toàn không có bên ngoài loại kia huyết vụ ngập trời đáng sợ cảnh tượng, phảng phất vừa mới nhìn thấy huyết tinh dấu hiệu, chỉ là giả tượng.
Hơn nữa, không có tế đàn.
Mặc Họa nhìn hồi lâu, cũng không phát hiện chân chính, có thể làm cho tâm hắn sinh "Khát vọng" Tế đàn.
Tựa như Bích Sơn Ma Điện chỗ sâu nhất toà kia, không xây thành tế đàn một dạng.
Chỉ có một bức tượng thần.
Nhưng là tôn thần này giống, nhìn xem cũng chính là bình thường tượng thần, không giống như là Hà Thần bản mệnh tượng thần, càng không giống như là Tà Thần giảng đạo tượng thần.
Duy nhất kỳ quái là, tôn thần này giống, vậy mà ngâm ở huyết trì bên trong.
Mặc Họa cúi đầu nhìn huyết trì, phát hiện huyết trì bên trong, huyết dịch sền sệt, hơn nữa còn có tứ chi cùng hòa tan huyết nhục.
Chỉ nhìn một chút, Mặc Họa đã cảm thấy dị thường buồn nôn.
"Cái này thấm lấy tượng thần huyết trì, là dùng tới làm cái gì dùng ? "
Dùng huyết nhục ô nhiễm Hà Thần, khiến cho đọa hóa?
Mặc Họa có chút hoang mang.
Hắn vừa ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía, đem toàn bộ Hà Thần miếu liếc nhìn một vòng, trong mơ hồ có loại ảo giác, tựa hồ có người ở đây trên một thanh khóa.
Hà Thần miếu chân chính bí mật, đều bị khóa, không để cho mình nhìn thấy.
Mặc Họa yên lặng nhìn Xa Đại Sư.
Hắn có loại trực giác, khóa lại Hà Thần điện bí mật chìa khoá, rất có thể liền giấu ở Xa Đại Sư trên thân.
Ngoài ra, còn có một vấn đề, chính là thần niệm hóa kiếm.
Mấy trăm năm trước, vị kia tinh thông thần niệm kiếm pháp Kiếm Tu, độc thân tới đây, tựa hồ cùng Tà Thần từng có một trận chiến, lưu lại ngoài miếu đầy đất vết kiếm.
Mà những cái kia vết kiếm bên trong nhân quả, tất cả đều tụ lại tại Hà Thần miếu.
Có thể cái này miếu bên trong, mặc dù cũ nát đơn sơ, nhưng đồng thời không có giao chiến qua dấu hiệu, cũng không có thần niệm kiếm pháp lưu lại kiếm ý.
"Thần niệm hóa kiếm nhân quả, vừa giấu ở nơi nào? "
Mặc Họa chắp tay sau lưng, dán góc tường, đem cái này Hà Thần miếu đi dạo một vòng, vẫn là không có bất luận cái gì manh mối, không khỏi đưa ánh mắt đặt ở Xa Đại Sư trên thân.
Xa Đại Sư bị Mặc Họa kia thâm thúy vừa nhìn không thấu ánh mắt, thấy được sợ hãi trong lòng.
"Nhỏ......Tiểu công tử, nhưng có......Cái gì không ổn? "
Xa Đại Sư miễn cưỡng cười hỏi.
Mặc Họa trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi:
"Trong miếu này, có kiếm a? "
Xa Đại Sư trong lòng chấn kinh đến cực điểm, nhưng rất nhanh bình phục nỗi lòng, trên mặt bất động thanh sắc, nghi ngờ nói: "Tiểu công tử nói......Là cái gì kiếm? "
Nhưng hắn điểm này nhỏ xíu tâm tình chập chờn, căn bản không thể gạt được Mặc Họa.
"Ngươi biết. "
Xa Đại Sư con ngươi run lên.
Không đợi Xa Đại Sư trả lời, Mặc Họa liền mắt sáng ngời, phối hợp suy nghĩ nói "Ngươi biết thanh kiếm này......"
"Vậy ngươi chính là gặp qua......"
"Kiếm ở trong miếu, giấu ở một cái ngươi biết, mà ta không có đi qua địa phương......"
Mặc Họa ánh mắt quét qua, nháy mắt sáng tỏ.
"Huyết trì! "
"Cả tòa Hà Thần miếu, chỉ có huyết trì bên trong, là ngươi đi vào qua, mà ta không có đi qua địa phương......"
"Chúng ta sau khi vào cửa, ngươi liền đợi ở huyết trì bên trong. "
"Cho nên có kiếm, ở huyết trì bên trong! "
Mặc Họa trật tự rõ ràng, ánh mắt sắc bén.
Xa Đại Sư đáy lòng phát lạnh.
Đa trí gần giống yêu quái.
Tiểu quỷ này, như thế nào cùng cái lòng có thất khiếu, nhạy bén đa nghi lão yêu quái một dạng......
Mặc Họa ra lệnh: "Ngươi đi huyết trì bên trong, thanh kiếm cho ta vớt ra. "
Xa Đại Sư môi rung động, vừa định nói chuyện, liền nghe Mặc Họa lấy thanh thúy nhưng băng lãnh thanh âm nói: "Ta không nghe lấy cớ. "
Xa Đại Sư da đầu hơi tê dại, "Ta còn muốn hiến tế, cứu kia......"
"Huyết trì không sâu, lãng phí không mất bao nhiêu thời gian. " Mặc Họa đạo.
Xa Đại Sư thấy qua loa không được, chỉ có thể thở dài:
"Huyết trì dưới đáy, đích thật là đè lấy một thanh cái gì kiếm, nhưng ta cũng không biết, như thế nào mới có thể lấy ra......"
Mặc Họa lắc đầu nói: "Ta mặc kệ, chính ngươi nghĩ biện pháp. "
Xa Đại Sư còn muốn nói điều gì, Mặc Họa đôi mắt, đã để lộ ra một chút sắc bén phong mang.
Xa Đại Sư như có gai ở sau lưng, đành phải thở dài, cất bước đi hướng huyết trì.
Cố An cùng Cố Toàn cầm đao, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.
Huyết trì bên trong, không biết tan cái gì huyết nhục cùng tứ chi, huyết tinh ô uế.
Tu sĩ tầm thường đi vào, đã có khả năng bị ăn mòn nhục thân, cũng có khả năng bị ô nhiễm linh lực, thậm chí đọa hóa Thần Thức.
Nhưng Xa Đại Sư đi vào tà đạo, không sợ những này.
Xa Đại Sư trong lòng vừa âm thầm mắng Mặc Họa vài câu, sau đó đi đến thấm lấy tượng thần cạnh huyết trì, thả người nhảy xuống, chìm vào huyết trì ngọn nguồn.
Huyết trì cuồn cuộn, khí tức chấn động.
Một lát sau, Xa Đại Sư mới bất đắc dĩ từ huyết trì bên trong ra, đem một thanh vết máu loang lổ kiếm, nhét vào trên mặt đất.
Cố Toàn lấy ra vải tơ, lau khô vết máu, đem kiếm đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa tập trung nhìn vào, con ngươi co rụt lại.
Đây là một thanh kiếm gãy, chỉ lưu lại non nửa mũi kiếm, thân kiếm đã bị vết máu ăn mòn, không có quang trạch, nhưng nó chất liệu phi phàm.
Mặc Họa cứ việc không tinh thông luyện khí, nhưng đối với vật liệu luyện khí, cũng biết đại khái.
Rèn đúc kiếm này sở dụng kim thiết, chí ít tam phẩm trở lên.
Nói cách khác, đây là một thanh đứt gãy......
Kim Đan cảnh bản mệnh pháp bảo!