Chương 460: Lục gia
Lục gia khoáng thạch, là một tòa thi mỏ, bên trong cất giấu cương thi.
Lúc trước mất tích kia năm cái tử trạng thê thảm mỏ tu, chính là bị quặng mỏ bên trong cương thi ăn hết.
Trương Toàn giết người, mua thi, luyện thi, đồng thời đem luyện tốt cương thi, đưa đến Lục gia.
Mà Lục gia đem những này cương thi, giấu ở quặng mỏ.
Đồng thời bày ra nghiêm mật Trận Pháp, đem những cương thi này phong bế, không khiến người ta phát giác.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Lục gia rốt cuộc muốn làm cái gì?
Cái kia phản đồ, ở Lục gia lại đến cùng là thân phận gì?
Mặc Họa nhìn đề phòng nghiêm mật quặng mỏ.
Có thể điều động nhiều người như vậy lực vật lực, bố trí Trận Pháp, trông coi quặng mỏ, vậy cái này phản đồ ở Lục gia, chí ít cũng đúng thực quyền trưởng lão, lại hoặc là có thụ tôn sùng khách khanh.
Chỉ cần bắt được tên phản đồ này, kia hết thảy liền đều giải quyết dễ dàng.
"Có thể cái này phản đồ, đến tột cùng sẽ là ai chứ......"
Mặc Họa nhất thời không có gì đầu mối, sau khi trở về, cũng một mực đang nghĩ.
Chính là lúc ăn cơm, cũng có chút không yên lòng, ăn ăn, liền thất thần ngẩn người.
Bạch Tử Hi dùng cánh tay đụng đụng hắn, nói khẽ:
"Ăn cơm thật ngon. "
"A. " Mặc Họa lấy lại tinh thần, gật đầu nói.
Bạch Tử Thắng liền đưa đầu tới, nhỏ giọng hỏi:
"Ngươi nghĩ gì thế? "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn một chút Trang tiên sinh, thấy Trang tiên sinh phối hợp uống rượu, cũng không để ý tới bọn hắn nói thì thầm, liền cũng nhỏ giọng nói:
"Ta tại nghĩ Lục gia sự tình. "
"Chuyện gì? " Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên.
Mặc Họa do dự một hồi, cảm thấy cũng không cần thiết giấu diếm, liền đối với Bạch Tử Thắng nói Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ, Lục gia quặng mỏ cùng súc dưỡng cương thi sự tình.
Bạch Tử Thắng nện chậc lưỡi, "Ta liền nói, Lục gia không phải là vật gì tốt. "
Lập tức hắn vừa nhíu chặt lông mày, bản thân hoài nghi nói
"Chúng ta Bạch gia, không hội cũng......"
Bạch Tử Hi bất đắc dĩ nói: "Bạch gia là dựa vào chiến công lập nghiệp. "
Bạch Tử Thắng khẽ giật mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra.
Chiến công liền còn tốt......
Kia cũng là lên chiến trường, minh đao minh thương giết ra đến.
Bạch Tử Thắng lại hỏi Mặc Họa: "Vậy ngươi định làm như thế nào? "
"Ta muốn tìm ra giấu ở Lục gia bên trong, cái kia Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ. "
Mặc Họa suy tư nói: "Hoàn chỉnh Linh Xu Trận, khẳng định ở trên người hắn； cùng Trương Toàn mua cương thi, đoán chừng cũng là hắn； chủ đạo Lục gia trữ hàng cương thi, thành lập thi mỏ, có lẽ còn là hắn......"
"Cần giúp một tay không? "
Bạch Tử Thắng tước tước muốn thử.
Bạch Tử Hi cũng nhìn xem Mặc Họa, ý tứ không cần nói cũng biết.
Mặc Họa do dự một chút, gật đầu nói:
"Tốt. "
Một cái hàng rào ba cái cọc, một cái hảo hán ba cái giúp.
Chuyện này một mình hắn đích xác bận không qua nổi, có tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ hỗ trợ, hẳn là sẽ thuận lợi không ít.
Trang tiên sinh uống rượu, thoáng nhìn hắn cái này ba tiểu đệ tử tụ cùng một chỗ, thầm thầm thì thì thương lượng cái gì, thần sắc có chút vui mừng.
Bỗng nhiên lại có chút sinh lòng hoài niệm.
Trong hoảng hốt, cũng nhìn thấy năm đó ba tiểu đệ tử, tụ cùng một chỗ tu hành chơi đùa.
Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy cũng đều tan thành mây khói.
Thời gian qua nhanh, vật không phải người cũng không phải.
Trang tiên sinh thần sắc phiền muộn, có chút thở dài......
......
Cơm nước xong xuôi, Mặc Họa ba người liền chia ra làm việc, đi tìm hiểu Lục gia tin tức.
Mặc Họa đi trước tìm cò mồi.
Chính là cái kia, đem động phủ bán cho bản thân, mồm miệng lanh lợi, nhìn xem cơ linh cò mồi.
Kia cò mồi nhìn thấy Mặc Họa, thần sắc cung kính, cung kính bên trong, còn mang theo một điểm e ngại.
Mặc Họa điểm hắn tên, hắn còn có chút làm khó:
"Tiểu tiên sinh, ngài nếu không, đổi người? "
Mặc Họa nghi hoặc: "Vì cái gì? "
Cò mồi cười ngượng ngùng.
Lần trước hắn mang Mặc Họa nhìn động phủ, Mặc Họa ánh mắt độc ác, chọn hơn mười chỗ mao bệnh, đem động phủ Trận Pháp nói đến không còn gì khác, lại một đao chặt không sai biệt lắm một nửa giá.
Hiện tại hắn nhìn thấy Mặc Họa kia thanh tịnh vừa có chút ánh mắt thâm thúy, liền có chút rụt rè.
Chuyện này, Trịnh công tử dù không có trách cứ hắn, nhưng lại nhường hắn ở đồng hành trước mặt, không ngẩng đầu được lên.
Hiện tại người khác tiễn hắn ngoại hiệu "Chặt một nửa".
Ý là cùng hắn trả giá, trước chặt một nửa.
Cò mồi liền từ chối nói: "Tại hạ năng lực không đủ, không......"
Mặc Họa nhét hai viên linh thạch trong tay hắn, an ủi:
"Ta liền nhìn xem mà thôi, không mua. "
Cái này hai viên linh thạch ấm áp cò mồi tâm.
Cò mồi chần chờ một lát, mong đợi nói: "Thật chỉ là nhìn xem, không mua? "
"Ừ. "
Mặc Họa thần sắc chân thành tha thiết, ánh mắt đơn thuần.
Cò mồi cự tuyệt không được Mặc Họa, đương nhiên, càng cự tuyệt không được trong tay linh thạch.
Hơn nữa Mặc Họa đều nói hắn không mua.
Không mua liền tốt.
Không mua sẽ không biết trả giá......
"Tốt. "
Cò mồi sảng khoái đáp ứng.
Thế là hắn liền dẫn lộ, dẫn Mặc Họa, ở Nam Nhạc Thành Bắc Đại Nhai một chút động phủ ở giữa, bắt đầu đi dạo.
Những này động phủ, đều là Lục gia gia sản.
Mặc Họa cũng thuận tiện hỏi chút Lục gia tin tức.
Hỏi hỏi, cò mồi liền phát giác không đối.
Nhưng hắn lại không dám minh hỏi, chỉ có thể mịt mờ nói
"Tiểu tiên sinh, ngài đây là, cùng Lục gia có ân oán a? "
"Cũng không có ân oán gì......"
Mặc Họa giả vờ như có chút xấu hổ dáng vẻ, "Chính là......Lục gia chủ muốn để ta cưới Lục gia nữ tử, ta......Ta nhân sinh không quen, lúc này mới nghĩ lặng lẽ hỏi một chút Lục gia tình huống......"
Cưới Lục gia nữ tử?
Ở rể?
Cò mồi thần sắc, đã mang theo bội phục, lại dẫn đáng tiếc.
Có thể để cho Lục gia gia chủ tự mình mở miệng, cầu hôn ở rể, cái này Tiểu tiên sinh coi là thật khó lường.
Nhưng cũng tiếc, vừa chỉ là ở rể.
Đầu năm nay, thật là có bản lĩnh tu sĩ, người nào vừa nguyện ý ở rể đây?
Cò mồi đối với Mặc Họa vẫn là rất có hảo cảm.
Mặc dù Mặc Họa trả giá thời điểm, thật sâu tổn thương hắn.
Cò mồi xoắn xuýt một chút, vẫn là khuyên nhủ:
"Tiểu tiên sinh, lời này ta nói đến, khả năng không tốt lắm, nhưng Lục gia......Cũng không phải cái gì nơi tốt a, nếu muốn tiến Lục gia, vẫn là cẩn thận tốt hơn......"
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó thở dài nói: "Ta cũng không nghĩ, có thể......"
Mặc Họa sắc mặt đỏ lên, "Lục gia tiểu cô nương, dáng dấp quả thực......Đẹp mắt. "
Cò mồi sững sờ, nhíu mày, sau đó nhẹ gật đầu.
"Quả thực. "
Dáng dấp đẹp mắt, lý do này, quả thực không có kẽ hở.
Vì đẹp đẽ ngưỡng mộ trong lòng cô nương, ở rể liền ở rể đi.
Mặc Họa nhìn lên trời thật mà đơn thuần.
Cò mồi không nghi ngờ gì.
Thậm chí thái độ còn nhiệt tình, lần này Mặc Họa không hỏi, hắn cũng triệt để, đem biết đến Lục gia tình huống, tất cả đều nói ra.
"Lục gia quyền hạn lớn nhất, là gia chủ, nghe nói đã có Trúc Cơ trung kỳ tu vi......"
"Gia chủ phía dưới, là một chút thực quyền trưởng lão, có một hai cái Trúc Cơ trung kỳ, cái khác phần lớn Trúc Cơ tiền kỳ, đều xem như gia chủ tâm phúc, cũng coi là Lục gia dòng chính......"
"Ngươi muốn ở rể, ngay tại cái này mấy chi bên trong chọn......"
"Tốt nhất là cùng Lục gia gia chủ có quan hệ thân thích, dạng này thụ gia chủ thưởng thức, tương lai tiền cảnh cũng tốt. "
"Trừ cái đó ra, còn có một chút khách khanh trưởng lão. "
"Bọn hắn địa vị siêu nhiên, quyền hạn có lớn có nhỏ, phần lớn cùng cái khác gia tộc, hoặc là tông môn, có quan hệ thân thích. "
"Đương nhiên những này khách khanh bên trong, cũng có một chút điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy. "
"Ngươi như ánh mắt tốt, có thể cùng nó kết thân, ở rể đến môn hạ, nói không chừng có thể có ngoài ý muốn niềm vui, là chút tuyệt mật truyền thừa. "
"Thực quyền trưởng lão hạ, chính là một chút trưởng lão. "
"Phổ thông, không thực quyền trưởng lão； bàng chi, huyết thống mờ nhạt trưởng lão； biên giới khách khanh trưởng lão； không có gì năng lực cung phụng, đợi một chút. "
"Những này liền không cần leo lên......"
"Nhất là đối với Tiểu tiên sinh dạng này Trận Sư mà nói. "
"Đương nhiên. " Cò mồi ngừng tạm, lại nói, "Trừ phi là bọn hắn hậu bối nữ tu, hình dạng tuyệt mỹ, khuynh quốc khuynh thành, loại này liền khác nói. "
Cò mồi suy nghĩ một chút, vừa khuyên nhủ:
"Nhưng dù vậy, theo tại hạ góc nhìn, loại này cũng vẫn là không cần ở rể tốt. "
"Tướng mạo không thể làm cơm ăn, không thể bởi vậy, mà lầm con đường......"
"Ở rể, ở rể chính là quyền thế cùng lợi ích, mà không thể nhất thời hành động theo cảm tính, chỉ nhìn sắc đẹp......"
Cò mồi nói đến đạo lý rõ ràng.
Bỗng nhiên hắn vừa nhìn Mặc Họa, cảm thấy đáng tiếc, liền hỏi:
"Tiểu tiên sinh, ngươi không suy nghĩ một chút ngươi người tiểu sư tỷ kia a? "
Mặc Họa sững sờ, "Cân nhắc cái gì? "
"Kết thân a? "
Lần này Mặc Họa khuôn mặt, là thật đỏ, thần sắc hơi hờn, tức giận nói:
"Nàng thế nhưng là tiểu sư tỷ! "
Cò mồi nói thầm trong lòng nói "Sư tỷ như thế nào, sư tỷ không phải là vừa vặn a......"
Sư xuất đồng môn, thanh mai trúc mã.
Hơn nữa dáng dấp là thật là dễ nhìn.
Vừa đoan trang, vừa thanh mỹ.
Hai người đứng cùng một chỗ, một cái mi thanh mục tú, một người mắt ngọc mày ngài, Kim Đồng Ngọc Nữ., nhìn xem liền rất xứng.
Bất quá những lời này, hắn cũng chỉ dám trong lòng nói một chút.
Về sau Mặc Họa lại hỏi chút Lục gia sự tình, thậm chí đem thăm dò được trưởng lão, khách khanh, cung phụng, cả đám đều ghi tạc trên giấy.
Dự định trở về hảo hảo loại bỏ, xem ai có khả năng nhất là Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ.
Cò mồi còn tưởng rằng Mặc Họa tại suy nghĩ ở rể sự tình, tiếc nuối không thôi.
Về sau Mặc Họa vừa đi Nam Duyệt Khách Sạn, tìm Thanh Lan.
Bách Hoa Lâu sự tình sau, Tư Đồ Phương hướng chủ chứa, lấy Thanh Lan. thân khế, đồng thời đem Thanh Lan. mang ra ngoài, an trí ở trong khách sạn.
Thanh Lan. giúp khách sạn quét dọn, giúp việc bếp núc, tự lực cánh sinh.
Nàng là cùng khổ mỏ xây ra thân, an tâm, chăm chỉ, ra Bách Hoa Lâu, không còn ủy khúc cầu toàn, lấy sắc hầu người, cả người tinh thần, cũng tốt lên rất nhiều.
Thấy Mặc Họa, Thanh Lan. đã là cảm kích, vừa cao hứng.
Nàng tự tay pha xong trà, đầu bánh ngọt cho Mặc Họa ăn.
Mặc Họa liền hỏi: "Thanh Lan. tỷ tỷ, ta có thể hỏi ngươi chút vấn đề a? Cùng Lục gia có liên quan. "
Thanh Lan. liền giật mình, sau đó gật đầu nói:
"Được, ngươi hỏi đi, biết đến ta đều nói cho ngươi. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền từ Kim Hoa đường phố bắt đầu hỏi.
Thanh Lan. ở Kim Hoa đường phố đợi đến lâu, tiếp xúc tu sĩ cũng nhiều, nghe được tin tức hẳn là cũng không ít.
Thanh Lan. nghĩ nghĩ, liền chậm rãi mở miệng nói:
"Kim Hoa đường phố sự tình, muốn từ đã chết, Lục gia lão tổ nói lên......"