Chương 926: Trảm Thần xuất khiếu
"Trảm Thần Kiếm xuất khiếu......"
Mặc Họa giật mình một lát, cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình, nhàn nhạt nắm một chút.
Nghĩ đến trong tay mình, khả năng nắm giữ phá cảnh chém giết Kim Đan lực lượng, Mặc Họa nhất thời nỗi lòng bành trướng, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng.
Chỉ cần Trảm Thần Kiếm có thể xuất khiếu, bản thân "Thần Thức Chứng Đạo", sẽ thật sự nghênh đón bản chất thuế biến.
Không chỉ là ở Thần Niệm thế giới, ở trong hiện thực, cũng có thể lấy hư hóa thực, đem bản thân mạnh nhất Thần Niệm, chuyển hóa thành mạnh nhất sát chiêu.
Ở trong hiện thực, tiến hành Thần Niệm sát phạt.
"Muốn thử một chút......"
......
Ngày kế tiếp, Thái Hư Môn, Đệ Tử Cư phía bắc.
Một cái an tĩnh sườn núi nhỏ trên.
Cỏ cây um tùm, sơn lâm tuấn tú, thấm lấy nhàn nhạt mây mù, tĩnh mịch mà an bình.
Mặc Họa ngồi trên đồng cỏ, nhắm mắt dưỡng thần.
Bốn phía cũng không cái khác nhân ảnh, chỉ có một con đại bạch cẩu, buồn bực ngán ngẩm ghé vào dưới đại thụ ngủ gật.
Ánh nắng xuyên qua rừng cây, nhiễm lên xanh biếc sơn sắc, chiếu vào Mặc Họa trên thân.
Bốn phía nhàn nhạt mây mù, cũng bao phủ ở Mặc Họa quanh thân.
Mặc Họa bính khí ninh thần, tu tâm dưỡng tính, thí như khô thạch, không hề nhúc nhích.
Không biết qua bao lâu, hắn mở hai mắt ra, đáy mắt có đen, trắng, kim tam sắc lưu chuyển, quanh thân khí tức cũng theo đó biến đổi.
Mặc Họa đồng thời chỉ điểm lấy cái trán, từ hai con ngươi ở giữa, dẫn xuất kia một điểm Kiếm Ý, sau đó ánh mắt sắc bén, hai ngón hướng về phía trước một điểm.
Hư không bên trong, tựa hồ có đồ vật gì, phá không hướng về phía trước, trực chỉ trước mặt một viên đại thụ che trời.
Gió núi đột khởi, đối diện đại thụ, cành lá rì rào, tựa hồ ở run lẩy bẩy.
Thời gian tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng kết......
Có thể một lát sau, gió núi ngừng.
Cái gì cũng không có phát sinh.
Không có Thần Niệm Hóa Kiếm xuất khiếu, không có Kiếm Ý, đại thụ cũng không nhúc nhích tí nào, bình yên vô sự.
Chỉ có Mặc Họa đưa tay về trước, duy trì "Xuất kiếm" Động tác, thần sắc kiên nghị đứng tại chỗ.
Nhưng......Vẫn là cái gì cũng không có phát sinh.
Cách đó không xa đại bạch cẩu, há to miệng, nhàm chán ngáp một cái.
Nó đã nhìn chán.
Mặc Họa chỉ có thể thu hồi ngón tay, bất đắc dĩ thở dài.
Từ buổi sáng đến bây giờ, hắn đã nếm thử không dưới bảy tám lần, nhưng vẫn không có tác dụng gì, Kinh Thần Kiếm có thể xuất khiếu, nhưng càng cao minh Trảm Thần Kiếm, dù có thể ở Thức Hải hiển hóa, nhưng lại căn bản ra không được Thức Hải.
Không thể xuất khiếu, vậy liền không cách nào sát phạt.
Xa xa đại bạch cẩu, giật giật cái đuôi, liếm liếm lông tóc, lại nằm xuống, treo lên ngủ gật.
Mặc Họa cũng bàn chân tọa hạ, bắt đầu cẩn thận suy tư.
"Đến tột cùng là địa phương nào xảy ra vấn đề? Là xuất khiếu phương pháp không đúng, vẫn là ta Thần Thức cảnh giới còn chưa đủ? "
Mặc Họa nhớ được, Tuân Tử Hiền trưởng lão hình như cùng mình nói qua, bình thường tu sĩ Thần Niệm tiến giai quá trình:
"Luyện Khí tu sĩ, liền có thể Thần Thức ngoại phóng, cảm giác ngoại vật；"
"Trúc Cơ tu sĩ có thể Thần Thức ngự vật；"
"Đến Kim Đan cảnh, ngự vật đại thành, tu sĩ ngự khí ngự kiếm uy lực, cũng hội nâng cao một bước. "
"Mà chỉ có đến Kim Đan, mới có thể sơ bộ đọc lướt qua Thần Hồn Xuất Khiếu pháp môn. Đến Vũ Hóa, mới có thể thật sự nắm giữ Thần Hồn Xuất Khiếu......"
Nghiên cứu Thần Niệm chi đạo tu sĩ rất ít, Tuân Tử Hiền trưởng lão cũng không đi đạo này, chỉ vì thân là Trận Sư, hứng thú chỗ, cho nên có nhiều nghiên cứu.
Hắn, độ tin cậy vẫn còn rất cao.
"Kim Đan mới có thể sơ bộ đọc lướt qua......"
Mặc Họa thầm nói.
"Nhưng đây cũng là đối bình thường tu sĩ mà nói, ta dùng Kinh Thần Kiếm thời điểm, kỳ thật đã là ở Thần Hồn Xuất Khiếu. "
"Kia là......Ta Trảm Thần Kiếm xuất khiếu pháp môn có vấn đề? "
Mặc Họa vừa cẩn thận suy nghĩ hạ.
Trảm Thần Kiếm xuất khiếu, so Kinh Thần Kiếm phức tạp hơn.
Kinh Thần Kiếm tu luyện, là ở Thần Hồn bên trong, lạc ấn Kiếm Ý hoặc Sát Khí đồ, xuất khiếu thời điểm trực tiếp dùng mắt làm khiếu, hiển hiện Thần Hồn là được.
Trảm Thần Kiếm không được, nó pháp môn càng thâm ảo hơn, độ khó cao hơn.
Trước hết nín thở ngưng thần, tích súc Thần Niệm, ở Thức Hải bên trong ngưng kết Trảm Thần Kiếm Thức, bổ ra một kiếm này.
Sau đó mới có thể lấy hai mắt làm môi giới, đem kiếm này truyền đi xuất khiếu.
Trước "Xuất kiếm", lại "Xuất khiếu".
Nhìn như chỉ nhiều một bước này, nhưng lại khó không chỉ mấy lần.
Lý tưởng nhất tình trạng, là Kiếm tùy Thần động, Thần tùy Mục xuất, Thần Niệm khẽ động, Trảm Thần Kiếm ngưng kết, hai mắt hé ra, Thần Niệm Hóa Kiếm chém ra.
Lên nhanh tay, động tác nhanh, hơn nữa lấy "Ánh mắt" Giết người, khó lòng phòng bị.
Thật chính là "Ta nhìn ngươi một chút, ngươi liền chết ".
Nhưng mình bây giờ cách cái cảnh giới này, còn kém rất xa, chỉ có thể chậm rãi, từng bước một đến.
"Từng bước một đến......"
Mặc Họa trước hai mắt nhắm lại, tập trung tinh thần, ngăn cách ngoại vật ảnh hưởng, đem tất cả lực chú ý, hội tụ ở Thức Hải bên trong.
Thức Hải bên trong, Mặc Họa Thần Niệm Hóa Thân, mở hai mắt ra, hai tay hư nắm, tụ lên đỉnh đầu.
Hùng hậu mà tinh khiết Thần Niệm, tựa như dòng sông màu vàng óng, hướng hai tay của hắn ở giữa hội tụ, ngưng kết thành một thanh hào quang rực rỡ Thần Niệm cự kiếm.
Rất nhiều Kiếm Đạo xuất hiện.
Đoạn Kim, Khai Sơn, Quý Thủy, Ly Hỏa, lấy Kiếm Trận hình thức, từng cái tại trong kiếm ngưng kết.
Cổ lão Thái Hư Kiếm Ý hiển hiện.
Vô tình vô ngã, chém tận tất cả Thái Thượng Trảm Tình Đạo, cũng dung nhập trong đó.
Mặc Họa tay cầm cự kiếm, hào quang rực rỡ, phảng phất giống như nhân gian thần ma.
Nếu là chém giết Thần Niệm bên trong tà ma, Thần Hài, thậm chí chém giết Tà Thai, dạng này một kiếm vỗ xuống liền thành.
Nhưng xuất khiếu không được.
Mặc Họa trước đó thử rất nhiều lần, nhưng đều thất bại, kiếm này cứ như vậy chém xuống đi, lực lượng vẫn là chỉ có thể giới hạn tại Thức Hải, căn bản đột phá không được hư thực giới hạn, không cách nào xuất khiếu, hiện ở thế gian.
"Xuất khiếu phương pháp không đúng......"
"Không, hoặc là nói, ta chém đi ra phương thức không đúng......"
Mấy lần trước, Mặc Họa luôn muốn "Xuất khiếu", đều là hết sức hướng "Bên ngoài" Chém tới, nhưng Thần Thức bên trong, đồng thời không có "Trong ngoài" Phân chia.
Nghĩ muốn hướng ra phía ngoài trảm, nhưng cuối cùng một kiếm này, vẫn là lưu tại bản thân Thức Hải bên trong.
Có hay không tương sinh, 'khó' và 'dễ' làm tương hỗ đối lập mà hình thành.
Trong ngoài cũng là tương đối.
Không thể hướng ra phía ngoài trảm, vậy liền hướng vào phía trong, một kiếm này trảm, hay là mình "Thần Hồn" ?
Không, không phải là đơn giản "Trảm", mà là lấy Thần Hồn làm cổng nối, kết nối hiện thực?
Con mắt là Thần Hồn cửa sổ.
Kia chém về phía Thần Hồn, liền mang ý nghĩa đem Thần Niệm truyền đến đôi mắt, lấy hai mắt làm cửa sổ, mới có thể thật sự "Xuất khiếu" ?
Mặc Họa nội tâm suy đoán nói.
Hắn có chút không nắm chắc được, nhưng xoắn xuýt một lát, vẫn là quyết định thử một lần.
Thất bại chính là mẹ của thành công, bất luận cái gì pháp môn tu hành, đều nương theo lấy nhiều lần thất bại, chỉ có đại lượng thử lỗi, mới có thể tìm được chính xác con đường.
Dù sao "Trảm bản thân" Loại sự tình này, hắn đã thành thói quen.
Thái Hư Kiếm Ý muốn trảm tiểu ngã, Thái thượng vong tình muốn trảm nhân dục, bây giờ lại dùng Trảm Thần Kiếm, trảm một chút bản thân tựa hồ cũng không có gì......
Mặc Họa tâm niệm khẽ động, thần sắc nghiêm nghị, bắt đầu nghịch chuyển cự kiếm, hướng về bản thân.
Có thể lần này mũi kiếm đảo nghịch, bàng bạc Kiếm Ý đối diện hướng mình, Mặc Họa nháy mắt liền cảm giác gặp được gần như sinh tử cảm giác áp bách.
Phảng phất một kiếm này hạ xuống, bản thân muốn chết.
Mặc Họa lúc này liền muốn đem cái này Trảm Thần Kiếm tán đi, nhưng sau một khắc, hắn lại ngạnh sinh sinh ngừng lại.
"Sợ hãi, chỉ là dư thừa cảm xúc. "
"Thái Thượng Trảm Tình, nên đem‘ sợ hãi’ cũng chém rụng. "
"Trảm Thần Kiếm là ta Thần Hồn tạo vật, là ta đối Đạo lĩnh ngộ, là ta Thần Niệm Chi Kiếm, kiếm của ta, trảm không chết ta. "
Mặc Họa kiên định bản thân nhận biết, trong lúc nhất thời tâm như kim thạch, không thể phá vỡ, dù là gặp phải đủ để chém giết Tà Thai to lớn Trảm Thần Kiếm, hắn cũng không sợ hãi chút nào.
"Trảm! "
Mặc Họa khẽ quát một tiếng.
To lớn Trảm Thần Kiếm, ầm vang đánh xuống, như Thiên Hà sụp đổ, chém về phía Mặc Họa bản thân.
Mặc Họa ánh mắt như trước, tâm chí như sắt, không hề sợ hãi.
Mà quả nhiên, Trảm Thần Kiếm kỳ thật đồng thời không có trảm hắn, mà là tại chạm đến hắn nháy mắt, trảm tiến hắn Thần Hồn.
Một nháy mắt, Thần Niệm vặn vẹo, hư thực giao nhau.
Mặc Họa phảng phất chạm đến một tầng, hư thực hàng rào, cảm thấy được hư thực khe hở.
Hư thực giới hạn, quá mức cao thâm, hắn nhìn không thấu, cũng không đánh tan được đạo này khe hở.
Nhưng là hư thực dung hợp chỗ, là chính hắn, là hắn Thức Hải.
Hắn có thể lấy thân làm môi, dùng mắt làm khiếu, đem tự thân "Hư" Thần Niệm, truyền đến "Thực" Hiện giới.
Mặc Họa lấy ngón tay, chạm lấy bản thân giữa lông mày, câu thông lấy Thức Hải bên trong cỗ này Kiếm Ý.
Một lát sau, hắn đột nhiên mở hai mắt ra.
Hai mắt của hắn bên trong, kiếm quang phát sáng đến cực điểm, tràn ngập Thiên Hà mênh mông to lớn kiếm quang, Đoạn Kim, Khai Sơn, Quý Thủy, Ly Hỏa các loại Kiếm Đạo, màu sắc rực rỡ, tại trong đó lưu chuyển.
Thái Hư Kiếm Ý, ẩn ẩn lưu động.
Thái Thượng Trảm Tình, vô ngã vô sinh.
Mặc Họa thần sắc lạnh lùng, quanh mình khí cơ, cũng bắt đầu phát sinh dị biến.
Chính đang một bên ngủ gà ngủ gật đại bạch cẩu đột nhiên giật mình nhảy, mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa.
Mà thời cơ đã tới, linh ngộ tỏa ra.
Mặc Họa ngón tay sờ trán, Thần Niệm Chi Kiếm vận tại hai mắt, sau đó trong mắt phong mang tỏa ra, Mặc Họa hai ngón hướng về phía trước một điểm, Trảm Thần Kiếm Ý liền từ đôi mắt xuất khiếu, thuận Mặc Họa chỉ phương hướng, phá không mà ra, thẳng tiến không lùi.
Đại bạch cẩu cả kinh toàn thân lông tơ dựng thẳng, cái đuôi đều dựng thẳng lên đến.
Sau đó một trận Thần Niệm cuồn cuộn biến ảo......Như cũ cái gì đều không có phát sinh.
Cứ việc khí thế kinh người, cứ việc pháp môn cao thâm, cứ việc Thần Niệm hùng hậu cường đại, kiếm quyết phong mang đến cực điểm, nhưng thi triển đi ra về sau, một điểm động tĩnh đều không có.
Hoặc là nói, hắn liền không có thi triển đi ra.
Cỏ vẫn là cỏ, không có mất một chiếc lá.
Cây vẫn là cây, không có lưu lại một tia vết thương.
Bốn phía hoa hoa thảo thảo, cũng giống vậy xanh biếc um tùm, vui vẻ phồn vinh.
Thái Bạch cẩu trừng lớn hai mắt, sững sờ nửa ngày, phát hiện chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, dựng thẳng lên cái đuôi lại cúi xuống dưới, lông mềm như nhung thân thể, lại nằm về trên mặt đất.
Mặc Họa cũng ngồi liệt ở trên đồng cỏ, có một chút ủ rũ.
"Như thế nào vẫn chưa được? "
"Xuất khiếu pháp môn ta đã nắm giữ, vì cái gì một kiếm này vẫn là trảm không ra? "
Mặc Họa không phục, còn muốn luyện thêm một chút, có thể vừa mới đứng dậy, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, lại ngã xuống mặt đất.
Hắn Thức Hải một trận nhói nhói, hai mắt cũng trải rộng tơ máu, có chút sưng đỏ.
"Luyện nhiều lắm, bắt đầu phản phệ......"
Trảm Thần Kiếm uy lực quá lớn, Thần Niệm quá mạnh, cưỡng ép mượn "Hai mắt" Xuất khiếu, đối với con mắt phụ tải cũng quá lớn.
"Không thể luyện thêm, muốn chậm rãi......"
Mặc Họa vội vàng ngồi dậy, đả tọa minh tưởng, hồi phục Thần Thức, đồng thời phục một chút tẩm bổ huyết khí, thanh tâm mắt sáng đan dược.
Đợi điều dưỡng hoàn tất, Thần Thức hồi phục mà hai mắt thanh minh một chút về sau, Mặc Họa lúc này mới mở hai mắt ra.
"Vẫn chưa được. "
Mặc Họa trầm ngâm nói. Nhưng trong thời gian ngắn, hắn cũng không có cách nào luyện thêm Trảm Thần Kiếm xuất khiếu. Hơn nữa nhanh đến giờ cơm, muốn ăn cơm.
"Đi về trước đi......"
Mặc Họa dọn dẹp một chút, hô một tiếng "Đại bạch cẩu, trở về ", liền đứng dậy rời đi, vừa đi mấy bước, quay đầu nhìn lại, đại bạch cẩu còn nằm rạp trên mặt đất.
"Đại bạch cẩu? "
Đại bạch cẩu liếc xéo một cái Mặc Họa, không có phản ứng hắn, xoay cái đầu, tiếp tục nằm sấp ngủ gà ngủ gật, xem bộ dáng là có chút tức giận.
Mặc Họa biết nó khí cái gì, thở dài, giải thích nói: "Nói cho ngươi bao nhiêu lần, không phải là ta cố ý muốn ăn vụng. "
"Cũng không phải ăn được đồ vật không mang ngươi......"
"Những vật kia, ngươi tiêu hóa không được......"
"Đều là một chút Thần Hài, không sạch sẽ, cho ngươi ăn, dễ dàng xảy ra vấn đề......"
"Lần sau, lần sau có ăn ngon, nhất định mang lên ngươi. "
Đại bạch cẩu nhìn về phía Mặc Họa túi trữ vật.
Mặc Họa nói "Cái xương kia không thể ăn, ta giữ lại hữu dụng......"
"Thật, không lừa ngươi. "
"Lần sau có ăn ngon, ta nhất định cho ngươi chừa chút......"
......
Mặc Họa nói hết lời, đại bạch cẩu lúc này mới nguôi giận, sau đó ngạo kiều gật gật đầu, xem như cùng Mặc Họa tiêu tan hiềm khích lúc trước.
"Lần sau ta lại đụng phải tà ma, nhất định mang cho ngươi mấy cái, ngươi nhịn một chút. " Mặc Họa cam kết, "Ngươi bây giờ đi với ta thiện đường, muốn ăn cái gì, ta cho ngươi điểm, coi như xin lỗi ngươi. "
Được Mặc Họa hứa hẹn, đại bạch cẩu lúc này mới bắt đầu vui vẻ, ngoắt ngoắt cái đuôi, lại hấp tấp cùng ở Mặc Họa sau lưng.
Một người một chó, cứ như vậy dọc theo đường núi, đi xuống chân núi.
Mà ở bọn hắn sau lưng, cây kia bị Mặc Họa lấy Thần Niệm Hóa Kiếm "Chặt" Bên trong cổ thụ che trời trên thân, lại tại trong lúc bất tri bất giác, hiện ra một đạo vết kiếm.
Nói là vết kiếm, nhưng lại không giống.
Vết kiếm phía trên, không có chút nào đao kiếm chặt cây vết tích, càng giống là tự nhiên khô héo cùng suy tàn.
Tựa như là, có người xoá bỏ vết kiếm phụ cận, cây cối sinh trưởng "Ý niệm".
Vết ngấn sẹo này, liền vĩnh viễn không hội tái sinh trưởng, không hội khép lại, vĩnh viễn không có sinh cơ.
Đây là "Thần Niệm" Phương diện vết thương.
Là một tia tràn ra Trảm Thần Kiếm Ý, lưu lại Thần Niệm kiếm thương.
Sau đó tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đạo này kiếm thương, cũng luôn luôn lưu tại cái này khỏa Thái Hư Môn cổ thụ phía trên, trải qua mưa gió, chưa từng biến mất.
......
Đệ Tử Cư, thiện đường.
Đói bụng Mặc Họa, đang ngồi ở trước bàn gặm đùi gà.
Ở bên cạnh hắn, đại bạch cẩu nằm sấp cũng ghé vào trên mặt bàn, hai chân trước che lấy một cái giò lớn, gặm cực kỳ vui vẻ.
Một bên đệ tử, cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.
Bình thường mà nói, thiện đường là cấm linh thú tiến vào.
Nhưng con chó này là của chưởng môn, mang theo nó người là Mặc Họa, cũng liền không nhiều người nói cái gì.
Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết, cái này đại bạch cẩu kỳ thật không phải là linh thú, càng không phải là cẩu.
Ăn như gió cuốn một trận, đại bạch cẩu trong lòng một điểm cuối cùng khúc mắc cũng không còn, xem như cùng Mặc Họa hòa hảo.
Mặc Họa đưa nó đến thư các, trước khi đi, đại bạch cẩu hướng về phía Mặc Họa "Uông" Một tiếng.
Mặc Họa gật đầu trả lời: "Tốt, tốt, ta không hội quên, có rảnh nhất định mời ngươi ăn. "
Đại bạch cẩu lúc này mới thỏa mãn gật đầu.
Đưa tiễn đại bạch cẩu, Mặc Họa trở lại bản thân căn phòng, đốt an thần hương, nấu vân vụ trà, ngồi ở bồ đoàn bên trên tĩnh tâm ninh thần, suy nghĩ vấn đề:
"Vì cái gì vẫn là bổ không đi ra? "
"Thần Niệm pháp môn ta đều nắm giữ, Trảm Thần Kiếm Ý đã dẫn tới đôi mắt, nhưng vẫn là không cách nào xuất khiếu, trảm không đi ra, hẳn là bởi vì còn không có Kết Đan? "
Chỉ có Thần Thức Kết Đan, Trảm Thần Kiếm mới có thể xuất khiếu?
Mặc Họa không quá xác định, nghĩ dành thời gian lại nhiều luyện một chút, nhưng dùng mắt làm khiếu, đối với nhãn mâu phụ tải cực lớn, lấy hắn nhục thân cường độ, căn bản không có nhiều lần nếm thử tư bản.
Vạn nhất luyện nhiều, đem con mắt luyện mù, kia vấn đề liền lớn.
Mặc Họa trầm ngâm nói: "Thôi, trước hết nghĩ biện pháp Thần Thức Kết Đan đi. "
Chỉ cần Thần Thức Kết Đan, không chỉ có thể Trảm Thần Kiếm xuất khiếu, Nghịch Linh Trận cũng có thể học. Mình thực lực, cũng thật sự nghênh đón một cái "Thuế biến".
Nhưng dưới mắt vấn đề, vẫn là phải nghĩ biện pháp giải quyết. Hai ngày sau, chính là vây quét Ma Tông thời gian.
Nghịch Linh Trận học không được, Trảm Thần Kiếm không cách nào ngoại phóng, hết thảy công kích thủ đoạn đều dùng không được, kia lùi lại mà cầu việc khác, chỉ có thể nghĩ biện pháp "Cẩu mệnh".
Vạn nhất đến lúc thật có ngoài ý muốn, mình bị Kim Đan ma đầu để mắt tới, cũng có thể có cái chạy trối chết thủ đoạn.
Ẩn Nặc Thuật, có thể hay không giấu diếm được Kim Đan, không tốt lắm nói. Nhưng là thân pháp, hắn trước đây không lâu, vừa học xong một cái mới.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đi lội Đạo Pháp Thất, tìm được Dịch Trưởng Lão.
"Luận bàn? "
Dịch Trưởng Lão sửng sốt một chút, nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi cùng ta? "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Dịch Trưởng Lão không biết nói cái gì cho phải.
Ngươi một cái Trúc Cơ đệ tử, tìm ta một cái Kim Đan trưởng lão luận bàn?
Nếu là đệ tử khác, hắn khẳng định nói không rảnh, nhưng đưa yêu cầu chính là Mặc Họa, Dịch Trưởng Lão cự tuyệt không được.
Ngược lại, hắn nguyện ý tìm bản thân luận bàn, theo một ý nghĩa nào đó, thật đúng là "Để mắt" Bản thân.
"Thôi, coi như bồi cái này Thái Hư Môn đệ tử bảo bối chơi......" Dịch Trưởng Lão thầm nghĩ, sau đó hỏi:
"Như thế nào cái luận bàn pháp? "
Mặc Họa nói "Ta trốn, ngài đến bắt ta, nhìn có thể hay không bắt đến ta. "
Dịch Trưởng Lão hiểu ra.
Đây là muốn so tài thân pháp.
Hắn gật đầu nói: "Được. "
Sau đó Dịch Trưởng Lão tìm ở giữa trống trải Đạo Pháp Thất, đối Mặc Họa nói "Ngay ở chỗ này đi, địa phương cũng lớn, thuận tiện ngươi trốn. "
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, nhẹ gật đầu, "Tốt. "
Thế là luận bàn bắt đầu.
Đương nhiên, nói là "Luận bàn", trên bản chất nhưng thật ra là "Bồi luyện", bầu không khí cũng không có khẩn trương như vậy.
Hai người tách ra đứng vững, cách mười trượng chi địa, Dịch Trưởng Lão liền nói: "Bắt đầu. "
Mặc Họa nói "Tốt! "
Lời còn chưa dứt, Dịch Trưởng Lão thân hình liền biến mất.
Mặc Họa thần sắc run lên, còn không có kịp phản ứng, phát hiện thân thể mình chợt nhẹ, đã bị xách lên.
"Bắt đến. " Dịch Trưởng Lão mang theo Mặc Họa đạo.
Mặc Họa thần sắc có chút ngốc trệ.
"Cái này......"
Kim Đan hậu kỳ thân pháp, thực tế quá nhanh, Dịch Trưởng Lão lại là Linh Tu, đối thân pháp phá lệ tinh thông, trong thời gian ngắn, khởi động cực nhanh, sơ sẩy ở giữa nhân ảnh lấp lóe, nhanh đến căn bản không cho hắn phản ứng thời cơ.
Thái Hư Môn chân truyền trưởng lão, quả nhiên không bình thường.
Dịch Trưởng Lão ngày thường bình dị gần gũi, nhìn xem không hiển sơn không lộ thủy, nhưng không nghĩ tới thật động thủ, thực lực lại như thế cường đại, bản thân một điểm khả năng phản ứng đều không có.
Khó trách hắn có thể ở Bát Đại Môn bên trong dạy đạo pháp, quả nhiên không bình thường......
Đương nhiên, còn có một nguyên nhân khác.
Mặc Họa quay đầu nhìn qua Dịch Trưởng Lão, "Trưởng lão, ngài là Kim Đan hậu kỳ đi, tu vi quá cao. "
Dịch Trưởng Lão giật mình, "Tu vi cao, lại không phải lỗi của ta......"
Mặc Họa nói "Ngài đè thấp một chút, Kim Đan sơ kỳ là được. "
Kim Đan hậu kỳ cường độ, vẫn là quá cao, hắn thân pháp bị nghiền ép, luyện không ra đồ vật đến.
Dịch Trưởng Lão thở dài.
Hắn có thể làm sao đây?
Thân là "Bồi luyện", còn không phải tiểu tổ tông này nói cái gì chính là cái đó.
"Tốt, ta ép đến Kim Đan sơ kỳ. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Dịch Trưởng Lão buông xuống Mặc Họa, hai người một lần nữa đứng ra, sau đó theo một tiếng "Bắt đầu", Dịch Trưởng Lão thân hình lại không gặp.
Nhưng lần này, Mặc Họa lại bắt được Dịch Trưởng Lão quỹ tích.
Kim Đan hậu kỳ, hắn phản ứng không kịp, nhưng tu vi ép đến Kim Đan sơ kỳ, áp lực liền không có lớn như vậy.
Ở Mặc Họa Thần Thức cảm giác bên trong, Dịch Trưởng Lão thân hình, đạp trên một cỗ cực kì huyền diệu bộ pháp, dưới chân súc trượng vì thước, mỗi vượt một bước, đều là mấy trượng, hơn nữa tiến thối ở giữa, đều vừa vặn bước vào Mặc Họa phía sau lưng tầm mắt trong góc chết.
Cái này bộ pháp, mười phần tinh diệu mà xảo trá, tinh thông tính toán, hơn nữa rất giảng cứu thời cơ.
Chỉ chốc lát sau, Mặc Họa tầm mắt trong góc chết, nhô ra Dịch Trưởng Lão bàn tay, cùng vừa mới một dạng, chụp vào Mặc Họa.
Nhưng lần này Mặc Họa sớm có phòng bị, tại bàn tay bắt đến hắn nháy mắt, thân hình hắn lóe lên, đã trượt lui mấy bước.
Dịch Trưởng Lão nhẹ "A" Một tiếng.
"Có chút đồ vật......"
Hắn tiếp tục đuổi theo, thân hình đạm mạc như phong, tăng thêm bộ pháp không bàn mà hợp dịch số, nhanh mà huyền diệu, hơn nữa rất khó nhường người phát giác.
Nhưng về sau mấy hiệp, Mặc Họa đều ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tránh thoát Dịch Trưởng Lão đại thủ, không có bị hắn bắt lấy.
Dịch Trưởng Lão trong lòng âm thầm gật đầu.
"Không tệ......"
Khó trách có tự tin, muốn cùng bản thân luận bàn thân pháp......
Không chỉ có Thần Thức nhạy cảm, thân pháp cũng rất tinh xảo, nhìn cái này không chút phí sức dáng vẻ, không biết hạ bao nhiêu khổ công phu.
Mà càng luận bàn, Dịch Trưởng Lão thân hình ở Mặc Họa Thần Thức bên trong, liền càng tươi sáng, hắn công kích chiêu thức, liền càng rõ hiển, Mặc Họa trốn tránh, cũng liền càng không chút phí sức.
Mắt thấy Mặc Họa như là con cá một dạng, ở Đạo Pháp Thất bên trong bơi đến bơi đi, Dịch Trưởng Lão ánh mắt ngưng lại, trong mắt không gian, trồi lên Bát Quái dịch số, thân pháp cũng theo đó biến đổi.
Nhưng biến hóa này, chỉ ở trong gang tấc.
Mặc Họa chưa kịp phản ứng, hắn vẫn là dựa theo vừa mới kinh nghiệm, đến tránh né Dịch Trưởng Lão bắt, có thể vừa mới cái bên cạnh bước, lại phát giác bên người trống rỗng, Dịch Trưởng Lão đồng thời không có hạ thủ bắt hắn.
"Không tốt! "
Mặc Họa lúc này ý thức được không đúng, có thể đã muộn.
Dịch Trưởng Lão từ một cái khác trong góc chết đi ra, rõ ràng không có ẩn thân, nhưng nhìn qua liền phảng phất ẩn thân.
Một đôi đại thủ, bắt lấy Mặc Họa bả vai.
Dịch Trưởng Lão mỉm cười, còn không có cười bao lâu, tiếu dung liền đột nhiên trì trệ.
Bị hắn chộp trong tay Mặc Họa, quang ảnh lóe lên, hóa thành hơi nước, cứ như vậy ngay hắn trước mặt, tiêu tan sạch......