Chương 910: thắng mà không võ
Không ai so hắn càng hiểu, Lôi Từ truyền thừa trân quý.
Hắn tự nhiên cũng biết, lĩnh ngộ Trận Pháp, diễn sinh Thần Thức, sáng tạo sinh mệnh, dù chỉ là "Hình thức ban đầu", dù chỉ là một cái xác không, rốt cuộc ý vị như thế nào.
Áo đen Trận Sư toàn thân như bị lửa dục vọng thiêu đốt lấy.
"Phải lấy đến tay, nhất định phải đem tới tay......"
Ý nghĩ này, nháy mắt chiếm cứ hắn toàn bộ tâm tư.
Hắn kềm chế kích động tâm, dùng tay run rẩy, gảy lên Lôi Từ Trận Bàn, đem Lôi Từ chi lực, thôi phát đến cực hạn, cảm ứng đến "Lôi Từ nhân ảnh" Khí tức, sau đó ở Càn Học Châu Giới dư đồ bên trên tiến hành định vị, ý đồ tìm kiếm ra cỗ khí tức này căn nguyên, tìm ra đến tột cùng là ai, đang thao túng cái này Lôi Từ nhân ảnh.
Cái này Lôi Từ nhân ảnh, ở trong chứa vô thượng Trận Đạo, huyền diệu đến cực điểm, nhưng lại mười phần không lưu loát non nớt, rõ ràng vừa sinh ra không lâu.
Điều khiển cái này Lôi Từ nhân ảnh người, tất nhiên cũng là vừa đi vào Lôi Từ chi đạo "Chim non".
Nếu không, hắn quả quyết không hội, lấy như thế thô thiển thủ pháp, ngu xuẩn đem cái này Lôi Từ tạo vật bạo lộ ra.
Áo đen Trận Sư một nháy mắt liền có thể suy đoán ra.
Đây là cái nào đó có "Vận khí cứt chó" Ngu xuẩn Trận Sư, là ở dưới cơ duyên xảo hợp, lấy được cái nào đó cực phẩm Lôi Từ truyền thừa, còn chưa tinh thông, đã lấy ra khoe khoang.
Là thật không biết sống chết! Mang ngọc có tội đạo lý cũng đều không hiểu.
Còn tốt hắn đụng phải chính là mình......
Chỉ cần mình thông qua Nguyên Từ định vị, tìm ra vị trí của hắn, giết hắn, chiếm hắn truyền thừa.
Vậy cái này vô cùng huyền diệu Lôi Từ nhân ảnh, chính là của mình !
Đây là bản thân, đời này lớn nhất một trận cơ duyên.
Trận này cơ duyên chi lớn, thậm chí vượt xa, bản thân năm đó bị sư phụ coi trọng, thụ sư phụ đề điểm, bước vào cái này Lôi Từ Trận Đạo đại môn.
Áo đen Trận Sư trong lòng kích động không thôi.
Hắn tiếp tục hết sức chăm chú, khuấy động lấy trước mặt Lôi Từ Trận Bàn, Lôi Văn không ngừng du động, Nguyên Từ không ngừng ăn khớp, cuối cùng từng chút xíu gom, đi xác định Nguyên Từ phương vị......
Không biết qua bao lâu, Lôi Từ Trận Bàn sáng lên, Nguyên Từ thu nạp, quy về một điểm.
Áo đen Trận Sư thân thể run lên, thần sắc cuồng hỉ:
"Bắt đến ! "
Hắn vội vàng chăm chú đi nhìn, có thể cái này xem xét phía dưới, ánh mắt của hắn lại cứng đờ, lông mày cũng dần dần nhíu lại.
"Định sai ? "
"Vì sao định ra vị trí......Là chính ta? "
Áo đen Trận Sư kiểm tra một chút Lôi Từ Trận Bàn, Thần Niệm khẽ nhúc nhích, trong đầu phục bàn một chút,
"Trận Bàn không có vấn đề, Lôi Từ cũng ổn định, định vị cũng không có sai lầm......"
Áo đen Trận Sư lẩm bẩm, bỗng nhiên ngây người, con ngươi của hắn dần dần mở lớn, một cỗ hoảng sợ dâng lên trong lòng.
"Là ta......Bị tính tới......"
Không phải mình tại bắt người khác, mà là có người ở câu bản thân!
Lúc này nháy mắt, tiếng ầm ầm lên, vách đá đổ sụp.
Một đạo phát sáng phong nhận, trực tiếp phá không mà đến, áo đen Trận Sư còn chưa kịp phản ứng, liền bị phong nhận đánh trúng ngực.
Trong lúc đó một đạo hàn quang xẹt qua, mũi kiếm đâm xuyên bờ vai của hắn.
Một cái thân cường thể tráng, quơ song chùy đại hán, cũng vọt vào, hai cái chùy hướng trên đầu của hắn vung mạnh đến.
Ngoài ra còn có hai cái Kim Đan, ở một bên lược trận.
Trọn vẹn năm cái Kim Đan Điển Ti!
Áo đen Trận Sư phun ra một ngụm máu tươi, nháy mắt mặt xám như tro.
Hắn lúc này mới hiểu được, lần này ở Lôi Từ tranh phong bên trong, hắn đối mặt chính là một cái "Không giảng võ đức" Tiểu nhân hèn hạ!
Hắn lấy kia huyền diệu vô cùng Lôi Từ Tiểu Nhân dẫn dụ bản thân, dẫn bản thân mắc câu, để cho mình toàn bộ tâm thần, đều để ở đạo Lôi Từ nhân ảnh phía trên, từ đó xem nhẹ hoàn cảnh chung quanh, ở không hề có cảm giác tình huống dưới, bị người trực tiếp phá cửa, vây quanh ở trong thạch thất.
"Mẹ nó, lật thuyền trong mương ! Rốt cuộc mẹ nhà hắn là ai, tính toán lão tử? Còn tìm trọn vẹn năm cái Kim Đan? "
"Trên đời này, sao có thể có như thế người vô sỉ? "
Áo đen Trận Sư trong lòng chửi ầm lên.
Nhưng giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ.
Trận Sư đối chiến, mạnh liền mạnh ở lấy hữu tâm tính vô tâm, thiết trận mai phục, dẫn quân vào cuộc, bằng vào Trận Pháp chi lực, để người khác bất lực hoàn thủ.
Nhưng nếu Trận Sư bị tính kế, bị người cận thân, kia đại khái suất chính là cái "Chết" Chữ.
Huống chi, hiện tại vòng vây hắn, vẫn là trọn vẹn năm cái khí tức trầm ổn, kinh nghiệm lão đạo Kim Đan Điển Ti.
Áo đen Trận Sư trong lòng cực hận.
Có thể Cố Trường Hoài mấy người, đã không cho hắn cơ hội phản ứng, trực tiếp thôi phát pháp bảo cùng pháp thuật trùng sát tới.
Áo đen Trận Sư chỉ có thể đem hết toàn lực, thôi động pháp bảo, đồng thời dựa vào xung quanh Trận Pháp, đến kéo dài thời gian.
Nhưng ở năm cái Kim Đan tu sĩ vây đánh trước mặt, hắn những thủ đoạn này, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn thôi......
......
Nơi xa, Mặc Họa đang xem hí.
Đây là Tam phẩm Châu Giới, Kim Đan động thủ, có thể toàn lực xuất thủ, không chỉ có vận dụng Tam phẩm Kim Đan cấp bậc, tựa như tinh thạch ngưng kết linh lực, hơn nữa còn hội thôi động bản mệnh pháp bảo, một chiêu một thức, uy lực càng mạnh, phạm vi càng rộng, thanh thế cũng lớn hơn.
Như loại này Kim Đan chi chiến, Mặc Họa trước đó nhìn không nhiều, bởi vậy muốn cẩn thận quan sát quan sát, học tập một chút.
Dù sao hắn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ về sau, liền có thể triển vọng Kim Đan.
Sớm nhìn xem, cảm thụ hạ, hiểu rõ, cũng là chuyện tốt.
Tuân Tử Du trưởng lão đứng tại Mặc Họa ba thước bên trong, ngay trước "Bảo tiêu", tránh ngoài ý muốn nổi lên, cũng phòng ngừa có người nào, hoặc là linh khí pháp thuật, làm bị thương hắn cái này Thái Hư Môn "Bảo bối".
Hiện tại hắn đã có thể chắc chắn.
Mặc Họa mệnh, chính là so hắn cái này Kim Đan trưởng lão mệnh còn quý giá.
Lão tổ thà rằng hắn đoạn một đầu cánh tay, cũng không hội bỏ được Mặc Họa mất một sợi tóc.
Thậm chí hiện tại, ngay cả chính hắn cũng là cảm thấy như vậy.
Mà có Tuân Tử Du cái này trưởng lão làm bảo tiêu, Mặc Họa nhìn lên hí đến, liền càng an tâm.
Chỉ là hắn cũng không nhìn bao lâu.
Đạo Đình Ti xuất thân Kim Đan Điển Ti, trong đó còn có đại thế gia xuất thân Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, lấy năm địch một, vốn là nghiền ép cục diện.
Lại thêm Mặc Họa tỉ mỉ tình báo, cùng trước đó vì ổn thỏa, dùng Lôi Từ Tiểu Nhân, hấp dẫn kia Trận Sư lực chú ý, nhường hắn không rảnh quan tâm chuyện khác.
Lớn như thế ưu điều kiện hạ, không đến hơn mười hội hợp, áo đen Trận Sư liền lạc bại.
Cái kia dùng đại chùy Điển Ti, phế hắn tứ chi, Cố Trường Hoài dùng Ngũ Hành Đồ, che kín hắn khuôn mặt, Hạ Điển Ti một kiếm thấu trái tim băng giá, đánh chết hắn tính mệnh.
Cái này áo đen Trận Sư liền biệt khuất đến cực điểm chết.
Thậm chí đến chết, đều không thấy Mặc Họa khuôn mặt, lại càng không biết rốt cuộc là ai đem hắn hố chết.
Đương nhiên, hắn như biết hố chết hắn là cái Trúc Cơ cảnh tiểu đệ tử, chỉ sợ không chết, cũng hội lại bị tức chết.
Áo đen Trận Sư chết, Mặc Họa vẫn chưa thỏa mãn.
Qua một nén hương, xác định cái này Trận Sư đều chết hết, phụ cận cũng không có cái khác Ma Tu đồng bọn, lúc này mới đi ra phía trước.
Áo đen Trận Sư chết được rất thảm, tứ chi bị phế, ngực bị xuyên thủng, mà bị đông cứng, trừng lớn hai mắt, tựa hồ chết không nhắm mắt.
Chỉ là trên người hắn, đồng thời không có Thần Hài ký sinh dấu hiệu, có chút đáng tiếc.
Mặc Họa trước đây cũng do dự qua muốn hay không giết hắn.
Nhưng sau khi suy tính, vẫn cảm thấy chết mất đối thủ, mới là tốt đối thủ, nếu không còn phải cùng hắn câu tâm đấu giác*.
(cấu trúc cung điện trong và ngoài đan xen, kết nối với nhau vừa phức tạp vừa khéo léo, tinh xảo. hàm ý: dùng mưu trí tranh đấu gay gắt với nhau.)
Câu tâm đấu giác thế nhưng là rất mệt mỏi, bản thân trước mắt không có thời gian này.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bất kể nói thế nào, cái này Lôi Từ trận sư, hiện tại đã chết mất.
Bản thân thân là nửa bước "Lôi Từ trận sư", lần đầu ở Lôi Từ trên giao phong, xem như thắng, hơn nữa "Thắng" Vẫn là một cái Kim Đan!
Mặc dù có một chút điểm thắng mà không võ, nhưng thắng mà không võ cũng là thắng.
Đây là cha hắn Mặc Sơn, thân là tư thâm Liệp Yêu Sư, từ nhỏ đã dạy qua hắn.
Mặc Họa luôn luôn khắc trong tâm khảm.
Một bên khác Đạo Đình Ti ở điều tra và thu thập hiện trường.
Một lát sau, Cố Trường Hoài đi tới, đối Mặc Họa nói
"Ta vừa mới thẩm tra đối chiếu hạ, người này dung mạo, không ở Đạo Đình Ti truy nã liệt kê. "
"Hoặc là hắn đã dịch dung, hoặc là hắn giấu sâu. "
Mặc Họa cúi đầu nhìn cái này Trận Sư trước mặt:
Khuôn mặt âm lãnh, nhìn xem quái gở bất thiện, hơn nữa mười phần lạ lẫm, trọng yếu chính là, đầu hắn tóc rất thưa thớt.
"Cũng không biết Lôi Từ trận sư, có phải là đều hội rụng tóc......" Mặc Họa nói thầm trong lòng, sau đó hỏi, "Hắn là Ma Tông người a? "
Cố Trường Hoài nói "Hắn tu công pháp, ngược lại là đứng đắn, nhưng linh lực có chút ô uế, hiển nhiên nửa đường học chút dở dở ương ương đồ vật. "
"Hắn trong túi trữ vật, có một chút Tà Trận tài liệu. "
"Cho dù không phải là Ma Tông người, cũng tất nhiên có liên quan. "
"Mà hắn một chút trong ngọc giản, từng có không ít lần cùng Ma Tu Tà Tu qua lại ghi chép, hẳn là dựa vào bản thân Trận Pháp tạo nghệ, làm thuê cho Ma Tông, làm những việc ngoài pháp luật, kiếm lấy thù lao. "
"Bây giờ chết, cũng coi là trừ một cái họa lớn. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó Đạo Đình Ti tiếp tục thanh lý phụ cận thạch thất, đoạt lại vật phẩm, đại khái một canh giờ sau, liền giải quyết tốt hậu quả hoàn tất.
Cứ như vậy, chỉ còn lại một chuyện cuối cùng :Lôi Từ Trận Bàn, còn có một chút Lôi Từ Trận Pháp.
Những này là Mặc Họa "Điểm danh" Muốn.
Cố Trường Hoài là chuẩn bị đem những vật này giao cho Mặc Họa.
Hạ Điển Ti cùng Mặc Họa rất quen, xem như "Một bọn", cũng biết Ma Tông tình báo đều là Mặc Họa cho, Mặc Họa cầm chút Trận Bàn Trận Đồ làm thù lao, cũng là chuyện đương nhiên, bởi vậy đồng thời không nói gì.
Thiện dùng song chùy đại hán, Phiền Tiến Điển Ti, hắn là điều từ bên ngoài đến, còn trông cậy vào Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti đề điểm hắn một chút, bởi vậy cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.
Mặt khác hai cái Điển Ti, lại khá nhiều phê bình kín đáo.
Bọn hắn cũng đều là Càn Học Châu Giới đại thế gia xuất thân, trong đó còn có một cái Tiêu Gia.
Thân là Điển Ti, như nghĩ tiến thêm một bước, tất nhiên liên quan đến cùng Cố Trường Hoài cạnh tranh, bởi vậy gặp chuyện cũng không hội khách khí.
Một người trong đó liền nói:
"Những này Trận Bàn Trận Pháp, là cái này Ma Tông Trận Sư tang vật, lẽ ra sung công, Cố Điển Ti cử động lần này......Có phải là không quá hợp quy củ? "
Cố Trường Hoài trầm mặc. Bởi vì quả thực không hợp quy củ......
Hắn chính trù trừ, muốn làm sao lúc nói, Mặc Họa liền giòn âm thanh đối Tuân Tử Du nói
"Tuân trưởng lão, cái này tặc nhân trộm chúng ta Thái Hư Môn đồ vật, chúng ta bây giờ có phải hẳn là lấy về? "
Tuân Tử Du sửng sốt.
Ta Thái Hư Môn đồ vật?
Mặc Họa dùng cùi chỏ, lặng lẽ thọc Tuân Tử Du.
Tuân Tử Du lúc này giật mình, "A, đúng, ta Thái Hư Môn đồ vật......"
Ánh mắt của hắn trầm xuống, Kim Đan cảnh Kiếm Ý lạnh thấu xương, khí thế đột nhiên thâm thúy, trầm giọng nói:
"Cái này tặc tử gan to bằng trời, dám đánh cắp ta Thái Hư Môn Trận Pháp truyền thừa, quả thật nên chết. Hắn trộm đồ vật, ta tự nhiên nên lấy về. "
Mặt khác hai cái Điển Ti nghe vậy giật mình.
"Tuân trưởng lão, lời ấy là thật? "
Tuân Tử Du khuôn mặt lạnh lùng: "Không phải sao, nếu không phải ta Thái Hư Môn truyền thừa ở đây, ta đường đường Bát Đại Môn trưởng lão, ở đâu ra thời gian rỗi, chạy đến cái này vùng đồng bằng hoang lâm, nhìn các ngươi đuổi bắt Ma Tu? "
"Cái này......"
Kia hai cái Điển Ti có chút chần chờ.
Nói như vậy......Hình như cũng đúng.
Truy nã Ma Tu, vốn là Đạo Đình Ti sự tình, nếu không phải việc này cùng Thái Hư Môn có quan hệ, hắn một cái sự vụ bận rộn chân truyền trưởng lão, tất nhiên không hội có như thế nhàn tâm, quản loại này nhàn sự.
Có thể bọn hắn luôn cảm thấy, lúc này có chút không hài hòa.
Tuân Tử Du khuôn mặt liền triệt để lạnh xuống, "Như thế nào, các ngươi Đạo Đình Ti, nghĩ tạm giữ ta Thái Hư Môn Trận Pháp truyền thừa phải không?"
Hai cái khác Kim Đan Điển Ti nghe vậy, trong lòng một sợ, vội vàng chắp tay nói:
"Tuân trưởng lão, xin bớt giận, chúng ta không phải là ý tứ kia......"
Thái Hư Môn đứng hàng Bát Đại Môn.
Bọn hắn tự nhiên không dám tạm giữ Thái Hư Môn truyền thừa, lại không dám đắc tội vị này Kim Đan hậu kỳ Thái Hư Môn Kiếm Tu trưởng lão.
Huống chi, bây giờ Thái Hư Môn, là ba tông hợp lưu sau Thái Hư Môn, vô luận thế lực, vẫn là danh vọng, đều xưa đâu bằng nay.
Cố Trường Hoài lúc này liền chắp tay, nói "Đạo Đình Ti làm việc, muốn tuân theo chương trình, còn xin Tuân trưởng lão thứ lỗi. "
"Bất quá, những vật này......Vốn là Thái Hư Môn truyền thừa, trưởng lão lấy về, cũng là chuyện đương nhiên. "
Mặt khác hai cái Điển Ti lúc này gặp Cố Trường Hoài cũng nói như vậy, cũng không tốt nhiều lời.
Tuân trưởng lão nhìn Mặc Họa một chút, Mặc Họa có chút gật đầu.
Tuân trưởng lão lúc này mới gật đầu nói: "Như thế thuận tiện, vậy làm phiền chư vị Điển Ti. "
Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ta Thái Hư Môn mất trộm, chỉ có những này Trận Pháp Trận Môi, cái khác đều là cái này tặc tử ‘ tang vật’, tự nhiên nộp lên Đạo Đình Ti......"
Những tang vật này bên trong, còn có không ít linh thạch, linh vật. Cái này kỳ thật cũng là Đạo Đình Ti chấp hành nhiệm vụ "Thu nhập thêm", là ngoài định mức chất béo.
Cho dù không thèm muốn "Thu nhập thêm", quy ra thành "Công huân", cũng là một bút thu hoạch không nhỏ.
Làm người lưu tiền tuyến, cái này đạo lý, Tuân trưởng lão tự nhiên hiểu ra.
Lời vừa nói ra, hai cái khác Điển Ti trong lòng quả nhiên thoáng an ủi chút.
Có chút chất béo là được, về phần Trận Pháp cùng Trận Bàn, bọn hắn cũng không hiểu nhiều, nhìn ở trong mắt đều không sai biệt lắm, nếu là Thái Hư Môn, vậy liền để bọn hắn cầm đi chính là.
Thế là trọn vẹn Lôi Từ Trận Bàn, tăng thêm vài bộ Lôi Từ Trận Pháp, liền đều bị Mặc Họa lấy "Tông môn vật bị mất" Danh nghĩa, đường hoàng chuyển về Thái Hư Môn.
"Chuyện này, ta phải cùng lão tổ nói qua. " Tuân Tử Du đạo, "Liên quan đến Đạo Đình Ti, dùng tông môn danh nghĩa, muốn báo cáo rõ ràng. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Chuyện này, đích xác muốn cùng Tuân Lão Tiên Sinh nói hạ.
Thế là Tuân Tử Du mang theo những này Trận Bàn cùng Trận Đồ, cùng Mặc Họa đi gặp Tuân Lão Tiên Sinh.
Dù là Tuân Lão Tiên Sinh, thấy những vật này, cũng hết sức kinh ngạc, "Những này đồ tốt, ngươi đều từ đâu lấy được? "
Tuân Tử Du sửng sốt một chút.
Bất quá là một chút Nhị Tam phẩm Trận Pháp cùng Trận Bàn, hắn coi chỉ là Mặc Họa muốn lấy chơi, lại không nghĩ rằng, thậm chí ngay cả Động Hư lão tổ, đều nói là "Đồ tốt" ?
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Tuân Tử Du một mặt mờ mịt, liền giải thích cho hắn, "Đây là......" Vừa mới mở miệng, lại ý thức được hắn cái này đồ tôn, là cái trận mù, giải thích cũng là lãng phí thời gian, đàn gảy tai trâu, liền khoát tay áo, "Ngươi nên bận bịu liền bận bịu đi thôi. "
"Lão tổ cái này......" Tuân Tử Du cười khổ.
"Ta biết, ta nắm chắc, chuyện này ngươi làm rất tốt. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
Tuân Tử Du khó được bị lão tổ khích lệ một lần, có chút thụ sủng nhược kinh, cũng biết ý nói "Vậy ta không quấy rầy lão tổ. "
Sau đó hắn liền cáo từ rời đi.
Tuân Tử Du sau khi đi, Tuân Lão Tiên Sinh nhìn Mặc Họa, cau mày nói: "Những vật này, ngươi từ đâu lấy được? "
Mặc Họa lời ít mà ý nhiều, chọn một chút có thể nói trả lời.
Dù sao hắn nói chuyện luôn luôn giấu đầu che đuôi, có thể nghe, nhưng chỉ có thể tin một điểm, Tuân Lão Tiên Sinh cũng đều quen thuộc.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, "Vật này, ngươi tốt nhất chớ học. "
Mặc Họa đàng hoàng nói: "Lão tiên sinh, ta không có Trận Pháp để học......"
Tuân Lão Tiên Sinh bị "Nghẹn" Một chút, trong lúc nhất thời, lại còn có một chút xấu hổ.
Không có Trận Pháp để học......
Mặc Họa một cái Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, ở đường đường Thái Hư Môn, ngại không có Trận Pháp học......
"Ai......" Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, khoát tay áo, "Thôi, ngươi học đi......"
Đứa nhỏ này lòng hiếu kỳ nặng, hắn nếu thật muốn học, bản thân cản cũng ngăn không được.
"Nhưng ngươi hẳn là hiểu ra, Lôi Từ Trận Pháp, rốt cuộc ý vị như thế nào, một khi học xong cái này Lôi Từ Trận Pháp, liền tuyệt không thể để người khác biết, nếu không sẽ có họa sát thân. "
"Trên người ngươi nhân quả, vốn là rất lớn, lại học Lôi Từ Trận Pháp, tương lai nói không chừng muốn hại ngươi người, như cá diếc sang sông. "
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc ngưng trọng nói.
Mặc Họa cũng gật đầu, chân thành nói: "Lão tiên sinh, ta hiểu ra. "
Trên người hắn truyền thừa, rất nhiều so Lôi Từ Trận Pháp địa vị còn muốn lớn, còn không thể lộ ra.
Chính là sư bá "Thiên Cơ Quỷ Toán", "Đạo Tâm Chủng Ma", hắn đều học trộm chút xíu.
Lôi Từ Trận Pháp mà thôi, kỳ thật cũng còn tốt, rận quá nhiều không ngứa.
Tuân Lão Tiên Sinh lúc này mới gật đầu.
"Vậy những này Trận Đồ cùng Trận Bàn......" Mặc Họa nhỏ giọng hỏi.
Tuân Lão Tiên Sinh ống tay áo phất một cái, xóa Lôi Từ trận đồ cùng Trận Bàn phía trên một chút nhân quả, nói
"Ngươi đều nói, đây là ta Thái Hư Môn truyền thừa, vậy ngươi liền lấy đi, hảo hảo nghiên cứu, đừng để người khác biết liền tốt. "
Mặc Họa vui vẻ nói: "Là! "
Có Tuân Lão Tiên Sinh chỗ dựa, Mặc Họa liền yên tâm lớn mật đem những này Lôi Từ Trận Bàn, bao quát Trận Bàn tương quan một hệ liệt tinh vi Trận Môi, tất cả đều đem đến Đệ Tử Cư.
Ngoài ra, còn có một túi trữ vật Trận Đồ.
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.
Đầu tiên, là cái này Lôi Từ Trận Bàn.
Lấy ngọc làm nền, Xích Kim viền rìa, tơ bạc khắc văn, phía trên che kín Từ Văn, còn dính líu các loại tinh vi cấu tạo, là Mặc Họa chưa bao giờ thấy qua Trận Môi, xem xét liền mười phần đắt đỏ.
Ngoài ra, có trọn vẹn bốn bức Lôi Từ trận đồ.
Bao gồm《 Lôi Từ Nhập Môn Trận Đồ》, 《 Lôi Từ Dẫn Nghĩa Đồ》, 《 Lôi Từ Chú Giải Đồ》, 《 Lôi Từ Công Thủ Sơ Giải Đồ》.
Nhưng những này Trận Đồ, có nhiều không trọn vẹn, tựa hồ là kia áo đen Trận Sư trước khi chết, muốn hủy đi nhưng không hoàn toàn hủy hết.
Mặc Họa quay đầu lại, nhìn thấy cái kia Lôi Từ Trận Bàn, cũng có một chút biến hình.
Xem ra, cái này Trận Sư trước khi chết, cũng nghĩ đem cái này Trận Bàn cùng một chỗ hủy, chỉ bất quá thực tế là không nỡ.
Cái này Trận Bàn thật là Lôi Từ trận sư suốt đời tâm huyết chỗ, hắn thà rằng chết, cũng không có bỏ được hủy đi, cuối cùng liền tiện nghi Mặc Họa.
Mặc Họa lại quay đầu nhìn Trận Bàn, mở ra Trận Đồ, sau đó phát hiện một vấn đề.
Những này Trận Đồ, đều là Tam phẩm, hắn học không được.
Trận Bàn cũng là Tam phẩm, hắn đồng dạng dùng không được.
Nhưng kỳ quái địa phương ở chỗ, lấy Trận Bàn làm Trận Môi, khắc hoạ Lôi Từ Trận Pháp, lại là Nhị phẩm cùng Tam phẩm trộn lẫn, có chút dở dở ương ương.
Toàn thân là Tam phẩm, nhưng Trận Nhãn cùng hạch tâm Trận Xu, lại dùng chính là Nhị phẩm.
Tựa như là......
Trận Pháp "Hàng tần"* ?
(ép xung tăng/giảm cpu. hàng tần: giảm hiệu năng, vdu như đt hay có giảm hiệu năng cpu để giảm nhiệt)
Mặc Họa có chút không rõ, hắn chỉ có thể phỏng đoán, Kim Đan cảnh Trận Sư, đi học Tam phẩm Lôi Từ Trận, rốt cuộc vẫn là quá miễn cưỡng, cho nên mới đem Trận Văn giáng cấp, lấy Nhị phẩm Trận Nhãn Trận Xu, thôi động Tam phẩm Trận Pháp.
"Còn có thể có cách làm này? " Mặc Họa nhíu mày, "Dạng này như thế nào cân bằng Nhị phẩm cùng Tam phẩm kết cấu, giải quyết như thế nào linh lực xung đột, như thế nào điều hòa Trận Văn mâu thuẫn, như thế nào sắp xếp Trận Xu hướng đi? "
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, quyết định có rảnh, đi tìm người thỉnh giáo.
Ấn chính hắn cách nhìn, loại này Trận Pháp "Hàng tần", ít nhiều có chút "Gân gà", nhưng hắn lại trong cõi u minh cảm giác, cái này học vấn, tương lai nhất định có thể có tác dụng lớn.
Đương nhiên, dưới mắt vẫn là rất gân gà.
Không đến Kim Đan, họa không ra Tam phẩm Trận Văn, học không được Tam phẩm Trận Pháp.
Cho dù là đem Tam phẩm "Hàng tần", trộn lẫn Nhị phẩm Trận Xu, vậy hắn cũng vẫn là không biết.
Bởi vậy, cứ việc chuyến này thu hoạch cực lớn, Lôi Từ Trận Bàn cùng Lôi Từ trận đồ, cái này trọn vẹn truyền thừa, mười phần hi hữu, nhưng là hiện giai đoạn, cũng đều không có tác dụng lớn.
Duy nhất dùng được đến, vẫn là một viên lệnh bài.
Lệnh bài không ở Trận Bàn cùng Trận Đồ liệt kê, theo lý mà nói, không thuộc về bị trộm đi Thái Hư Môn "Truyền thừa", là muốn giao lên Đạo Đình Ti.
Là Cố thúc thúc vụng trộm nhét vào trong túi trữ vật.
Cố Trường Hoài cùng Mặc Họa rất quen, cũng biết Mặc Họa từ trước đến nay thích thu thập lệnh bài, còn biết hắn có thể "Giải mã" Truyền Thư Lệnh, đánh cắp tình báo.
Bởi vậy lúc ấy, Mặc Họa chỉ nhìn chằm chằm cái lệnh bài này nhìn một hồi, Cố Trường Hoài liền ngầm hiểu, bất động thanh sắc đem lệnh bài giấu ở trong tay áo, sau đó cùng Trận Đồ một chỗ, nhét vào túi trữ vật, đưa cho Mặc Họa.
"Cố thúc thúc thật là một cái người tốt! "
Mặc Họa ở trong lòng yên lặng nói.
Về sau hắn cầm lấy lệnh bài, cẩn thận chu đáo một chút, sau đó ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ.
Cái này mai lệnh bài, có dính đen nhánh vết máu, có khắc dữ tợn Yêu Tượng, đường vân phức tạp, cùng lúc trước Ma Tông Lệnh cùng loại, nhưng rõ ràng cao một cái cấp độ.
Nếu như Mặc Họa đoán không sai, cái này mai lệnh bài, hẳn là một viên Ma Tông "Khách Khanh Lệnh", là phát cho "Khách khanh trưởng lão", có được chân chính "Trưởng lão" Cấp bậc quyền hạn lệnh bài!
"Rốt cục......"
Mặc Họa con mắt híp lại.
Trước đó giết mấy cái Ma Tông trưởng lão, đều không có rơi xuống Trưởng Lão lệnh bài, bây giờ rốt cục bị bản thân đem tới tay !