Chương 389: gần đạo

Mặc Họa vừa có một nỗi nghi hoặc:
"Thế nhưng là, sư phụ, thổ địa không phải là không nên dùng làm Trận Môi sao? "
Trận Sư, cũng không biết dùng, làm Trận Pháp Trận Môi.
Bởi vì thổ địa tính chất hoặc là xốp, hoặc là ẩm ướt, vừa bởi vì khô ráo phong hoá, mà có xói mòn, thời gian dài nạn trong nước có định hình, cũng không thích hợp gánh chịu Trận Văn.
Trang tiên sinh cải chính: "Không phải là không nên làm Trận Môi, chỉ là đa số Trận Sư, không thể lấy chi làm Trận Môi. "
"Làm không được sự tình, liền lý giải không được, dần dà, phần lớn Trận Sư liền đều cho rằng thổ địa không nên làm Trận Môi. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, yếu ớt nói:
"Kia thổ địa muốn làm sao gánh chịu Trận Văn đây? "
Hắn vẫn là không biết rõ.
"Trận Pháp Trận Văn, bản chất là cái gì? " Trang tiên sinh hỏi.
"Là linh lực lưu chuyển quỹ tích cụ tượng. " Mặc Họa đáp.
Hắn học qua Thần Thức Diễn Toán, vừa họa qua Đại Trận, đồng thời lấy Đại Trận Trận Xu, khống chế qua Trận Văn bên trong linh lực lưu chuyển, cho nên thể ngộ rất sâu sắc.
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi a? Có chút Trận Sư, chỉ nên làm theo y chang, chiếu vào trận đồ, đâu ra đấy họa Trận Văn, không dám tăng một bút, cũng không dám giảm một bút, nhưng vẽ ra đến Trận Pháp, vẫn là không có hiệu quả. "
"Bởi vì đồ hữu hình thức, mà không nội tại linh lực lưu chuyển, cho nên vẽ ra Trận Pháp, chỉ là xác không. "
"Mà có chút Trận Sư, không câu nệ tại hình dạng và cấu tạo, tùy tính vẽ, Trận Pháp lại tự nhiên mà thành. "
"Đây là bởi vì, cái này Trận Sư, là ở lấy Thần Thức câu thông đại đạo, lấy Trận Văn khống chế linh lực lưu chuyển, mà không phải cứng nhắc ở họa Trận Văn. "
Mặc Họa giật mình, có chút thất thần.
Trang tiên sinh cười nói: "Rõ chưa? "
Mặc Họa cau mày, suy tư nói:
"Trận Môi cần gánh chịu Trận Văn, nhưng kỳ thật gánh chịu, vừa cũng không phải là Trận Văn, mà là Trận Văn câu thông linh lực. "
"Bỏ nó hình hài, cầu nó bản nguyên. "
"Trận Văn chỉ là Trận Pháp biểu tượng, ở bên trong linh lực lưu chuyển, mới là Trận Pháp bản chất. "
"Cho nên lấy ‘Địa’ là Trận Môi, muốn gánh chịu, nhưng thật ra là ở bên trong linh lực, mà không chỉ là mặt ngoài Trận Văn. "
"Chỉ cần Trận Pháp linh lực cùng đại địa phù hợp, Trận Văn cùng đại địa một thể, như vậy cho dù thổ địa làm ẩm ướt phong hoá, Trận Pháp cũng vẫn tồn tại như cũ. "
Mặc Họa càng nói mạch suy nghĩ càng rõ ràng, đôi mắt cũng chiếu sáng rạng rỡ.
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, trong lòng yên lặng cảm khái nói:
"Một điểm liền hiểu ra, đây chính là Trận Pháp ngộ tính, cùng......Đối với đại đạo thân hòa a......"
"Sư phụ, là như thế này a? "
Mặc Họa ánh mắt sáng ngời hỏi.
Trang tiên sinh gật đầu, "Không sai. "
Mặc Họa cười vui vẻ, lập tức hắn vừa hơi nghi hoặc một chút:
"Đạo lý này, hẳn là cũng có không ít Trận Sư minh bạch đi, vì cái gì ta chưa thấy qua cái khác Trận Sư, đem ‘Địa’  làm Trận Môi đây? "
Mặc Họa sau đó lại bổ sung: "......Tôn gia lão tổ ngoại trừ. "
Trang tiên sinh nói "Đạo lý là sáng tỏ, nhưng thật sự làm, liền hoàn toàn là một chuyện khác. "
"Rất khó a? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Những đạo lý này, cho dù ngươi hiểu ra, sau đó thì sao? Như thế nào làm thổ địa gánh chịu linh lực đây? Như thế nào làm Trận Văn cùng đại địa một thể đây? Lại thế nào đi họa Trận Pháp đây? Vẽ cái gì Trận Pháp đây? "
"Đạo lý đều là nói đến đơn giản, nhưng thật sự làm, lại là khó khăn trùng điệp, thậm chí cả không có chỗ xuống tay. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ, sau một lát, con mắt lại là sáng lên:
"Cho nên, mấu chốt vẫn là bộ này Hậu Thổ Trận a? "
Trang tiên sinh lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, ra hiệu Mặc Họa nói tiếp.
Mặc Họa tiếp tục suy tư nói:
"Bộ này Hậu Thổ Trận, nếu là ‘hậu đức tái vật’ Trận Pháp, như vậy liền ẩn chứa địa chi đạo, bản thân cũng đúng lấy ‘Địa’  là Trận Môi Trận Pháp. "
"Ngược lại, học tập bộ này Trận Pháp, chính là ở học lấy ‘Địa’  làm Trận Môi, lĩnh ngộ Trận Pháp, chính là lĩnh ngộ ‘hậu đức tái vật’ địa chi đạo. "
"Học xong Trận Pháp, lĩnh ngộ đại đạo, tự nhiên là có thể làm đại địa gánh chịu linh lực, làm Trận Văn cùng đại địa một thể. "
Trang tiên sinh khẽ cười nói: "Nói không sai. "
Mặc Họa ngại ngùng cười cười, "Sư phụ giáo thật tốt! "
Trang tiên sinh có chút bật cười, lắc đầu, sau đó chậm rãi nói:
"Tu sĩ ngộ đạo, chỉ nặng cảm ngộ, khó tránh khỏi hư vô mờ mịt, lưu tại hình thức, mà không thực chất. "
"Mà Trận Pháp, là Thiên Đạo hiển hóa, là câu thông tu sĩ cùng hư vô Thiên Đạo ở giữa cầu nối. "
"Lĩnh hội Trận Pháp, vận dụng Trận Pháp, hư thực chung sức, mới có thể nhờ vào đó chân chính lĩnh ngộ đại đạo. "
"Trận Sư cùng cực Trận Pháp, mà gần như đạo, đắc đạo mới có thể trường sinh......"
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt thâm thúy mà bao hàm mong đợi.
"Cùng cực Trận Pháp, mà gần như đạo......"
Mặc Họa yên lặng đọc một lần, ánh mắt trong suốt, thần sắc càng thêm kiên định.
Hắn nhẹ gật đầu, trịnh trọng hành lễ nói:
"Sư phụ, đệ tử ghi nhớ ! "
Trang tiên sinh nói xong, trước kia có chút ánh mắt thâm thúy, lại trở nên bại hoại, liền khoát tay một cái nói:
"Hậu Thổ Trận nhiều học một ít, nhìn có thể lĩnh ngộ mấy phần, có nghi vấn lại tới tìm ta. "
"Ân! "
Mặc Họa vừa chạy tới luyện Trận Pháp đi.
Đình viện bên trong, gió núi thổi qua.
Khôi Lão yên lặng xuất hiện ở Trang tiên sinh sau lưng, cau mày nói: "Muốn dạy sâu như vậy đồ vật a? "
"Hắn có thể học, vì cái gì không dạy? "
Trang tiên sinh nghĩ nghĩ, vừa cảm thán nói:
"Ta trước kia chỉ là muốn để hắn thử tìm xem Trận Pháp, rèn luyện một chút Diễn Toán pháp môn, chờ hắn thực tế tìm không thấy, ta lại nói cho hắn ngọn nguồn. "
"Không nghĩ tới chính hắn lại thật tìm ra. "
"Thậm chí ngay cả trận đồ đều thôi diễn ra......"
"Những vật này, tuy nói tương đối khó, nhưng hắn đã có thể học được, tự nhiên không có không dạy đạo lý. "
"Thời gian không nhiều, ta cũng nghĩ nhiều dạy hắn một vài thứ......"
Khôi Lão lông mày chau lên, "Ngươi đều tính xong ? "
"Cũng không tính là. " Trang tiên sinh lắc đầu, "Vừa lúc mà gặp thôi. Trước khi đến, ta cũng không nghĩ tới, Địa Tông Tuyệt Trận, vậy mà lại trốn ở chỗ này. "
Nói xong Trang tiên sinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Cũng không biết là vận khí ta tốt, vẫn là Mặc Họa đứa nhỏ này cơ duyên tốt. "
Địa Tông Tuyệt Trận, cũng không là bình thường Trận Pháp.
Khôi Lão hơi nghi hoặc một chút: "Địa Tông có đâu một chi, là họ Tôn sao? "
"Dòng họ thôi, chỉ là xưng hô, không thể coi là thật. " Trang tiên sinh thản nhiên nói.
Khôi Lão gật đầu, đôi mắt khẽ nâng, nhìn xem liên miên linh điền, có chút cảm khái:
"Dù không thông thiên, nhưng cũng "Triệt địa", như thế Trận Pháp tạo nghệ, dù chỉ là Nhị phẩm, nghĩ đến cũng không phải bình thường nhân vật. "
"Nhân vật như vậy, lại thức hải vỡ vụn mà chết......"
Trang tiên sinh ánh mắt cũng có chút ngưng tụ lại, nhưng lại không nói gì.
Khôi Lão vừa nhìn Trang tiên sinh, "Mặc Họa học cái này Tuyệt Trận, không có phiền toái gì đi. "
Trang tiên sinh không có vấn đề nói: "Có thể có phiền toái gì? "
"Cái này Tuyệt Trận, thế nhưng là Địa Tông bí truyền. "
Trang tiên sinh hừ một tiếng, "Bọn hắn học không được, còn có thể không để người khác học ? "
"Lại nói, không ăn trộm không cướp, thịt mỡ rớt xuống trước mắt, làm gì không ăn. Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi. " Trang tiên sinh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
"Địa Tông nếu là tìm phiền toái đây? "
"Yên tâm đi, ta sớm nghĩ kỹ biện pháp. "
Khôi Lão có chút hoài nghi, "Là đứng đắn biện pháp a? "
"Hữu dụng là được, quản hắn chính đáng hay không trải qua? " Trang tiên sinh thần sắc ung dung, "Lại nói, Địa Tông ở Khôn Châu, Khôn Châu cách này cách xa vạn dặm, có thể hay không đụng tới đều chưa hẳn. "
Khôi Lão thản nhiên nói: "Trong lòng ngươi nắm chắc là được. "
Viện tử yên tĩnh một hồi, hai người lẫn nhau không nói gì.
Sau một lát, Khôi Lão vừa mở miệng nói:
"Bọn hắn đuổi tới. "
Trang tiên sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Thông Tiên Thành lớn như vậy động tĩnh, Các Lão nếu là coi như không đến, dứt khoát cáo lão hồi hương, trở về dưỡng lão đi. "
"Ngươi muốn như nào? " Khôi Lão hỏi.
Trang tiên sinh nằm ở trên ghế trúc, nhìn xem tầng mây biến ảo, lạnh nhạt nói:
"Không thế nào, nên làm như thế nào, liền làm như thế đó. "
"Ngươi không sợ bọn họ đuổi theo? "
"Bọn hắn hội tính, ta cũng sẽ biết tính, mỗi lần ta nhiều tính một bước, bọn hắn muốn đuổi theo ta, chí ít tốn một hai năm. "
"Kia Quỷ Đạo Nhân đây, hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi. " Khôi Lão đạo.
Trang tiên sinh cười nhạt một tiếng, "Hắn vốn là không có ý định bỏ qua ta. "
"Hắn tâm nhãn nhiều hơn ngươi, hơn nữa nhập ma, phong ‘ Đạo Nhân’, Đạo Tâm Chủng Ma đại thành, thủ đoạn càng thêm tứ vô cố kỵ. " Khôi Lão đờ đẫn nói.
"Nhiều năm như vậy, sư môn ân oán, cũng nên có cái chấm dứt. " Trang tiên sinh đạo.
Khôi Lão cười lạnh, "Như thế nào chấm dứt, ngươi gặp được hắn, trăm chết vô sinh......"
Khôi Lão còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Trang tiên sinh đánh gãy.
"Yên tâm đi......"
Trang tiên sinh nhìn lên bầu trời, ánh mắt sâu xa, buồn bã nói:
"Hết thảy ta đều dự định tốt. "
Mặt mũi của hắn, không vui không buồn, ánh mắt thản nhiên, vô sinh vô tử.
