Chương 1251: sau khi chết công lao sự nghiệp
chương 1244 sau khi chết công lao sự nghiệp
Bạch Cốt Lăng bên ngoài.
Đan Tước Bộ đang cùng Thuật Cốt Bộ chém giết.
Xích Phong, Đan Chu còn có cái khác Đan Tước Bộ trọng giáp binh, đang cùng Thuật Cốt Tứ Quái, còn có cái khác một đám Thuật Cốt Kim Đan lãnh đạo Thuật Cốt Man binh, giao chiến cùng một chỗ.
Lục Cốt không có động thủ, chỉ ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.
Hắn mục đích, chỉ là muốn để Đan Tước Bộ thần phục.
Bây giờ hắn giết đại tù trưởng, dùng Thiết Thuật Cốt mệnh, tỉnh lại tiên tổ, chú sát Mặc Họa, chỉ cần lại thu phục Đan Tước Bộ những người này, liền có thể đạt thành mục đích.
Đan Chu, Xích Phong, Tàn Cốt, đại tù trưởng, bao quát cái kia yêu ma Vu chúc, đều đã trở thành hắn bàn đạp.
Mà hắn làm, là thuận thế mà làm, trở thành người "Hái quả".
Bây giờ hết thảy sắp kết thúc, hắn cũng sơ bộ hoàn thành Thuật Cốt Bộ thống nhất, đồng thời cũng chinh phục một bộ phận Đan Tước Bộ thế lực.
Nhưng Lục Cốt cũng không có thật sự đối với Đan Chu bọn người hạ tử thủ.
Hắn là rất thưởng thức Đan Chu thiên phú cùng tâm tính.
Đan Chu người này, tựa như mỹ ngọc, có những phẩm chất mà những tu sĩ man tộc khác, thậm chí một số kẻ được gọi là Man Tộc "Thiên tài" đều không có.
Thiện lương, chính trực, giống như là một con trời sinh "Chu Tước" Đồng dạng, có một viên nhiệt tình tâm.
Cái kia yêu ma Vu chúc, đối với hắn ân cần dạy bảo, xem hắn như "Đệ tử".
Cho dù là Lục Cốt, cũng không đành lòng giết hắn.
Hắn nghĩ kích thương Xích Phong, vây khốn Đan Tước Bộ Man binh, dùng những này Man binh, bức Đan Chu đi vào khuôn khổ, nhường Đan Chu thần phục với bản thân, vì chính mình hiệu lực.
Đan Chu thiện tâm, chính là sơ hở lớn nhất.
Chỉ cần dùng tính mệnh người thân cận áp chế, không sợ hắn không thần phục.
Dù hắn là mặt ngoài thần phục, cũng không quan trọng, về sau lại tốn thời gian chậm rãi điều giáo, Đan Chu sớm tối có một ngày, sẽ vì bản thân sở dụng, sẽ trở thành bản thân phụ tá đắc lực.
Mà Đan Chu cũng bị Thuật Cốt Man binh trùng điệp vây quanh, lâm vào khổ chiến.
Trên người hắn Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y, như cũ phát sáng như Lưu Hỏa, nhưng hắn tuấn mỹ khuôn mặt lại trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng mang theo một tia huyết sắc.
Mắt thấy Đan Chu đánh lâu kiệt lực, Lục Cốt liền trầm giọng nói: "Đan Chu, thần phục với ta. "
Đan Chu cười lạnh, "Ngươi mưu hại tiên sinh, sớm muộn ta tất sát ngươi. "
Lục Cốt sắc mặt lạnh lùng, "Ngươi tiên sinh, là một con yêu ma, căn bản cũng không phải là người. "
Đan Chu lắc đầu, "Tiên sinh chính là tiên sinh. "
Lục Cốt trong đôi mắt, hiện lên một tia tàn khốc, "Ngu xuẩn mất khôn. "
Hắn không còn kiên nhẫn, hai tay rút ra to lớn trảm yêu cốt đao, dự định tự mình đem Đan Chu đánh bại, nhốt lại rồi từ từ thuần phục.
Nhưng đúng vào lúc này, Bạch Cốt Lăng mộ chỗ sâu, vậy mà truyền ra một cỗ dị dạng khí tức, quỷ dị sâm nghiêm, trải rộng đại điện.
Tất cả mọi người thần sắc biến đổi, không khỏi dừng động tác, quay đầu nhìn lại.
Liền thấy lăng mộ phía trên, tựa như bạch cốt hoa quỳnh nở rộ, vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít bạch cốt móng vuốt, nhìn xem vừa lộng lẫy vừa âm sâm.
Mà những này bạch cốt móng vuốt, lại từ trong ra ngoài, chậm rãi tràn ra, khiến người khó mà nắm lấy nhân quả tử chú chi lực, ở trong đại điện mờ mịt.
Một màn này, đánh thẳng vào lòng của mọi người dây cung.
"Đây là......Tiên tổ nổi giận ? "
"Nguyền rủa bắt đầu lan tràn ? "
Thuật Cốt mọi người không khỏi biến sắc, bọn hắn không biết nhân quả pháp môn, nhưng căn cứ bộ lạc tộc điển ghi chép, cũng biết đây là tiên tổ "Chú sát" Thủ đoạn.
Một khi bị những này bạch cốt móng vuốt bắt lấy, sẽ có hậu quả gì, không cần nghĩ đều biết.
Tiên tổ ân trạch, kéo dài vô tận. Tiên tổ lửa giận, đồng dạng khủng bố đến cực điểm.
Đám người không để ý giao chiến, vừa định triệt thoái phía sau, bỗng nhiên có người mắt tinh, hướng về Bạch Cốt Lăng chỗ sâu một chỉ, âm thanh run rẩy nói
"Kia là......Người? ! "
Thuật Cốt Bộ đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy lăng mộ chỗ sâu, bạch cốt trắng ngần bên trong, có một đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện.
Thoáng như từ bạch cốt luyện ngục bên trong, từ trong tử vong đi ra Thánh giả.
"Tiên tổ......Thức tỉnh ? "
Đám người vừa sinh ra triều bái chi ý, nhưng rất nhanh liền phát giác không đúng.
Đạo thân ảnh này quá nhỏ gầy, không giống như là bọn hắn tiên tổ, mà càng giống là......
Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lòng khó có thể tin.
Rất nhanh, đạo thân ảnh này dần dần rõ ràng, lộ ra đơn bạc nhưng kiên định thân hình, trắng nõn khuôn mặt, thâm thúy mà phát sáng đôi mắt.
Thuật Cốt Bộ mọi người sắc mặt cuồng biến.
Mà Đan Chu, bao quát Đan Tước Bộ đám người lại thần sắc đại hỉ, nhao nhao hoảng sợ nói:
"Tiên sinh! "
"Vu Chúc đại nhân! "
"Vu Chúc đại nhân không chết! "
Mà ở Đan Tước Bộ đám người kinh hô bên trong, Thuật Cốt Bộ đám người lại đều thần sắc rung động, nội tâm dao động.
"Thuật Cốt tiên tổ chú sát......Cũng không gây thương tổn được hắn? ! Hẳn là......"
Mặc Họa đôi mắt kiên định, dậm chân đi ra Bạch Cốt Lăng mộ.
Từng cái bạch cốt móng vuốt, tựa như bạch cốt hoa đua nở, ở Mặc Họa dưới chân, từng bước một nâng hắn hướng về phía trước.
Bạch Cốt Lăng mộ tới lui tự nhiên, nguyền rủa chi hoa nương theo nó thân.
Mặc Họa cứ như vậy, đi đến trước mặt mọi người, chậm rãi mở miệng nói: "Ta cùng các ngươi tiên tổ tán gẫu qua......"
Mặc Họa thần sắc túc mục, "Từ nay về sau, phàm là Thuật Cốt Bộ hậu duệ, đều cần tôn kính Thần Chủ chi danh, nghe ta hiệu lệnh, nếu không chính là vi phạm tổ huấn, sau khi chết không được gặp mặt tiên tổ. "
Lời vừa nói ra, Thuật Cốt Bộ vạn chúng xôn xao.
Kinh hãi có, nghi hoặc có, phẫn nộ có, sinh lòng kính sợ mà dao động giả cũng có.
Vừa có người muốn lên tiếng trách mắng Mặc Họa, tung tin đồn nhảm khinh nhờn bọn hắn Thuật Cốt Bộ tiên tổ.
Đúng lúc này, một đạo khí tức âm lãnh, đột nhiên lan tràn toàn trường, "Kẽo kẹt" Thanh âm vang lên, đám người lại theo tiếng kêu nhìn tới, liền thấy nguyên bản đã chết đi Thiết Thuật Cốt, thân thể vậy mà bắt đầu chậm rãi rung động, đồng thời lấy một cái quái dị tư thế, nhổ đi trước ngực tế tự chủy thủ.
Lồng ngực của hắn, đen sì, không có một giọt máu chảy ra.
Nhưng Thiết Thuật Cốt trên mặt tái nhợt, lại chậm rãi có thần sắc.
Phảng phất là từ trong địa ngục "Hoàn hồn", trên mặt còn lưu lại một chút kinh ngạc.
Sau đó tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, "Khởi tử hoàn sinh" Thiết Thuật Cốt, cứ như vậy khập khiễng, đi đến Mặc Họa trước người, hướng về Mặc Họa, chậm rãi quỳ xuống, thành kính nói
"Tội nhân Thiết Thuật Cốt, tạ Vu Chúc đại nhân ân cứu mạng. Nay phụng tiên tổ chi mệnh, thề sống chết hiệu trung Vu Chúc đại nhân, xông pha khói lửa cũng không từ nan. Cầu Vu Chúc đại nhân, có thể tại nạn đói bên trong, cứu Thuật Cốt Bộ tại tai ách, vì Thuật Cốt Bộ kéo dài huyết mạch......"
Thiết Thuật Cốt lời nói, bình tĩnh mà thành kính, tràn ngập kính sợ.
Một màn này tràng cảnh, những lời này, đồng thời cũng trong lòng mọi người Thuật Cốt Bộ, nhấc lên kinh hãi chi tình.
Hiến tế tính mạng mình Thiết Thuật Cốt......Vậy mà không chết? !
Vu Chúc đại nhân đem Thiết Thuật Cốt mệnh, từ tiên tổ trong tay đòi lại ?
Tiên tổ nhường Thiết Thuật Cốt, hiệu trung Vu Chúc đại nhân.
Tiên tổ còn xin nhờ Vu Chúc đại nhân, cứu Thuật Cốt Bộ tại tai ách? !
Việc này nếu là phát sinh ở địa phương khác, bọn hắn có lẽ còn sẽ hoài nghi, nhưng lúc này là ở bọn hắn Thuật Cốt Bộ tiên tổ lăng mộ.
Mặc Họa là từ Bạch Cốt Lăng mộ bên trong, từ sinh tử biên duyên, từ tiên tổ "Phần mộ" Bên trong, đi ra.
Bạch cốt nở rộ như hoa, phụ trợ nó thân hình tượng, còn rõ mồn một trước mắt.
Chấn kinh chi sắc, phù hiện ở đám người gương mặt.
Ngay sau đó, không ít Thuật Cốt Bộ Man binh, không bị khống chế quỳ trên mặt đất, hướng về Mặc Họa dâng lên cao nhất kính ngưỡng:
"Vu Chúc đại nhân thánh minh! "
"Cầu Vu Chúc đại nhân, cứu chúng ta thoát khỏi tai ương!"
Tín ngưỡng như là ngọn lửa, ở Thuật Cốt Bộ trong lòng mọi người thiêu đốt, cuối cùng nhóm lửa thành một mảnh hừng hực liệt hỏa.
Càng ngày càng nhiều Thuật Cốt Bộ tộc nhân, cũng như "Quân bài" Một dạng, một cái tiếp một cái quỳ gối Mặc Họa trước mặt, miệng hô:
"Vu Chúc đại nhân thánh minh! "
"Nguyện Vu Chúc đại nhân, cứu ta thoát khỏi tai ương! "
Tán dương thanh âm, nhất thời như núi kêu biển gầm, càn quét toàn bộ Bạch Cốt Lăng.
Quỳ trên mặt đất người càng đến càng nhiều, đầu tiên là Man binh, sau là trọng giáp binh, ở cỗ khí thế này lôi cuốn phía dưới, rất nhanh Thuật Cốt Bộ Kim Đan, cũng không nhịn được quỳ xuống, trong lòng thản nhiên sinh ra tín ngưỡng chi tình.
Cuối cùng, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, hô to "Vu Chúc đại nhân thánh minh".
Duy nhất đứng, là Lục Cốt.
Hắn là Đại tướng, cũng sắp là Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng.
Nhưng hắn hầu cận, hắn bộ hạ, thuộc hạ của hắn, hắn Man binh, tộc nhân của hắn, tất cả đều quỳ gối Mặc Họa trước người.
Ở vạn chúng triều bái Mặc Họa trước mặt, Lục Cốt cao lớn uy vũ thân ảnh, lộ ra dị thường cô đơn cùng nhỏ bé.
Lòng người hướng về, bộ hạ kính ngưỡng, tiên tổ nhắc nhở.
Lục Cốt trên mặt thần sắc, bắt đầu vặn vẹo, trong lòng như dao cắt.
Cuối cùng, cách cục đại thế vượt trên hắn tự tôn.
Lục Cốt hít một hơi thật sâu, thân ảnh bi thương, hướng Mặc Họa một chân quỳ xuống.
Đến tận đây, ở Thuật Cốt Bộ Bạch Cốt Lăng bên trong, ở Thuật Cốt tiên tổ chứng kiến hạ, Thuật Cốt Bộ trên dưới, từ Đại tướng đến Man binh, từ Kim Đan hậu kỳ, đến phổ thông Trúc Cơ Man tu, tất cả đều quỳ gối trước mặt Mặc Họa vị này, thần thánh trang nghiêm "Vu Chúc đại nhân"......
......
Lục Cốt hướng Mặc Họa quỳ xuống, nhưng cũng không biểu thị, hắn thật nguyện ý thần phục.
Điểm này, Mặc Họa cũng lòng dạ biết rõ, hắn cũng không nói cái gì.
Từ đó về sau, Lục Cốt cũng không có đi gặp Mặc Họa.
Thẳng đến sau ba ngày một ngày, ngày mới tảng sáng, luyện một đêm Trận pháp Mặc Họa vừa mở mắt ra, liền thấy ngoài phòng đứng một cái cự đại thân ảnh.
Không có gì bất ngờ xảy ra, là Lục Cốt.
"Vào đi. " Mặc Họa đạo.
Được Mặc Họa cho phép, Lục Cốt lúc này mới vào nhà, hắn lúc này không chỉ có thần sắc cung kính rất nhiều, chính là thân thể cũng mang một chút cảnh giác.
Đây là đối mặt "Cường giả" Cùng "Thượng vị giả" Cảnh giác.
Lục Cốt đứng tại Mặc Họa trước mặt, không nói một lời.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn hắn một chút, thản nhiên nói: "Ngươi tiên tổ, cho ngươi báo mộng ? "
Lục Cốt thần sắc khẽ biến, chậm rãi nói: "Là......"
Hắn vừa định mở miệng hỏi Mặc Họa, đến cùng là như thế nào mê hoặc tiên tổ.
Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không có khả năng.
Tiên tổ có cổ lão truyền thừa, là bực nào thần thông quảng đại, làm sao có thể bị một con "Yêu ma" Mê hoặc.
Nếu là cái này "Yêu ma", thật có được, có thể mê hoặc Thuật Cốt tiên tổ năng lực, kia ngược lại, cái này "Yêu ma" Liền rất có thể không phải là tà ma.
Mà thật là một cái, có được một thân Thần Minh chi lực, hành tẩu ở hiện thế Đại Hoang Thần Minh Vu chúc.
Lục Cốt vô ý thức nghĩ như vậy.
Nhưng tự tôn của hắn, lại cự tuyệt thừa nhận.
Hắn ngoan cường cho rằng, mặt trắng tâm địa đen tối Mặc Họa, chính là một con yêu ma tà ác, cùng vĩ đại Thần Minh không có khả năng dính một chút quan hệ.
Nhất là......
Lục Cốt nghĩ đến, Mặc Họa sau lưng kia một bộ cao lớn âm trầm thi thể, nghĩ đến sau khi chết vẫn không được an bình huynh trưởng, sắc mặt âm trầm như nước.
Mặc Họa tựa hồ một chút xuyên thủng Lục Cốt suy nghĩ, chậm rãi nói: "Ngươi có phải hay không, vẫn còn để ý ngươi huynh trưởng sự tình? "
Lục Cốt trầm mặc như trước không nói, nhưng trong mắt của hắn tươi sáng hận ý, đã nói rõ vấn đề.
Mặc Họa nhàn nhạt hỏi: "Ngươi huynh trưởng hiện tại nếu là chôn dưới đất, ngươi liền hài lòng ? "
Lục Cốt lạnh lùng nói: "Nhập thổ vi an, ít nhất sẽ không bị kinh động, càng không hội bị xem như‘ khôi lỗi’, bị người bài bố. "
Mặc Họa hỏi hắn: "Sau đó thì sao? "
Lục Cốt nhíu nhíu mày, "Cái gì sau đó? "
Mặc Họa thanh âm hờ hững nói: "Nhập thổ vi an, lại có thể thế nào? Không người quấy nhiễu, thì thế nào? Huynh trưởng của ngươi, hắn là người bình thường a? Hắn cần, là sau khi chết an bình a? "
Lục Cốt khẽ giật mình.
Mặc Họa tiếp tục nói: "Ta hỏi lại ngươi một vấn đề......Nếu như bây giờ, huynh trưởng của ngươi cứ như vậy chết, chôn dưới đất, tùy ý nhục thân hư thối, cuộc đời công tích nắp hòm định luận, Đại Hoang người......Hội nhìn thế nào hắn? "
Lục Cốt có chút ngạc nhiên.
Mặc Họa ngữ khí lạnh như băng nói: "Người bên ngoài chỉ hội khi hắn, là một cái kẻ thất bại, là một cái tầm thường thống lĩnh, là một cái không đạt được gì Đại tướng, là một cái chết ở âm mưu quỷ kế phía dưới, đồ có tu vi ngu xuẩn mãng phu. "
"Im ngay! " Lục Cốt trong lòng thịnh nộ, ánh mắt đỏ như máu, tựa như một con thịnh nộ hung thú, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc lạnh nhạt, đối với Lục Cốt tức giận thờ ơ, chỉ lạnh nhạt nói:
"Ngươi có thể sinh khí, có thể nổi giận, nhưng hữu dụng a? "
"Miệng đời lắm lời, sự thật không cần biện bác, ngươi huynh trưởng hành tích, cũng chỉ là như thế. Mọi người chỉ hội đem hắn coi là một cái kẻ thất bại. Danh hào của hắn, hiện tại còn có chút uy danh, nhưng bất quá mười năm, liền dần dần nhạt đi. Trăm năm về sau, liền bao phủ tại bụi bặm, không người lại đề cập. "
"Đây chính là, ngươi muốn‘ sau khi chết an bình’......"
"Sau khi chết an bình, cũng liền mang ý nghĩa......Yên lặng vô danh. "
Mặc Họa ánh mắt bình thản nhìn xem Lục Cốt.
Lục Cốt trên mặt tức giận biến mất dần, thay vào đó, là rõ ràng thống khổ cùng anh hùng vô danh bi thương.
Mặc Họa trầm mặc, sau một lát, vừa chậm rãi mở miệng nói:
"Nhưng là......Hiện tại hắn thi thể trong tay ta, liền hoàn toàn không giống......"
Lục Cốt khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa thanh âm bình tĩnh, mang theo một tia băng lãnh, "Đợi một thời gian, ta hội cầu Thần Chủ, ban thưởng ngươi huynh trưởng một trận duyên phận. Huynh trưởng của ngươi chết, nhưng vẫn cũ có thể‘ sống’ tới, lấy một loại phương thức khác, chinh chiến tứ phương. "
"Nó thi hài như cũ có thể, hành tẩu ở Đại Hoang thổ địa phía trên. "
"Nó nhục thân, đem nghiền nát hết thảy Thần Chủ đại địch. "
"Cho dù chết, chỉ còn một bộ‘ thi thể’, nó vẫn có thể có một lần‘ kiến công lập nghiệp’ cơ hội, như cũ có một lần, có thể ở Đại Hoang thành lập bất hủ công huân khả năng, có thể để cho nó công lao sự nghiệp cùng uy danh, vĩnh viễn lưu truyền tiếp......"
"Nó sẽ vì Thần Chủ khai cương thác thổ, nhất thống Đại Hoang. "
"Toàn bộ Man Hoang, muôn đời thiên thu, đều đem khen ngợi ngươi huynh trưởng uy danh. "
"Nếu như là ngươi, ngươi như thế nào tuyển? "
Mặc Họa, trịch địa hữu thanh.
Lục Cốt trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, chỉ cảm thấy lòng tràn đầy chí khí, thoáng như liệt hỏa đồng dạng thiêu đốt lấy bộ ngực của hắn.
"Cho dù chết, chỉ còn một cỗ thi thể, như cũ có thể kiến công lập nghiệp, vẫn có thể......hoàn thành sự nghiệp vĩ đại chưa hoàn thành khi còn sống....."
Câu nói này ở Lục Cốt bên tai không ngừng vang vọng.
Lục Cốt kiềm chế hạ đầy ngập chí khí, quỳ một gối xuống ở Mặc Họa trước mặt.
Lúc này đây, là hắn thành tâm quỳ xuống.
Hắn không còn tính toán, Mặc Họa đối với hắn huynh trưởng làm hết thảy, tương phản, hắn lúc này đầy ngập cảm kích.
"Đa tạ......Vu Chúc đại nhân......"
"Lục Cốt, cùng Thuật Cốt toàn bộ, sau này nguyện vì Vu Chúc đại nhân, gắng sức giết địch, thịt nát xương tan cũng không tiếc. "
Mặc Họa nhìn xem quỳ một gối xuống ở trước người mình, lập xuống lời thề Lục Cốt, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nhẹ gật đầu.