Chương 212: gặp mặt（ canh năm）

Phù lục?
Mặc Họa nhìn thoáng qua, phát hiện trong tay phù lục tổng cộng có ba cái, đều là ngọc thạch chế thành, trong đó hai viên phía trên khảm màu đỏ đường vân, viết "Liệt Diễm Phù", còn có một viên phía trên khảm kim sắc đường vân, viết "Kim Kiếm phù".
"Những bùa chú này có phải là rất đắt a? " Mặc Họa hỏi.
Lão Triệu gật đầu nói: "Là thật đắt, hơn nữa còn không dễ mua, loại bùa chú này hẳn là có Luyện Khí chín tầng pháp thuật uy lực, lực sát thương khá lớn, thụ Đạo Đình quản chế, con đường còn mua không được. "
"Vậy quá quý giá, ta không thể nhận. "
"Ngươi cầm đi, giữ lại phòng thân, chúng ta cũng yên tâm chút. " Lão Triệu không dung Mặc Họa cự tuyệt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tốt, sớm đi trở về đi, ta trước tiên đem mấy cái này tạp toái đánh một trận. "
"Ừ, Triệu thúc thúc bị liên lụy. "
Mặc Họa cũng liền không khách khí, nhận lấy phù lục, đi đường về nhà.
Sau lưng truyền đến mấy cái kia Tiền Gia tu sĩ tiếng kêu rên, Mặc Họa liền mặc kệ.
Đây chính là bọn hắn tự tìm, đáng đời.
Mặc Họa sau khi về nhà, hơi nghiên cứu hạ ba cái phù lục.
Phù lục cơ bản cách dùng, hắn vẫn là biết đến, chỉ bất quá bởi vì nghèo, mua không nổi, cho nên luôn luôn chưa bao giờ dùng qua.
Phù lục dùng tương đối đơn giản, chỉ cần rót vào linh lực, mở ra phù lục, phù lục liền sẽ tự động kích hoạt, ngưng tụ thành pháp thuật.
Phù lục chỉ có thể dùng một lần, nhưng là uy lực rất lớn.
Sử dụng phù lục hạn chế cũng rất ít, chỉ cần là cùng cảnh giới bên trong, vô luận linh căn ra sao thuộc tính, tu công pháp gì, linh lực là nhiều hay ít, cũng có thể kích hoạt phù lục.
Hạn chế thiếu, uy lực lớn, cho nên Đạo Đình Ti giết nhau tổn thương lực lớn phù lục, là hội tiến hành quản chế.
Nếu là không thêm quản chế, nhường tu sĩ lạm dụng phù lục, nhất là phù lục trữ hàng đến kích thước nhất định, hội đối với toàn bộ Tu Đạo Giới trị an cấu thành cực lớn uy hiếp.
Cho nên, bình thường tu sĩ muốn làm mấy cái phẩm chất cao phù lục, là rất khó.
Cũng không biết Tiền Gia cái này mấy cái phù lục là ở đâu ra, thật cam lòng hạ vốn a.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, lập tức vừa hơi nghi hoặc một chút:
Ta hình như cũng không có làm cái gì, bất quá họa mấy bộ Trận Pháp, có như thế chiêu bọn hắn hận a?
Bọn hắn không đi tìm Trúc Cơ Kỳ Du trưởng lão phiền phức, ngược lại tìm đến mình, có phải là lấn yếu sợ mạnh a......
Tiền Thuận Chi mấy người bị đánh mặt mũi bầm dập, ném đến Đạo Đình Ti.
Tiền Hoằng hoa chút linh thạch chuẩn bị, đem bọn hắn chuộc trở về.
Lần này Du trưởng lão vô dụng bọn hắn lừa đảo, là bởi vì hắn muốn đem chuyện này đâm đến Đạo Đình Ti, nhường Đạo Đình Ti biết Tiền Gia mưu đồ làm loạn, đồng thời cũng làm cho Tiền Hoằng làm việc có chỗ cố kỵ, không cần chạm đến Đạo Đình Ti ranh giới cuối cùng.
Ám đấu có thể, nhưng không thể minh tranh.
Thông Tiên Thành bên ngoài, nhất định phải là tuân luật tuân theo luật pháp.
Tuân chính là Đạo Luật "Luật", thủ chính là Đạo Đình "Pháp".
Về sau Tiền Hoằng vừa không bỏ qua, hoặc là mua được, hoặc là thuê một chút nơi khác tu sĩ, âm thầm lần nữa động thủ.
Nhưng Du trưởng lão đem Mặc Họa bảo hộ rất khá.
Những tu sĩ này, chỉ cần xuất hiện ở thành nam, rất nhanh liền sẽ bị phát hiện, chỉ cần bọn hắn muốn động thủ, rất nhanh liền sẽ bị chế phục.
Sau đó bắt chước làm theo, bị hung hăng đánh một trận, ném đến Đạo Đình Ti.
Tiền Hoằng có mơ tưởng giết Mặc Họa, Du trưởng lão liền có bao nhiêu biện pháp đi bảo hộ Mặc Họa.
Thậm chí một sợi tóc đều không nghĩ nhường Mặc Họa mất.
Tiền Hoằng bất đắc dĩ, nhiều lần chuẩn bị, tất cả đều không có kết quả.
Liệp Yêu Sư nhóm lâu dài ở Đại Hắc Sơn săn yêu, so tu sĩ tầm thường càng cảnh giác, đối sát ý càng nhạy cảm, lẫn nhau ở giữa phối hợp càng ăn ý, thật động thủ, xuất thủ càng nhanh, hạ thủ cũng càng hung ác.
Huống chi còn là ở chính bọn hắn địa bàn trên, Liệp Yêu Sư nếu là lưu tâm, chính là một con ngoại lai con ruồi cũng có thể phát hiện, chớ nói chi là Luyện Khí chín tầng người sống.
"Nếu không nhường Trúc Cơ tu sĩ động thủ? "
Tiền Hoằng nhíu mày.
Một cái khẳng định không được, chí ít hai cái.
Một cái ngăn chặn Du Trường Lâm, một cái âm thầm ra tay, đột phá Liệp Yêu Sư ngăn cản, giết cái kia Tiểu Trận Sư.
Nhưng mấu chốt là, Tiền Gia ai nguyện ý mạo hiểm đây?
Mọi người lục đục với nhau, mỗi bên mưu nó lợi, mà hắn người gia chủ này, cũng đúng không nghĩ bẩn cái này tay.
Xúc phạm Đạo Luật, mưu sát tu sĩ.
Cái này tội có thể lớn có thể nhỏ, nếu là tất cả mọi người không truy cứu, coi như vô sự phát sinh qua.
Một khi có người truy cứu, vậy liền khó mà nói, thật ấn Đạo Luật thượng cương thượng tuyến, thế nhưng là có khả năng sẽ bị xử tử......
Tiền Hoằng thở dài.
Trước mắt vẫn là thuê Luyện Khí Kỳ tu sĩ động thủ tốt.
Thành một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cho dù không thành, cũng bất quá tổn thất một ít linh thạch.
Như đến cuối cùng vẫn là không được, kia Trúc Cơ không xuất thủ đều không được.
Dù sao từ lâu dài đến xem, một thiên tài Trận Sư uy hiếp, thế nhưng là không thể khinh thường.
Mặc Họa chính là Tiểu Trận Sư sự tình, Tiền Gia biết, Lạc đại sư tự nhiên cũng biết.
Trước đó hắn chỉ là suy đoán, bây giờ biết được sau, tâm tình liền càng thêm phức tạp.
Như thế nào liền có thể khéo như vậy?
Lập tức hắn vừa sinh lòng nghi hoặc, hơn mười tuổi nhất phẩm Trận Sư, thiên phú thật có thể tốt đến nước này a?
Lạc đại sư muốn tận mắt nghiệm chứng một chút.
Hắn tìm được Phùng lão tiên sinh.
Phùng lão tiên sinh ở Thông Tiên Thành luyện đan cứu người hơn trăm năm, từ tán tu đến gia tộc tu sĩ, vô luận giàu nghèo cùng địa vị cao thấp, phần lớn đều đã từng quen biết, Lạc đại sư tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Lạc đại sư năm đó cháu trai bệnh nặng, chính là dựa vào Phùng lão tiên sinh trị tốt.
Mà Phùng lão tiên sinh trước đó trong lò luyện đan bộ kia Phục Trận, cũng đúng Lạc đại sư vì báo ân tình, tự tay họa.
Chỉ bất quá bộ kia Phục Trận mặc dù tinh diệu, nhưng cũng không đến nhất phẩm.
Phùng lão tiên sinh chính đang Luyện Đan Hành bên trong cùng cái khác đan sư thương nghị đan phương, liền nghe nói Lạc đại sư bái phỏng.
Phùng lão tiên sinh trầm ngâm một lát, liền nhường người đem Lạc đại sư mời đến phòng khách dâng trà.
Luyện Đan Hành phòng khách là chuyên môn dùng để đãi khách. Từ đại môn đến phòng khách, trên đường đi có tường cao ngăn cách, không gặp được Luyện Đan Hành tình huống bên trong.
Trên tường họa có một chút Trận Pháp, có thể mơ hồ Thần Thức cảm giác, dù không thể hoàn toàn che đậy, nhưng trừ phi Thần Thức quá mạnh, cũng thăm dò không đến cái gì thứ then chốt.
Lạc đại sư đi một đường, nhìn một đường, trong lòng than thở:
"Cái này đích xác là nhất phẩm Trận Sư thủ bút a. "
Tiến phòng khách, hai người gặp nhau, hàn huyên vài câu, Phùng lão tiên sinh liền hỏi:
"Lạc đại sư này đến, là có chuyện gì a? "
Lạc đại sư do dự hồi lâu, mở miệng nói: "Ta muốn gặp mặt vị kia‘ Tiểu Trận Sư’. "
"Mặc Họa? "
Lạc đại sư gật đầu, "Gọi là cái tên này. "
Phùng lão tiên sinh nhíu mày, "Chỉ là gặp thấy? "
"Không dối gạt lão tiên sinh, ta nghiên cứu Trận Pháp nhiều năm, chưa từng thấy qua bực này thiên phú trác tuyệt Trận Sư, đã cảm giác ngạc nhiên, lại là hiếu kì, cho nên muốn gặp một mặt. " Lạc đại sư nói.
"Cùng Tiền Gia không quan hệ? "
"Cùng Tiền Gia không quan hệ! "
Phùng lão tiên sinh trầm ngâm không nói.
Lạc đại sư khẩn thiết nói "Mong rằng lão tiên sinh dẫn tiến. "
Phùng lão tiên sinh do dự một chút, nói "Cũng tốt, chờ chút Mặc Họa đến Luyện Đan Hành, các ngươi có thể gặp thấy, còn xin Lạc đại sư đợi chút. "
Lạc đại sư đại hỉ, nói "Đa tạ lão tiên sinh. "
Hai người liền ngồi ở phòng khách thưởng thức trà nói chuyện phiếm, đàm luận chút nhàn thoại, nói chút chuyện cũ.
Trà qua hai ngọn, Lạc đại sư có chút nóng vội, liền nghe nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, cổng đi vào một người mặc phổ thông, tướng mạo đáng yêu hài tử.
Trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mặt mày linh động, mắt như tinh huy.
Lạc đại sư hai mắt hơi mở, trong lòng thất kinh.
Thần đình phía trên có ánh sáng nhạt, cũng biết thức hải tràn đầy, Thần Thức nhất định bất phàm.
Lạc đại sư trong lòng liền có bảy tám phần chắc chắn.
Canh năm hoàn tất~
