Chương 469: thăm dò
Đi ra ngoài, tạm thời là ra không được.
Không nói Lục Thừa Vân cùng Trương Toàn, liền nói nhìn đại môn hai cỗ Thiết Thi, bản thân chính diện giao chiến, cũng không là đối thủ.
Hơn nữa Mặc Họa vào nhà thời điểm phát hiện, cổng bốn phía, đều có bày Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp.
Một chút địa phương đặc thù, còn có bày Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp.
Bút tích là mới, rõ ràng vừa vẽ xuống không bao lâu, phòng chính là Mặc Họa.
"Át chủ bài bị người ta biết, liền sẽ bị người nhằm vào......"
Mặc Họa lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.
Bất quá chỉ cần là Trận Pháp, liền không quan trọng.
Mặc Họa cũng không có đem việc này để ở trong lòng.
Lúc này đã qua giờ Tý.
Mặc Họa làm bộ nằm ở trên giường chìm vào giấc ngủ, Thần Thức lại chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên, luyện tập một đêm không trọn vẹn Linh Xu Trận.
Ngày kế tiếp tỉnh lại, thông lệ tu luyện.
Nhập gia tùy tục, một chút cũng không nhận ngoại sự ngoại vật ảnh hưởng.
Có người đem đồ ăn đưa đến Mặc Họa cổng.
Mặc Họa nên ăn một chút, nên uống một chút, một chút cũng không câu thúc.
Dạng này qua mấy ngày, Lục Thừa Vân luôn luôn không có tìm Mặc Họa, nhưng Mặc Họa đã có chút nhàm chán, liền đi tìm tới Lục Thừa Vân, hỏi:
"Lục gia chủ, có cái gì muốn ta làm sao? "
Lục Thừa Vân cười nói:
"Không vội, còn cần trù bị mấy ngày, tiểu tiên sinh nghỉ ngơi trước một chút. "
Nói là nghỉ ngơi, nhưng cũng tương đương với "Giam lỏng".
Tự mình biết hắn bí mật, cho nên muốn đem bản thân giam lại, đoán chừng là sợ hãi bản thân cho hắn quấy rối.
"Được rồi. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lục Thừa Vân lại nói "Tiểu tiên sinh nếu là cảm thấy vô vị, có thể bốn phía dạo chơi. "
"Thật ? "
Lục Thừa Vân cười nói: "Tự nhiên. "
Lục Thừa Vân nói như thế, Mặc Họa tự nhiên cũng liền không khách khí.
Ngày thứ hai, hắn liền đi ra cửa, tiện tay điểm một cái đi ngang qua Thi Tu, "Ngươi qua đây. "
Kia Thi Tu đi tới, chắp tay nói:
"Tiểu tiên sinh, có gì phân phó? "
"Mang ta dạo chơi. "
Thi Tu khẽ giật mình, nhưng nghĩ tới Mặc Họa là Lục Thừa Vân quý khách, cho nên cũng không dám lãnh đạm.
Cái này Thi Tu liền dẫn Mặc Họa, bốn phía đi dạo.
Đi dạo về sau, Mặc Họa mới phát hiện, bản thân vị trí địa phương, nhưng thật ra là ở quặng mỏ bên trong, mở mà ra, một tòa khổng lồ thạch điện.
Đông đảo thạch thất, đều là cái này thạch điện một bộ phận.
Thạch điện to lớn, âm trầm, nhưng lại đơn sơ.
Đại đa số bày biện, đều cùng luyện thi có quan hệ.
Mặc Họa ngay từ đầu còn cảm thấy mới lạ, có thể đi dạo vài vòng, lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị.
Cái này thạch điện, vừa tu không lâu, không có gì tốt đi dạo.
Khắp nơi đều là đơn điệu thạch thất.
Dù sao cũng đều là chút âm trầm Thi Tu, đen như mực quan tài, cùng âm trầm trầm cương thi.
Trận Pháp có, nhưng cũng không tính cao minh.
Có nhiều chỗ, cửa đá phong rất chặt, xem xét liền có mờ ám, nhưng lại không cho vào, càng không cho phép tìm hiểu.
Mặc Họa trong lòng oán thầm.
Cái này Lục Thừa Vân, cũng chính là mặt ngoài hào phóng, kì thực thấy được rất căng, sợ đem bí mật tiết lộ ra ngoài.
Tựa như mời khách ăn cơm, ngoài miệng nói "Tùy tiện ăn", nhưng bưng lên, đều là cà rốt cải trắng, không có một điểm "Chất béo".
Ở thi mỏ ở lại mấy ngày sau, Mặc Họa liền quen thuộc.
Thậm chí trôi qua còn có chút tự tại.
Trừ tìm hiểu không đến cái gì bí mật bên ngoài, cái khác cũng đều không sai.
Thi Tu nhóm không dám đắc tội Mặc Họa, thậm chí Mặc Họa có nhu cầu gì, muốn ăn cái gì, muốn uống cái gì, nghĩ nghiên cứu cái gì, luyện tập Trận Pháp, muốn cái gì mực nước, cái gì giấy bút, bọn hắn cũng đều tận lực thỏa mãn.
Mấy ngày nay, Mặc Họa không thấy Trương Toàn.
Đoán chừng là tận lực trốn tránh bản thân, sợ bị khí đến.
Vạn nhất hắn lại bị tức được mất trí, ra tay với mình, liền ngang ngửa với không vâng lời Lục Thừa Vân, khẳng định không có hắn quả ngon để ăn.
Mặc Họa cũng không có đi tìm Trương Toàn.
Hiện tại tìm hắn không dùng, còn không phải đoạt lại "Cương thi đồ" Thời điểm.
Dạng này đi dạo tiếp không phải là biện pháp.
Bên ngoài, Mặc Họa đã quen thuộc thạch điện cơ bản cách cục, nhưng cái này còn chưa đủ.
Một chút địa phương bí ẩn, phải nghĩ biện pháp đi hỏi thăm một chút.
Mặc Họa muốn thử xem dùng Ẩn Nặc Thuật.
Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp cùng Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, đều là không cao hơn nhất phẩm tầng cấp Trận Pháp, động chút tay chân không khó.
Khó khăn là, làm sao không bị Lục Thừa Vân phát hiện.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên ý thức được, không bị Lục Thừa Vân phát hiện, là không thể nào.
Bị hắn phát hiện, mới là hợp lý.
Lục Thừa Vân tâm tính đa nghi, bản thân quá thành thật, hắn khẳng định sẽ sinh nghi.
Không bằng ở dưới mí mắt hắn, làm một chút tiểu động tác.
Bản thân coi là không có bị hắn phát giác, nhưng hắn trên thực tế vừa phát giác, dạng này hắn ngược lại không hội hoài nghi.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng có chủ ý.
Hắn trước mặc vào áo choàng, khởi động áo choàng trên Trận Pháp, mượn nhờ Trận Pháp, ẩn nấp thân hình.
Sau đó hắn đi tới cửa, lặng lẽ giải khai Hiển Bụi Trận.
Hiển Bụi Trận bị giải khai nháy mắt, quả nhiên liền bị phát hiện.
Một đạo Thần Thức giáng lâm, ở Mặc Họa trong phòng, vừa đi vừa về liếc nhìn, tìm kiếm lấy Mặc Họa thân ảnh.
Đạo này Thần Thức, chính là Lục Thừa Vân.
Mặc Họa rất quen thuộc.
Mấy ngày nay, ngẫu nhiên liền sẽ có Thần Thức thăm dò Mặc Họa.
Ôn hòa, mịt mờ, mang theo một tia âm lãnh, không dễ bị người phát giác.
Nhưng ở Mặc Họa cảm giác bên trong, lại là nhất thanh nhị sở.
Cái này tia Thần Thức, cùng Lục Thừa Vân khí tức giống nhau như đúc.
Mặc Họa bởi vậy suy đoán, Lục Thừa Vân, cũng ở mười hai văn trái phải, hơn nữa không đến mười ba văn.
Cùng bản thân không sai biệt lắm, hơn nữa còn yếu nhược một chút.
Lục Thừa Vân tu vi, mặc dù là Trúc Cơ tiền kỳ đỉnh phong, vẫn là Trận Sư, nhưng xem ra, Thần Thức cường độ, cũng liền.
Cùng bình thường tu sĩ so, tự nhiên không tính yếu.
Nhưng cùng Mặc Họa so, liền kém một chút.
Mặc Họa trước đó, là thực sự mười hai văn Thần Thức.
Luyện hóa Trương gia mấy cái cương thi tổ tiên sau, bây giờ đã tiếp cận mười hai văn đỉnh phong, chỉ là vẫn chưa tới mười ba văn.
Hơn nữa nghĩ đột phá mười ba văn, đoán chừng còn có đoạn khoảng cách.
Mặc Họa lập tức vừa hơi nghi hoặc một chút:
"Lục Thừa Vân Trúc Cơ tiền kỳ đỉnh phong, cũng mỗi ngày học Trận Pháp, vì sao Thần Thức vẫn chưa tới mười ba văn đây? "
"Không phải là mỗi ngày họa Tà Trận, đầu cơ trục lợi, không hảo hảo tôi luyện Thần Thức? "
Bất quá không đến mười ba văn cũng tốt.
Thi mỏ bên trong, Lục Thừa Vân tu vi cao nhất, Thần Thức mạnh nhất.
Hắn Thần Thức không đến mười ba văn, mang ý nghĩa, thi mỏ bên trong tất cả Thi Tu, tính cả Lục gia trưởng lão, Thần Thức cũng không biết mạnh hơn chính mình.
Hơn nữa bản thân cũng luôn luôn không có đối với Lục Thừa Vân lộ ra, bản thân Thần Thức đã Trúc Cơ sự tình.
Cho dù là Tô trưởng lão cũng không biết.
Cho nên ở Lục Thừa Vân nhận biết bên trong, bản thân Thần Thức, hẳn là phù hợp Luyện Khí tu sĩ hạn độ, ở cửu vân đến mười văn ở giữa.
Mặc Họa con mắt hơi sáng.
Thần Thức không có mình mạnh, hơn nữa không biết mình Thần Thức mạnh bao nhiêu, vậy liền dễ làm.
Mặc Họa mở ra Ẩn Nặc Trận, về sau không còn thu liễm Thần Thức, mà là thả ra một điểm khí tức.
Điểm này khí tức, đầy đủ nhường Lục Thừa Vân cảm thấy được.
Quả nhiên sau một lát, Mặc Họa liền phát giác được, một tia mịt mờ Thần Thức, rơi vào trên người mình.
Cái này tia Thần Thức, chính là Lục Thừa Vân.
Mặc Họa làm bộ không có phát hiện, sau đó vụng trộm ra cửa.
Hành Thi Trại Thi Tu họa Tà Trận, bị Mặc Họa giải trận, cho nên không có hiện ra Mặc Họa thân ảnh.
Mặc Họa ra cửa, quỷ quỷ túy túy, đem trước có chút quỷ dị thạch thất, đều xem xét một lần.
Những này thạch thất, mặc dù có bí mật, nhưng bí mật không nhiều.
Bản thân cho dù phát hiện, Lục Thừa Vân cũng chưa chắc quan tâm.
Quả nhiên, Mặc Họa tìm hiểu hồi lâu, Lục Thừa Vân, cũng chưa từng có chút ba động.
Mặc Họa xem xét một vòng, phát hiện một chút da lông bí mật, liền nặng vừa trở lại thạch thất, nằm ở trên giường.
Một lát sau, Lục Thừa Vân, liền triệt hồi.
Ngày thứ hai, Lục Thừa Vân thấy Mặc Họa, cũng không nói gì.
Mặc Họa lại giả vờ như một bộ "Chột dạ" Dáng vẻ, ánh mắt có chút trốn tránh.
Lục Thừa Vân thần tình lạnh nhạt, chờ Mặc Họa sau khi đi, khóe miệng lộ ra một tia hết thảy đều đang nắm giữ mỉm cười.
"Nguyên lai là Ẩn Nặc Trận......"
Lục Thừa Vân khẽ lắc đầu, "Điêu trùng tiểu kỹ, há có thể man thiên quá hải......"
Mặc Họa về sau hành vi, đích xác đều không có giấu diếm được Lục Thừa Vân.
Mặc Họa ẩn nấp thân hình sau, tới nơi nào, Lục Thừa Vân đều biết là nhất thanh nhị sở.
Mấy ngày sau, Lục Thừa Vân cũng có chút lười biếng.
Mặc Họa đi địa phương, phát hiện bí mật, căn bản không quan trọng gì.
Ngày hôm đó ban đêm, Mặc Họa ẩn thân ra ngoài, như thường lệ đi dạo một vòng, ngược trở về liền phát hiện, Lục Thừa Vân sớm liền triệt hồi.
Tựa hồ đối với Mặc Họa mất đi hứng thú.
Mặc Họa nằm ở trên giường, cũng chưa hề đụng tới.
Quả nhiên một lát sau, Lục Thừa Vân, vừa trở về.
Mặc Họa vẫn là thành thành thật thật vờ ngủ.
Như thế ba bốn lượt, thẳng đến qua giờ sửu, Lục Thừa Vân mới yên tĩnh.
Mặc Họa có điểm tâm mệt mỏi.
Cái này Lục Thừa Vân, bệnh đa nghi thật rất nặng......
Trọn vẹn thời gian một chén trà công phu, đều không Thần Thức thăm dò.
Mặc Họa liền vụng trộm rời giường, phủ thêm ẩn nấp áo choàng, thi triển Ẩn Nặc Thuật, song trọng ẩn nấp phía dưới, lại đem Thần Thức thu liễm đến cực hạn, lặng lẽ ra ngoài phòng.
Thỏ khôn có ba hang, đây là Du trưởng lão dạy mình.
Ban ngày quang minh chính đại đi dạo thi mỏ；
Ban đêm mở ra Ẩn Nặc Trận, ở Lục Thừa Phong dưới mí mắt, tìm hiểu một chút không quan hệ đau khổ bí mật；
Chờ Lục Thừa Phong buông lỏng cảnh giác, bản thân lại thi triển hoàn toàn ẩn nấp, thần không biết quỷ không hay, đi nhìn trộm cái này thi mỏ bên trong, chân chính bí mật......
Thí dụ như, cái này thi mỏ bên trong, có bao nhiêu cụ Thiết Thi? Có bao nhiêu Hành Thi?
Luyện thi Trận Pháp là cái gì?
Linh Xu Trận ở nơi nào?
Lục gia âm mưu lại là cái gì?
......
Mặc Họa muốn biết có rất nhiều.
Hắn đi trước mấy gian phong bế thạch thất, lặng lẽ mở cái lỗ hổng, góp mắt thấy trôi qua, phát hiện bên trong quả nhiên cất giấu quan tài sắt.
Quan tài sắt bên trong, chính là Thiết Thi.
Cùng loại phong bế thạch thất, Mặc Họa ban ngày đếm qua, có tầm mười ở giữa.
Kiểu nói này, Thiết Thi rất có thể liền có tầm mười cỗ, hơn nữa khả năng còn không chỉ......
Ngoài ra, còn có một chút mật thất.
Trong mật thất, cũng có tế đàn, cũng thờ phụng đồ vật.
Bất quá cung phụng cũng không phải là tổ sư mưu toan loại.
Mà là một chút quỷ quái điêu khắc, cương thi tàn chi loại hình kinh dị vật.
Mặc Họa làm không hiểu nhiều.
Còn có vài chỗ, thời gian vội vàng, Mặc Họa chưa kịp đi.
Đi dạo đi dạo, Mặc Họa liền đến cửa chính.
Cái đại môn này, là thạch điện đại môn.
Ngăn cách chính là thạch điện cùng phía ngoài giếng mỏ.
Thạch điện nội bộ, có đông đảo thạch thất, cung cấp Thi Tu ở lại.
Thi Tu thường ngày sinh hoạt thường ngày, luyện thi, khống thi, cũng đều ở thạch điện bên trong.
Mà thạch điện bên ngoài, chính là giếng mỏ.
Mặc Họa chỉ ở lúc đi vào, nhìn qua một chút, một mảnh đen kịt, tất cả đều là quan tài, rất là kỳ quái.
Mặc Họa muốn đi giếng mỏ nhìn xem, trước mặt liền cách đại môn.
Đại môn phía trên, vẽ lấy Trận Pháp.
Mặc Họa lấy Thần Thức Diễn Toán sau, phát hiện cái này Trận Pháp, bản thân có thể giải, nhưng một khi giải khai, vừa tất nhiên sẽ kinh động Lục Thừa Vân, cho nên lúc này còn không thể hạ thủ.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa nghe tới ngoài cửa, truyền đến trận trận chuông reo.
Tiếng chuông reo sau, tựa hồ có vô số cương thi, từ trong quan tài leo ra, đinh đinh thùng thùng, phát ra quỷ dị dị hưởng, không biết đang làm cái gì.
Những âm thanh này, từng giờ từng phút, hội tụ thành sông.
Cho dù có cách âm trận cách, cũng cảm thấy ồn ào mà chói tai.
Có loại tĩnh mịch âm phủ, tử thi giống người sống lao động không hài hòa cảm giác.
Mặc Họa nhíu mày.
"Cái này Lục Thừa Vân, luyện nhiều như vậy cương thi, rốt cuộc đang làm cái gì? "
"Không hội......Là đang đào mỏ đi......"
Quên sự kiện, hình như đến bây giờ đều không có các bạn đọc......
Nghĩ nghĩ, vẫn là trước không ra đi.
Sợ các ngươi phun ta. (￣▽￣)
Ta liền không tâm tình gõ chữ ~