Chương 134: tìm người（ canh hai）

Chương 134
Du trưởng lão nói xong, liền dẫn đám người, tiến Đại Hắc Sơn.
Ở Ngoại Sơn lối vào một cái trong doanh địa, đám người cùng Du Thừa Nghĩa hội hợp.
Du trưởng lão hỏi: "Thế nào ? "
Du Thừa Nghĩa quần áo bị mưa móc thấm ướt, sắc mặt trắng nhợt, nhíu chặt lông mày:
"Mưa quá lớn, một trận mưa qua đi, trên núi dấu vết gì đều không có, căn bản không biết hắn đi qua nơi nào. "
Du trưởng lão thở dài nói: "Lần này phiền phức. "
Đại Hắc Sơn lớn như thế, cho dù là Ngoại Sơn, đi dạo trên một bên, cũng muốn bảy tám ngày, nếu là tỉ mỉ lục soát, tiêu tốn thời gian càng lâu.
Lão Triệu không có chuyện còn tốt, nếu quả thật đã xảy ra chuyện gì, sợ là dữ nhiều lành ít.
Trong doanh địa Liệp Yêu Sư, nhất thời đều là đầy mặt mây đen.
"Triệu thúc thúc là từ đâu tiến núi đây? "
Trong đám người vang lên một đạo thanh thúy thanh âm non nớt.
Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy đi theo Mặc Sơn sau lưng Mặc Họa.
Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng cùng trong tràng phần lớn Liệp Yêu Sư đều tương đối quen, mọi người cũng đều gọi hắn "Tiểu Trận Sư", cho nên cũng không ai bởi vì niên kỷ của hắn nhỏ, liền coi nhẹ hắn.
Du Thừa Nghĩa vội vàng hô Mặc Họa trôi qua, mở ra một trương dư đồ, chỉ vào một đầu đường núi nói
"Lão Triệu là lúc chạng vạng tối, từ cái này sơn khẩu tiến núi. "
Mặc Họa nhìn thoáng qua, liền đem dư đồ khép lại, sau đó từ trong túi trữ vật, xuất ra bản thân họa tấm kia dư đồ.
Mặc Họa đem dư đồ mở ra, đám người xem xét, đều có chút mắt trợn tròn.
Cái này dư đồ họa quá mức tường tận, không chỉ có đường núi, độc chiểu, chướng khu, một chút hương liệu, linh thảo cùng khoáng thạch điểm đều có tiêu ký.
Nhìn một cái, lít nha lít nhít, nếu như không phải là độ dài có hạn, đoán chừng Mặc Họa hận không thể mỗi phiến sơn lâm có bao nhiêu cây cối, mỗi cái cây cối dáng dấp ra sao, hắn đều biết từng cái ghi lại đi......
Mặc Họa ở bản thân dư đồ trên, chỉ một vị trí, "Là nơi này sao? "
Du Thừa Nghĩa nhẹ gật đầu.
Mặc Họa so sánh dư đồ, tìm được gần nhất thạch châm vị trí, lại đem họa có la bàn mẫu trận la bàn lấy ra, so sánh nhìn thoáng qua, lông mày dần dần nhăn lại.
Du Thừa Nghĩa trong lòng căng thẳng, hỏi: "Như thế nào ? "
Mặc Họa ở dư đồ trên điểm mấy cái vị trí, nói "Nơi này từng có linh lực ba động. "
"Có ý tứ gì? "
"Chính là nói, có người ở đây động thủ một lần! "
Đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời đều có chút kinh ngạc.
"Ngươi đây cũng có thể nhìn ra a? " Có Liệp Yêu Sư nhịn không được hỏi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Đây là La Bàn Tử Mẫu Trận, ta trong núi thả thạch châm, nếu như phụ cận có linh lực ba động, cái này trên la bàn có thể nhìn ra. "
Trong lòng mọi người giật mình, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, đều trịnh trọng rất nhiều.
Du trưởng lão thần sắc hơi tễ, nói "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi qua! "
Đám người không lại trì hoãn, lập tức khởi hành, Mặc Sơn căn dặn một tiếng "Cẩn thận một chút", liền yên lặng đi theo Mặc Họa đằng sau.
Một chén trà sau, đám người đến Mặc Họa nói vị trí.
Nơi này là một cái sườn núi nhỏ, hướng xuống là một đầu chật hẹp đường núi, đi lên là một rừng cây, phía bên phải còn có vách núi.
Mặc Họa tìm được thạch châm, phát hiện thạch trên kim Trận Văn có chút tối nhạt cùng vặn vẹo, là linh lực ba động qua mạnh đưa đến.
"Thế nào? " Du Thừa Nghĩa có chút khẩn trương hỏi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Đích xác có người động thủ, hơn nữa tu vi không thấp, động tĩnh cũng không nhỏ, phụ cận hẳn là sẽ có vết tích. "
Du Thừa Nghĩa liền phân phó nói: "Tản ra, ở phụ cận tìm xem. "
Chỉ chốc lát sau, liền có người hô: "Nơi này! "
Đám người trôi qua xem xét, phát hiện mặt đất núi đá có chút pha tạp vỡ vụn, có chút cây cối chặn ngang bẻ gãy, chỗ tiếp cận trên vách đá, còn có một đạo nghiêng đánh cho chưởng ấn, chưởng ấn bên trong lưu lại nhàn nhạt Thổ hệ linh lực.
Du Thừa Nghĩa nhìn, nói "Phách Sơn Chưởng, là lão Triệu. "
Mặc Sơn cũng đi ra phía trước, ngón tay lau vách đá, đặt ở chóp mũi hít hà, ánh mắt lạnh lẽo, nói
"Có vết máu, bị mưa to cuốn đi. "
Mọi người vẻ mặt cũng đều ngưng trọng lên.
Du trưởng lão hỏi Mặc Họa: "Còn có cái khác tung tích a? "
Mặc Họa nhìn một chút la bàn, phát hiện phía trên rất nhiều điểm đều có chút tối nhạt, thậm chí biến mất. Lắc đầu nói:
"Cách có chút lâu, linh lực ba động rất yếu ớt, không phân biệt được. "
La Bàn Tử Mẫu Trận có thời gian hạn định tính, linh lực ba động vừa mới bắt đầu, điểm sáng hội rất sáng, theo thời gian chuyển dời, điểm sáng hội dần dần ảm đạm cho đến biến mất.
Du trưởng lão bọn người nhíu mày.
Mặc Họa trong lòng cũng có chút nóng nảy, đột nhiên linh quang lóe lên, hỏi:
"Du thúc thúc, Triệu thúc thúc là bao lâu tiến núi? "
Du Thừa Nghĩa suy nghĩ một chút nói: "Đại khái là giờ Dậu trung tuần, qua không sai biệt lắm một canh giờ. "
Mặc Họa con mắt hơi sáng, Trận Sư ký ức hơn người, hắn trước khi ăn cơm từng nhìn qua một chút la bàn, dù không dụng tâm nhớ ở, nhưng lúc này trong đầu còn lưu lại một chút ấn tượng.
Hắn mở ra dư đồ, vừa tiêu mấy cái điểm.
"Những này điểm, đại khái ở giờ Dậu về sau, từng có chiến đấu, nhưng không nhất định chính là Triệu thúc thúc, cũng có thể là tu sĩ khác, hoặc là yêu thú. Hơn nữa, những này điểm cũng chưa chắc tinh chuẩn......"
"Không sao, " Du trưởng lão đạo, "Có phương hướng, dù sao cũng so không có chủ ý tìm lung tung muốn tốt. "
Du trưởng lão vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Ngươi đã hết sức, nếu là thật tìm không thấy, đó chính là lão Triệu số mệnh không tốt. "
Mặc Họa tâm tình có chút trầm thấp nhẹ gật đầu.
"Còn có cái khác manh mối a? " Du trưởng lão hỏi.
Mặc Họa vừa nhìn một lần dư đồ, sau đó câu mấy đầu sợi dây ra.
"Cái này mấy đầu trên đường, luôn luôn có linh lực ba động, có thể cẩn thận tìm xem. "
Du trưởng lão ánh mắt ngưng lại, cái khác Liệp Yêu Sư tâm, cũng đều nhấc lên.
Luôn luôn có linh lực ba động, đã nói lên một mực tại xảy ra chiến đấu, nói cách khác, là tại bị một đường truy sát!
Kia đuổi giết hắn, là yêu thú, vẫn là tu sĩ đây......
Du trưởng lão thần sắc nghiêm một chút, quả quyết nói
"Chia ra tìm, điểm nhỏ ba người, lớn một chút năm người, cái này mấy đầu sợi dây, mỗi đầu mười người trở lên, chú ý an toàn, có phát hiện gì, tiếng còi ra hiệu. "
Du trưởng lão ra lệnh, Liệp Yêu Sư lôi lệ phong hành, trong chớp nhoáng liền hướng bốn phía tán đi.
Du trưởng lão vừa căn dặn Mặc Họa nói "Đi theo cha ngươi, không cần tẩu tán. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bóng đêm dần dần giáng lâm, đám người ở sau cơn mưa Đại Hắc Sơn, tìm kiếm mất tích Liệp Yêu Sư.
Một canh giờ sau, đám người tìm tới càng nhiều giao chiến vết tích, thậm chí còn có Đằng Giáp mảnh vỡ, nhưng người vẫn là không có tìm được.
Mặc Họa ở dư đồ trên, đem giao chiến qua điểm đều tiêu ra.
Sau đó nhìn dư đồ, nhíu mày suy tư.
Có giao chiến vết tích, một đường bị đuổi giết, tất nhiên hội bị thương nặng, kia chưa hẳn có thể chạy bao xa, hẳn là cũng ngay tại đồ trên cái này mấy chỗ đường núi phụ cận.
Thế nhưng là nhiều người như vậy, vì cái gì không tìm được đây?
Sống hẳn là gặp người, chết cũng hẳn là thấy thi a......
Mặc Họa không hiểu, hỏi hướng đứng tại phía sau hắn Mặc Sơn: "Cha, các ngươi tìm người lúc, là thế nào tìm? "
"Làm sao tìm được? "
"Chính là, sẽ dùng Thần Thức đi tìm a? "
Mặc Sơn suy nghĩ một chút, nói "Dùng mắt thấy vết tích, dùng tai nghe động tĩnh, cái mũi nghe vết máu, Thần Thức chỉ là đơn giản cảm giác. "
Dạng này đi tìm, tựa hồ cũng không có vấn đề gì......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lập tức đột nhiên nghĩ đến, vậy nếu như vứt bỏ ngũ giác, đơn thuần dùng Thần Thức đi cảm giác đây?
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, hai mắt nhắm lại, buông ra Thần Thức.
Bốn phía lập tức một mảnh hư trắng.
Trong bóng đêm núi đá, rừng cây, dòng nước cùng tu sĩ, đều trừ khử hình dáng cùng nguyên bản nhan sắc, biến thành nhàn nhạt linh lực hư ảnh.
Thiên địa sự vật linh lực hư ảnh, lấy màu lam nhạt làm chủ, tu sĩ linh lực hư ảnh, thì căn cứ nó linh căn cùng sở tu công pháp thuộc tính, hiện ra khác biệt Ngũ Hành chi sắc.
Thần Thức bên trong sự vật, giới hạn rõ ràng.
Mặc Họa tiến một bước vứt bỏ ngũ giác, đem Thần Thức thả đến cực hạn.
Cảm giác biên giới, tiến một bước mở rộng, cảm giác linh lực hư ảnh, cũng càng rõ ràng.
"Không có......"
Mặc Họa mở mắt ra, đi đến kế tiếp giao lộ, tiếp tục hai mắt nhắm lại, buông ra Thần Thức.
Mặc Sơn không biết Mặc Họa đang làm cái gì, nhưng đồng thời không có quấy rầy, chỉ là yên lặng đi theo nhi tử sau lưng.
"Không có. "
"Không có......"
Mặc Họa tiếp tục đi, tiếp tục buông ra Thần Thức. Cứ như vậy đi qua mấy cái vách núi sau, Mặc Họa đột nhiên dừng lại.
Mặc Sơn trong lòng căng thẳng, liền thấy Mặc Họa bỗng nhiên mở mắt, đưa tay chỉ hướng cách đó không xa một chỗ vách núi nói
"Nơi đó có người! "
Mặc Sơn cùng chung quanh mấy cái Liệp Yêu Sư lập tức thả người tiến lên, đẩy ra cỏ cây, bó đuốc vừa chiếu.
Vách núi phía dưới, bị nhánh cây quấn treo, chính là thoi thóp lão Triệu!
