Chương 71: Hạnh Lâm Đường
Đại Trụ đem Thủy Phục Linh đưa đến Mặc gia lúc, Mặc Họa chính đang Thực Tứ bên trong cùng một đám thực khách một dạng, ăn thơm ngào ngạt mì thịt bò.
Liễu Như Họa mở hộp ra, thấy oánh oánh màu lam Thủy Phục Linh, liền từ chối: "Cái này quá quý giá, ta không thể thu. "
"Liễu di, ngươi liền cầm lấy đi, Mặc Họa giúp sư phụ ta đại ân, sư phụ nhường ta cố ý đưa tới. "
Liễu Như Họa lại cười nói: "Họa Nhi hắn một đứa bé, khả năng giúp đỡ cái gì đại ân? "
Mặc Họa thấy Đại Trụ, bưng bát chạy đến cổng, nhìn thoáng qua Đại Trụ trong tay hộp, hỏi: "Đây là cái gì a? "
Đại Trụ đắc ý nói: "Đây là Thủy Phục Linh, có thể thanh nhiệt trừ hoả, thanh tâm ninh thần, một cái hái thuốc cầu sư phụ ta luyện Linh Khí, không có linh thạch đưa, liền lấy cái này đến gán nợ. Liễu di thân thể không tốt, vừa vặn có thể dùng đến điều trị. "
Mặc Họa ánh mắt sáng lên, trực tiếp liền nhận lấy, "Thay ta tạ ơn Trần sư phó! "
"Không có việc gì, không có việc gì! " Đại Trụ phất phất tay.
Liễu Như Họa thấy thế, cũng chỉ đành coi như thôi, hỏi Đại Trụ nói "Còn không có ăn cơm đi, vào nhà ăn một tô mì đi. "
Đại Trụ nghĩ một đằng nói một nẻo nói "Ta không đói. "
Mặc Họa liền lôi kéo Đại Trụ đến trong phòng tọa hạ, "Ăn xong lại trở về. "
Liễu Như Họa cho Đại Trụ thịnh tràn đầy một chén lớn mặt, mặt trên còn có thịt bò, nhiệt khí cùng hương khí đập vào mặt.
Đại Trụ ăn đến đầu đầy mồ hôi.
Liễu Như Họa biết những hài tử này bình thường đều là xuất thể lực sống, ăn cơm no không dễ dàng, liền vừa đầu một tô mì đến.
Đại Trụ trên mặt cười nở hoa.
Liễu Như Họa nhìn một chút kia hộp Thủy Phục Linh, đối với Mặc Họa nói "Cái này Thủy Phục Linh rất quý giá, có rảnh đi tạ ơn Trần sư phó, nếu là thật có thể giúp một tay, liền nhiều giúp đỡ. "
"Không có chuyện gì, nương, Trần sư phó về sau muốn vẽ cái gì Trận Pháp, bao ở trên người ta. " Mặc Họa vỗ ngực bảo đảm nói, nghĩ nghĩ lại bổ sung, "Nhất phẩm trở xuống đều được. "
Thật sự bao hàm chín đạo Trận Văn Trận Pháp, Mặc Họa hiện tại còn họa không ra.
"Làm người muốn khiêm tốn, làm không được sự tình cũng không thể tùy tiện nói mạnh miệng. " Liễu Như Họa sờ sờ Mặc Họa đầu.
"Tiểu Mặc Ca rất lợi hại, Trận Pháp họa là vừa vặn rất tốt ! Sư phụ ta cũng khoe hắn, nói hắn tương lai có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư đây. " Đại Trụ ngu ngơ đạo.
"Chuyện sau này nhưng khó mà nói chắc được, tu đạo trên càng không thể kiêu ngạo. "
Liễu Như Họa ngoài miệng nói như vậy, nhưng mình hài tử bị người tán dương, trong lòng vẫn là thật cao hứng, chuẩn bị một đĩa thịt bò cùng rượu gạo, nhường Đại Trụ mang về cho Trần sư phó, mặt khác còn mang một chút điểm tâm, cho hắn các sư huynh đệ giải thèm một chút.
Đại Trụ vác lấy mấy cái hộp đựng thức ăn, thật vui vẻ trở về.
Ban đêm ở Mặc Họa "Giám sát" Hạ, Liễu Như Họa đem Thủy Phục Linh sắc thành chén thuốc ăn vào, kinh mạch quả nhiên thanh lương rất nhiều, chỉ là nhiều ít vẫn là đau lòng linh thạch.
Tốt như vậy dược liệu, không phải là Mặc Họa kiên trì, nàng quả quyết là không sẽ tự mình dùng.
Mặc Họa thấy mẫu thân phục chén thuốc, liền an tâm trở về phòng tiếp tục nghiên cứu Trận Pháp.
"Linh Mực ưu khuyết sẽ ảnh hưởng Trận Pháp hiệu dụng......"
"Khác biệt chất liệu Trận Môi trên, Trận Văn nương tựa cùng linh lực truyền cũng khác biệt......"
"Luyện Khí ba tầng linh lực quá yếu......"
"Thực tế ứng dụng đích xác có thể đề cao đối với Trận Pháp ký ức cùng lĩnh ngộ, ẩn chứa sáu đạo Trận Văn Dung Hỏa Trận, trước đó còn có chút lạnh nhạt, giờ phút này tựa như khắc vào trong đầu một dạng, nhất bút nhất hoạ hội giống như là bản năng hiển hiện......"
Học để mà dùng, Trang tiên sinh nói đến quả nhiên không sai!
Tại khác biệt Trận Môi trên vẽ ra Trận Pháp, cùng làm Trận Pháp thực tế có hiệu lực, quá trình này có thể phát hiện rất nhiều vấn đề, đối với Trận Pháp lĩnh ngộ cũng rất có ích lợi.
Chỉ là học để mà dùng cơ hội không dễ tìm cho lắm, người khác hẳn là sẽ không tìm một cái Luyện Khí ba tầng tiểu tu sĩ họa Trận Pháp, mà tầng dưới chót tán tu trong sinh hoạt vận dụng Trận Pháp đều quá cấp thấp, phần lớn chỉ chứa hai ba đạo Trận Văn, bốn đạo trở lên Trận Văn đều rất ít gặp.
Làm sao bây giờ đây?
Cần dùng đến chí ít ẩn chứa năm đạo Trận Văn trở lên Trận Pháp, hơn nữa Trận Môi chất liệu tốt nhất là tinh thiết, còn muốn là người quen, không phải người khác sẽ không đáp ứng nhường Mặc Họa họa Trận Pháp, Trận Pháp có sai sai cũng không tốt bàn giao.
Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Trần sư phó, còn có hắn cái kia lò thích hợp nhất.
Có thể vừa phá qua lò, tổng không tốt lại phá một lần nữa họa một lần.
Còn có khác lò a?
Mặc Họa vụng trộm nhìn một chút nhà mình lò lô, cảm giác lò lô lửa, tựa hồ là có chút ít.
Ngày thứ hai, Mặc Họa đem mình ý nghĩ thử nghiệm cùng mẫu thân nói một chút, đạt được quả quyết cự tuyệt.
"Cái này lò lô không chỉ có muốn dùng tới làm sinh ý, còn muốn cho ngươi cùng cha ngươi nấu cơm, hơn nữa hỏa hầu là đầy đủ, trừ phi hỏng, không phải đừng nghĩ có ý đồ với nó. "
Liễu Như Họa là Mặc Họa mẫu thân, từ xem thường lấy hắn trưởng thành, liếc thấy mặc Mặc Họa tiểu tâm tư.
Mặc Họa đành phải thôi.
Mấy ngày sau, Liễu Như Họa đi Hạnh Lâm Đường, mời Phùng lão tiên sinh tái khám. Mặc Họa cũng đi cùng.
Phùng lão tiên sinh huyền ti xem bệnh mạch, gật đầu:
"Không sai, tim phổi ôn dưỡng rất khá, linh lực có thể ngẫu nhiên thử sử dụng, nhường kinh mạch thích ứng hạ, nhưng không thể trường kỳ thôi động linh lực, không phải vẫn là hội tổn thương thân thể. Về phần còn sót lại hỏa độc, đã thanh trừ là không sai biệt lắm. "
"Ta mở mấy vị thuốc, ngươi đi lấy đến, đợi chút nữa ta luyện thành đan dược, ngươi mang về phục dụng. "
Phùng lão tiên sinh nâng bút trên giấy viết mấy vị tên thuốc, Liễu Như Họa cầm đi mở thuốc, đồng thời dặn dò Mặc Họa không được chạy loạn, bồi Phùng lão tiên sinh trò chuyện.
Liễu Như Họa sau khi đi, Phùng lão tiên sinh nhấp một ngụm trà, ngẩng đầu liền gặp Mặc Họa đang ngó chừng trong phòng lò luyện đan nhìn.
"Họa Nhi, ngươi nhìn cái kia lò luyện đan làm cái gì? "
Mặc Họa hỏi: "Phùng gia gia, ngài nói cái này lò luyện đan, nó hội hỏng sao? "
"Chỉ cần là Linh Khí, cũng có thể hỏng. " Phùng lão tiên sinh vuốt vuốt sợi râu đạo.
"Vậy nó trước đó làm hỏng sao? "
Phùng lão tiên sinh nhẹ gật đầu, "Đích thật là làm hỏng lần nữa. "
"Vậy nó lần sau hỏng, có thể để cho ta tới sửa sao? " Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Phùng lão tiên sinh có chút kinh ngạc, "Ngươi học luyện khí ? "
"Không phải là, " Mặc Họa lắc lắc tay nhỏ, "Phía ngoài lò hỏng, ta không có cách nào, ta nói là bên trong Trận Pháp, nếu như hỏng, có thể để cho ta tu sao? "
Phùng lão tiên sinh mỉm cười nhìn xem Mặc Họa, nói "Tốt, vậy nếu là trong lò luyện đan Trận Pháp hỏng, ta liền để ngươi tu! "
Mặc Họa cười đến nheo lại mắt, "Kia nói định ! "
Phùng lão tiên sinh cười nói: "Nói định ! "
Liễu Như Họa cầm trong tay mấy cái gói thuốc đi ra, thấy Mặc Họa hai người trò chuyện vui vẻ, không khỏi cười cười, ôn thanh nói: "Đang nói gì đấy? "
"Vừa cùng Phùng gia gia đàm luận cái mua bán nhỏ. " Mặc Họa cười tủm tỉm nói.
"Ngươi còn muốn kiếm lời ngươi Phùng gia gia linh thạch phải không?"
"Chỉ luận giao tình, không nói linh thạch. " Mặc Họa đạo.
Liễu Như Họa cười lắc đầu, đưa trong tay gói thuốc đưa cho Phùng lão tiên sinh, "Làm phiền Phùng lão tiên sinh. "
Phùng lão tiên sinh mỉm cười tiếp nhận, sau đó đứng dậy đi đến phòng luyện đan, đem dược liệu bỏ vào lò luyện đan, chuẩn bị khai lò châm lửa lúc, lại đột nhiên dừng lại, nhìn xem trước mặt lò luyện đan, thần sắc có chút phức tạp.
"Phùng gia gia, như thế nào ? " Mặc Họa không khỏi hỏi.
Phùng lão tiên sinh dùng tay lau lau lô bên cạnh, kiểm tra hạ linh thạch, sau đó hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Lò luyện đan hỏng. "
Mặc Họa mộng, một lát sau, mới nhỏ giọng nói:
"Cái này......Nó không phải là nghe ta nói mới hỏng a......"
--------
Tạ ơn thơm ngọt cà chua khen thưởng~
Mặt khác có quan hệ nhân vật chính thiết lập, có chút tiểu đồng bọn có thể có chút xoắn xuýt, cho nên bổ sung nói hạ.
Quyển sách này nhân vật chính, kỳ thật xem như đứa bé, chỉ là thức tỉnh kiếp trước một chút trí nhớ mơ hồ.
Bản thân là đứa bé, cho nên có hài tử tâm tính, bởi vì có một cái khác thế ký ức, đối với thế giới nhận biết cũng sẽ có rất nhiều khác biệt.
Cái này cùng trên ý nghĩa xuyên qua khác biệt.
Bình thường xuyên qua thiết lập, nhân vật chính sau khi xuyên việt thân thể cùng tương quan quan hệ nhân mạch kỳ thật đều không phải bản thân.
Đọc sách thời điểm không có cảm thấy có cái gì, bản thân viết thời điểm bao nhiêu cảm thấy có chút không hài hòa.
Về phần tại sao nhân vật chính tuổi tác thiết lập nhỏ như vậy, bởi vì tuổi còn nhỏ, liền mang ý nghĩa bắt đầu cùng hi vọng.
Tiểu thuyết chủ tuyến mạch lạc, cũng đúng theo nhân vật chính trưởng thành mà dần dần triển khai~