Chương 78: Liệp Yêu Lễ
Đại Hổ không sai biệt lắm một năm trước tu vi liền đến Luyện Khí sáu tầng, nhưng vận khí không tốt, kém mấy ngày không có đuổi kịp Liệp Yêu Lễ, không thể trở thành Liệp Yêu Sư, cũng liền không có cách nào lên núi săn yêu.
Song Hổ cùng Tiểu Hổ tư chất kém không nhiều, mặc dù ham chơi, nhưng bình thường tu hành coi như khắc khổ, cho nên trong một năm, cũng đều lần lượt đột phá, đạt tới Luyện Khí sáu tầng.
Liệp Yêu Lễ là ở từ đường trước cử hành, Đại Hổ ba người còn có cái khác một chút vừa đạt tới Luyện Khí sáu tầng tu sĩ ở một chút đức cao vọng trọng trưởng lão chủ trì hạ, tham gia Liệp Yêu Lễ.
Liệp Yêu Lễ tương đối rườm rà, trước muốn đốt hương, tế bái thiên địa. Về sau uống máu, dùng đao cắt phá bàn tay, đem giọt máu đi vào trong rượu, cùng một chỗ nâng chén cộng ẩm.
Trưởng lão nói một chút nói, Mặc Họa cách xa, không có nghe Thái Thanh, chỉ linh linh tinh tinh nghe cái đại khái.
Ý tứ chính là, cùng là Liệp Yêu Sư, tuy không quan hệ máu mủ, nhưng uống máu vì hẹn, cùng uống rượu này, giúp đỡ lẫn nhau, có máu cùng một chỗ lưu, hữu lực một chỗ làm.
Yêu thú so tu sĩ cường hãn mấy lần có thừa, nếu không lục lực đồng tâm, là ăn không được Liệp Yêu Sư chén cơm này, rất dễ dàng liền sẽ mất mạng, trở thành yêu thú mồi ăn.
Uống máu về sau, tân tấn Liệp Yêu Sư bởi trưởng lão phân phát Liệp Yêu Lệnh.
Liệp Yêu Lệnh nghe nói là bởi đặc thù yêu thú xương cốt chế, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, trình nhạt màu trắng.
Mỗi cái trở thành Liệp Yêu Sư tu sĩ, đều biết phân đến một viên Liệp Yêu Lệnh. Mỗi giết một con yêu thú, Liệp Yêu Lệnh trên liền sẽ nhiều một tia huyết sắc vết rạn, săn giết yêu thú càng nhiều, vết rạn càng rõ hiển.
Che kín vết rạn Liệp Yêu Lệnh, có thể coi là Liệp Yêu Sư công huân.
Đại Hổ ba người mỗi người đều được một viên Liệp Yêu Lệnh, nhỏ lên máu tươi, lại đeo trên cổ.
Giọt máu Liệp Yêu Lệnh hội nương theo lấy Liệp Yêu Sư một đời, có chút Liệp Yêu Sư thậm chí đem Liệp Yêu Lệnh trân như tính mạng, cho dù mất mạng, cũng không muốn ném Liệp Yêu Lệnh. Ném Liệp Yêu Lệnh, liền chờ tại ném săn yêu dĩ vãng cùng công tích, cũng tương đương ném Liệp Yêu Sư một đời.
Uống máu, chia xong Liệp Yêu Lệnh, Liệp Yêu Lễ liền kết thúc.
Đại Hổ ba người toàn bộ hành trình thần sắc khẩn trương, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
Trên người bọn họ mặc mới đạo bào, còn có Đằng Giáp, trên tay nắm lấy mới tinh phác đao.
Đạo bào là dùng phổ thông vải áo làm, mặc dù tiện nghi nhưng coi như rắn chắc. Đằng Giáp cùng phác đao thì là Linh Khí, Đằng Giáp có thể bảo vệ tâm mạch, phác đao dùng để săn giết yêu thú, xem như Liệp Yêu Sư bên trong thường thấy nhất Linh Khí.
Mạnh đại thúc vốn cũng không giàu có, căn bản là tiêu hết tích súc, mới vì bọn họ ba người đặt mua đầy đủ một bộ này. Về sau bọn hắn phải nhờ vào lấy những này Linh Khí, tự lực cánh sinh.
Mặc Họa cùng Đại Hổ ba người ở trên đường cái đi dạo một vòng, nhưng gặp bọn họ có chút không hứng lắm, liền lo lắng nói:
"Các ngươi như thế nào, không vui a? "
Mấy người đi tới một tòa cầu đá nhỏ trên, cách hàng rào, ngồi ở cầu bên cạnh, nhìn xem róc rách nước chảy cùng xa xa đèn đuốc giao hòa.
Song Hổ nói "Ta nhìn thấy mẹ ta tối hôm qua vụng trộm khóc. "
Tiểu Hổ nói "Ta cũng nhìn thấy, ta đoán nàng là đau lòng linh thạch. Trong nhà linh thạch đều dùng hết, đây chính là nàng từng chút từng chút để dành được đến. "
"Không chỉ đây, còn mượn một chút, ta nhìn thấy cha ta hướng đội săn yêu các thúc thúc mượn, còn có Mặc đại thúc. " Đại Hổ đạo, sau đó hỏi Mặc Họa: "Nhà các ngươi không cần dùng gấp linh thạch đi. "
"Yên tâm đi, nhà chúng ta còn có cái Thực Tứ đây, tạm thời không thiếu. " Mặc Họa an ủi.
"Vậy là tốt rồi. " Đại Hổ nhẹ nhàng thở ra, nhưng ba người vẫn là buồn bã ỉu xìu.
Bọn hắn một ngày trước vẫn chỉ là hài tử, Liệp Yêu Lễ sau liền muốn bắt đầu tiếp nhận tu sĩ sinh hoạt gian khổ. Có một số việc trước đó trải nghiệm không sâu, lúc này trách nhiệm rơi vào đầu vai, mới biết được sinh hoạt không dễ dàng.
"Không cần như thế suy sụp tinh thần, cái này kỳ thật cũng là chuyện tốt. " Mặc Họa đạo.
Đại Hổ ba người cùng nhau nhìn về phía Mặc Họa.
"Trước đó chỉ có thể Mạnh đại thúc cùng mạnh đại nương kiếm lời linh thạch, các ngươi chỉ có thể tốn linh thạch, hiện tại các ngươi đã là Liệp Yêu Sư, có thể săn giết yêu thú kiếm lời linh thạch. Mạnh đại nương gánh liền nhẹ, ngày tháng sau đó cũng liền tốt qua. Chờ các ngươi trả hết sạch nợ, lại nhiều kiếm lời chút linh thạch, mạnh đại nương liền có thể mua rất thật tốt đồ ăn. " Mặc Họa đạo.
Ba người nhãn tình sáng lên.
Song Hổ gãi gãi đầu, nói "Thế nhưng là, chúng ta có thể kiếm được linh thạch sao? Nghe ta cha nói, tân thủ Liệp Yêu Sư đa số đều chỉ có thể đi theo nhìn, đi theo học, không được chia cái gì linh thạch. "
"Các ngươi đánh nhau không phải là rất lợi hại a? "
"Đúng a. "
"Các ngươi liền đem săn yêu xem như đánh nhau thôi, trước kia cùng người đánh, hiện tại cùng yêu đánh. "
"Thế nhưng là......Săn yêu cùng đánh nhau vẫn là có không đồng dạng a. " Tiểu Hổ do dự nói.
"Vậy hãy theo đội săn yêu bên trong các thúc thúc nhiều học một ít, chuyện gì đều không phải một lần là xong, các ngươi học được càng nhanh, càng sớm có thể giúp một tay, liền càng nhanh có thể phân đến linh thạch. Dạng này, Mạnh đại thúc cùng mạnh đại nương đều biết cao hứng. "
Mặc Họa trấn an một phen, ba đứa hài tử bao nhiêu đều lên tinh thần.
"Bất quá, " Đại Hổ chần chờ nói, "Chúng ta đi săn yêu, liền không thể thường tới tìm ngươi chơi. "
"Hơn nữa về sau đoán chừng đều không cách nào tìm ngươi chơi......" Tiểu Hổ cũng yên lặng nói.
Nói xong ba người thần sắc vừa thất lạc.
"Không có việc gì, qua một hai năm, nói không chừng ta cũng liền Luyện Khí sáu tầng, đến lúc đó ta cũng trở thành Liệp Yêu Sư, liền có thể cùng các ngươi cùng nhau lên núi. " Mặc Họa đạo.
"Đúng nga, đúng nga! " Tiểu Hổ cao hứng nói.
"Đối với cái gì đối với? " Song Hổ cho Tiểu Hổ một cái liếc mắt, tiếp lấy có chút lo âu nhìn xem Mặc Họa, "Thân thể ngươi không tốt, lại không phải đi Thể Tu con đường, đương Liệp Yêu Sư rất nguy hiểm, Mặc thúc thúc cũng sẽ không đồng ý. Ngươi vẫn là làm Trận Sư đi, thân phận cao, kiếm lời linh thạch nhiều, còn không cần chém chém giết giết. "
Đại Hổ liền vội vàng gật đầu, "Làm Trận Sư tốt! "
Tiểu Hổ cũng đi theo phụ họa, "Ân, làm Trận Sư tốt! "
"Được, vậy ta trước tiên nghĩ làm Trận Sư, nếu là có cơ duyên khác, hoặc là ta có thể làm Thể Tu, ta lại cân nhắc đương Liệp Yêu Sư. " Mặc Họa đạo.
Bất quá hắn nghĩ nghĩ, hình như mình đích thật không có gì làm Liệp Yêu Sư thiên phú, bản thân người yếu, học lại là thiên về linh lực công pháp, thật làm Liệp Yêu Sư, yêu thú một cái cận thân, tùy tiện cắn xé mấy lần, đoán chừng người liền không có......
Mặc Họa cảm thấy có chút tiếc nuối, hắn vẫn là đĩnh ngóng trông quyền quyền đến thịt, một chiêu một thức mạnh mẽ thoải mái luyện Thể Tu sĩ, dũng mãnh vừa tiêu sái.
Đáng tiếc, trời sinh người yếu, không có cơ hội này.
Mặc Họa vỗ vỗ hầu bao, "Hôm nay ta mời các ngươi ăn bên đường Lưu Ký bánh quế, xem như cho các ngươi thực tiễn. "
Vừa nghe đến có ăn, ba người mừng rỡ.
"Thế nhưng là, vẫn luôn là ngươi mời, không tốt lắm. " Song Hổ có chút xấu hổ đạo.
"Không có việc gì, chờ các ngươi thành xa gần nghe tiếng Liệp Yêu Sư, giết rất nhiều yêu thú, kiếm được rất nhiều linh thạch, lại mời ta ăn đồ ăn ngon ! "
Ba người nghe xong, lập tức cảm thấy phóng khoáng, cùng nhau gật đầu nói: "Tốt! "
Vừa mới sầu lo quét qua mà tán, một đoàn người liền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng lấy tiệm bánh ngọt đi đến.
Ăn xong bánh ngọt, sắc trời không còn sớm, liền muốn riêng phần mình về nhà.
Trước khi đi Đại Hổ căn dặn Mặc Họa nói "Chúng ta lên núi sau ngươi cẩn thận một chút, có người khi dễ ngươi, nhất định cùng chúng ta nói, chúng ta trở về giúp ngươi đánh nhau. "
Mặc Họa trong lòng cảm động, cười nói: "Tốt, kia nói định ! "