Chương 1113: 1106 cây hòe lớn
Mặc Họa một mình đi ở Thông Tiên Thành trên đường phố.
Quanh mình người đến người đi, hai bên phường thị dày đặc, xe cộ như nước chảy, huyên náo không thôi, bất quá mười năm không có trở về, toàn bộ Thông Tiên Thành, đã phát sinh biến hóa cực lớn.
Cùng Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới bực này Đại Châu Giới, tự nhiên không có cách nào so, nhưng ở Nhị phẩm Châu Giới bên trong, đã coi như là số một số hai phồn hoa.
Rất nhiều kiến trúc đều trùng kiến, phần lớn đường đi, đã thay đổi, phòng ốc cũng mới, rất nhiều kiểu dáng mái hiên, tường vách đều rất tinh xảo.
Mặc Họa nhìn xem mười phần lạ lẫm, chỉ có thể buông ra Thần Thức, nương tựa theo ký ức, mơ hồ tìm được đường về nhà.
Không biết đi được bao lâu, Mặc Họa liền đi tới một cái tiểu viện trước mặt, ngẩng đầu nhìn lại.
Đây là toàn bộ "Phồn hoa" Thông Tiên Thành bên trong, nhất không phồn hoa, thậm chí có thể nói là nhất "Đơn giản" Viện tử.
Đơn giản phải cùng Mặc Họa trong trí nhớ giống nhau như đúc.
Tòa nhà bên ngoài, khuếch trương cái viện tử, quanh mình hàng rào vây quanh, trong viện bày mấy trương khuyết giác bàn bát tiên, bàn bát tiên trước, dựng mấy cái ghế gỗ.
Trước cửa treo cái chiêu bài, "Liễu Ký Thực Tứ" Mấy chữ theo gió phiêu diêu.
Đây là hắn mẫu thân mở Thực Tứ, cũng là Mặc Họa nhà.
Mặc Họa đáy lòng một nháy mắt, phảng phất có dòng nước ấm chảy qua.
Bước chân hắn thả nhẹ, chậm rãi đi vào trong nhà.
Lúc này không ở giờ cơm, trong viện không có khách nhân, rất an tĩnh, chỉ có trước quầy, một cái quen thuộc thân thiết, nhưng lại mông lung mà xa lạ nữ tử thân ảnh, chính đang dọn dẹp đồ vật.
Mặc Họa khóe mắt hơi nhuận, thanh âm trong sáng, nhu hòa nói:
"Lão bản nương, đến tô mì thịt bò. "
"Tốt, muốn chờ một lát..."
Nữ tử thanh âm dịu dàng như nước, nhưng nói được nửa câu, nàng chợt khẽ giật mình, cảm thấy cái này khách nhân thanh âm có chút quen tai, nhịn không được quay đầu xem xét, liền nhìn thấy một cái dung mạo như ngọc trắng nõn, lại như như gió mát ôn nhuận thiếu niên.
Thiếu niên này có chút lạ lẫm, nhưng lại có một cỗ như chân với tay quen thuộc.
Nhất là tấm kia như vẽ khuôn mặt, nàng cái này làm mẫu thân, không biết mộng thấy qua bao nhiêu lượt, không biết lo lắng qua bao nhiêu lần.
Sợ hắn đói, sợ hắn gầy, sợ hắn ăn gió nằm sương, sợ hắn bị người khi dễ, sợ hắn bị người đối xử lạnh nhạt, sợ hắn chẳng biết lúc nào trở về, càng sợ hắn hơn rốt cuộc về không được, sợ sẽ không còn được gặp lại bản thân đứa bé này...
Nước mắt bất tri bất giác, mông lung hai mắt.
Liễu Như Họa run giọng nói, "Họa... Họa Nhi? "
Mặc Họa trong lòng vị chua, lộ ra một cái nụ cười ấm áp, "Nương... Ta về nhà..."
Liễu Như Họa run lên trong lòng, nước mắt đầy tràn hai mắt.
Trong viện nhỏ thời thơ ấu.
Trên bàn bày đầy gà vịt thịt cá, các thức bánh ngọt, trong veo rượu nhưỡng, tất cả đều là Mặc Họa khi còn bé thích ăn nhất.
Mặc Họa đã coi như là gặp qua "Sự kiện lớn", ở Thái Hư Môn, nhất là ở Cố Gia ăn niên yến lúc, hưởng qua không ít trân tu mỹ vị.
Nhưng bất cứ lúc nào, hắn vẫn cảm thấy, chỉ có mẫu thân làm đồ ăn món ngon nhất.
Cái này đã là bởi vì Liễu Như Họa trù nghệ tốt, làm đồ ăn vốn là ăn ngon, đồng thời cũng là bởi vì những thức ăn này bên trong, ẩn chứa thế gian độc nhất vô nhị tâm ý.
Đây cũng là Mặc Họa, thời gian qua đi mười năm, đều chưa từng nếm đến hương vị.
Trong lòng của hắn ấm áp, ăn được ngon ngọt.
Liễu Như Họa an vị ở một bên, không chuyển mắt ngắm nghía Mặc Họa.
Con của nàng trưởng thành, cao lớn, cứ việc khuôn mặt còn có một tia thiếu niên non nớt, nhưng đã thoát thai hoán cốt, có như bạch ngọc, như minh nguyệt, như thanh tuyền tuấn mỹ dung mạo cùng khí chất, ánh mắt thanh tịnh, lại lộ ra thâm thúy.
Thông Tiên Thành tu sĩ, thường nói hắn đứa nhỏ này, là "Tiên đồng" Hạ phàm.
Nhưng bây giờ, cái này hạ phàm "Tiên đồng", đã trưởng thành một cái tiên tư đạo cốt thiếu niên.
Liễu Như Họa nhìn xem Mặc Họa, trong lòng vừa vui vẻ, vừa sợ hãi.
Nàng sợ đây hết thảy, giống như trước đó, lại là tự mình làm một giấc mộng.
Một khi mộng tỉnh đến, Họa Nhi liền lại không gặp.
Bản thân cái kia nóng ruột nóng gan hài tử, lại càng không biết ở nơi nào, vất vả tu hành, gian nan cầu đạo, trải qua hung hiểm sát cơ.
Bản thân trừ lo lắng, cái gì cũng làm không được.
Bởi vậy Liễu Như Họa căn bản không dám chớp mắt, một đôi ôn nhu con ngươi, luôn luôn đặt ở Mặc Họa trên thân.
Dù đây chỉ là một giấc mộng, nàng cũng nghĩ trong mộng, nhìn nhiều con của mình vài lần, nhìn xem hắn trưởng thành, đến cùng là bộ dáng gì.
Cứ như vậy, luôn luôn nhìn hồi lâu, thẳng đến sắc trời dần muộn, hỏa hồng ánh hoàng hôn chiếu vào viện tử, trải trên mặt đất.
Liễu Như Họa lấy lại tinh thần, phát hiện Mặc Họa thân ảnh vẫn còn.
Đây hết thảy không phải mình đang nằm mơ, con của mình thật về nhà, Liễu Như Họa trên mặt lộ ra thật lòng tiếu dung, nội tâm càng là vui vô cùng.
Hai mẹ con ngồi ở trong sân, trò chuyện Càn Châu cầu học việc vặt cùng chuyện lý thú.
Mãi cho đến tịch dương xuống núi, bên ngoài viện truyền đến tiếng bước chân, một đạo hùng hậu thanh âm nam tử vang lên:
"Cái giờ này sao đã đóng cửa rồi, khách đến thì sao a..."
Mặc Sơn khiêng một con chứa yêu thú cốt nhục túi trữ vật, đi vào viện tử, ngẩng đầu liền thấy chính đang ăn như gió cuốn Mặc Họa.
Mặc Sơn có một nháy mắt thất thần, trong thoáng chốc cũng cho là mình đang nằm mơ, quanh mình cảnh tượng, mơ mơ hồ hồ, cũng đều có chút không chân thiết.
Đợi định định thần, thấy rõ bốn phía, lại nhìn một chút Mặc Họa, biết đây hết thảy đều là thật, Mặc Sơn trên mặt, lập tức nổi lên vui mừng.
Nhưng hắn làm người trầm ổn, cũng không quá rành biểu đạt, chỉ là hướng về phía Mặc Họa nhẹ gật đầu, nói
"Trở về ? "
Mặc Họa cười gật đầu nói: "Ân. "
Mặc Sơn nhẹ nhàng thở ra, phảng phất trên vai gánh, trong lòng lo lắng, đều nhẹ đi nhiều, cũng không khỏi tự chủ lộ ra tiếu dung.
Về sau một nhà ba người, liền ngồi vây quanh trong sân ăn cơm.
Một màn này, cùng Mặc Họa khi còn bé một dạng.
Chỉ bất quá, lúc này Mặc Họa, đã không còn là cái kia linh căn bình thường, tu vi thấp, chỉ có thể họa mấy cái Trận Văn tiểu tán tu.
"Ta hàng năm đều gửi thư trở về, cha, nương, các ngươi không lấy được sao? " Mặc Họa vừa ăn thịt bò, một bên uống vào rượu trái cây, vừa mở miệng hỏi.
"Thu được, mẹ ngươi đều cất giữ cẩn thận, không có việc gì liền lấy ra xem một chút..." Mặc Sơn đạo.
"Vậy sao các ngươi không cho ta hồi âm a? " Mặc Họa hỏi.
Hắn ở Thái Hư Môn bên trong, mỗi năm viết thư nhà, mỗi năm chờ hồi âm, kết quả một phong đều không đợi được.
Mặc Sơn liền giật mình, nhẹ nhàng thở dài: "Mẹ ngươi... Không cho viết..."
Mặc Họa sững sờ, "Vì cái gì? "
Mặc Họa nhìn về phía mẫu thân Liễu Như Họa.
Liễu Như Họa giữa lông mày có chút vui mừng, vừa có chút ảm đạm, ôn nhu nói:
"Ngươi có thể bái nhập Càn Châu đại tông môn tu hành, tương lai tiền đồ vô lượng, về sau nếu là...Có thể mưu cái đường hoàng xuất thân, liền không cần để ý chúng ta, ta và ngươi cha...Không nghĩ kéo ngươi chân sau..."
Tán tu xuất thân, ít nhiều có chút không vẻ vang..
Rất nhiều tán tu thiên phú tốt, có tiền đồ về sau, vì "cắt đứt" với quá khứ không vẻ vang, liền đem tên của mình cùng xuất thân đều đổi, thay hình đổi dạng, để cầu lên như diều gặp gió.
Bởi vì chân chính thế gia tử đệ, thường thường đều đối với tán tu lòng sinh ra coi thường.
Rất nhiều kỳ thị, ngoài miệng không nói, nhưng ở trong lòng lại thâm căn cố đế.
Tương lai nếu muốn nghị thân, "Tán tu" Hai chữ này, không thể nghi ngờ đồng đẳng với "chân lấm tay bùn", xuất thân thấp hèn, mười phần không nhận người chào đón.
Còn nếu là muốn ở rể thế gia, kia tự nhiên mà vậy, cũng muốn cùng cái này xuất thân, triệt để ngăn cách.
Chính là bởi vì có những này lo lắng, Liễu Như Họa mới chịu đựng tưởng niệm nỗi khổ, không muốn cho Mặc Họa viết thư nhà.
Nàng không muốn liên lụy Mặc Họa.
Mặc Họa trong lòng cảm động, lại mười phần chua xót.
Hắn thở dài, nói khẽ:
"Cha mẹ, các ngươi yên tâm, ở trong tông môn ta nhân duyên rất tốt, tất cả mọi người gọi ta‘ tiểu sư huynh’. "
"Tông môn bên ngoài..." Mặc Họa ánh mắt ngạo nghễ, "Cho dù thiên tài lại nhiều, cũng từ trước đến nay chỉ có ta xem thường người khác, không ai dám xem thường ta. "
"Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, Càn Học thiên kiêu như rừng, ở trước mặt ta, cũng không có một cái có thể nhấc nổi đầu lên..."
Mặc Họa thần sắc kiên nghị, thậm chí mang theo một cỗ bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa há to mồm, thần sắc có chút chấn kinh.
Bọn hắn không nghĩ tới, bản thân đứa nhỏ này, ra ngoài đi Đại Châu Giới cầu học một lần, vậy mà cũng học được nói khoác lác.
Rõ ràng hắn khi còn bé, vừa thành thật vừa khiêm tốn.
Nếu chỉ thuần nói thiên phú tốt, nhân duyên tốt, Liễu Như Họa hai người ngược lại không ngoài ý muốn.
Dù sao Mặc Họa từ nhỏ, liền trắng nõn đáng yêu, người gặp người thích, ở Thông Tiên Thành bên trong, không ai không nhớ hắn.
Nhưng nhường Càn Học toàn bộ thiên kiêu, đều không ngóc đầu lên được...Thực tế thổi đến quá không hợp thói thường.
Càn Học Châu Giới, đây chính là Ngũ phẩm Đại Châu Giới.
Ngũ phẩm Châu Giới bên trong tu sĩ, phải là tu vi bực nào?
Thế gia cùng tông môn bậc thang phải có cao bao nhiêu?
Bọn hắn bồi dưỡng được đệ tử, linh căn phải có tốt bao nhiêu, thiên phú phải có kinh người bao nhiêu?
Chỉ sợ thực sự là tiên nhân hạ phàm, mới có thể đè ép được bọn hắn một đầu đi...
Liễu Như Họa nhìn xem Mặc Họa, thần sắc có chút phức tạp.
Mặc Họa có loại này "Tự tin" Khí độ cùng ngạo khí, trong lòng nàng vui mừng.
Nàng cũng biết, Mặc Họa nói loại này khoác lác, là vì an ủi bọn hắn, trong lòng cảm động.
Nhưng cùng lúc, nàng cũng cảm giác sâu sắc lo lắng:
"Đứa nhỏ này, ra ngoài cầu học nhiều năm như vậy, cũng không biết đến cùng đều học được những thứ gì, không thể chỉ học được khoác lác đi..."
Liễu Như Họa cùng Mặc Sơn liếc nhau.
Mặc Sơn cũng có chút lo lắng, liền nhỏ giọng thử dò xét nói: "Họa Nhi, ngươi bây giờ tu vi đến đâu rồi..."
Mặc Họa miệng bên trong tùy ý nói, " Trúc Cơ hậu kỳ. "
"Trúc Cơ... Hậu kỳ..."
Mặc Sơn vợ chồng hai người, thần sắc chấn động.
Đại Hắc Sơn Châu Giới, là Nhị phẩm Châu Giới, Châu Giới bên trong Thông Tiên Thành tu sĩ, tu vi cao nhất, cũng bất quá Trúc Cơ.
Cái này ở Nhị phẩm Châu Giới, chính là đỉnh thiên tu vi.
Mà bởi vì Thông Tiên Thành là địa phương nhỏ, đã từng tu vi cao nhất Tiền Gia lão tổ, cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ.
Cứ việc mười năm gần đây đến, Thông Tiên Thành phát triển cấp tốc, đột phá Trúc Cơ nhiều người chút, cũng hấp dẫn không ít ngoại lai Trúc Cơ tu sĩ vào ở.
Nhưng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vẫn như cũ là phượng mao lân giác.
Chỉ có mấy cái, cũng đều là ngoại lai.
Mà bây giờ, con của bọn hắn, Mặc Họa, cầu học mười năm, liền trực tiếp từ Trúc Cơ sơ kỳ, lên tới Trúc Cơ hậu kỳ.
Bực này tu hành tốc độ, trong mắt bọn hắn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
Liễu Như Họa nhìn thoáng qua trượng phu Mặc Sơn, muốn nói lại thôi.
Mặc Sơn buông ra Thần Thức, cảm giác một chút Mặc Họa trên thân, mênh mông thâm trầm, nhưng lại không thể nắm lấy tu vi, thần tình nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Mặc Họa hiện tại cụ thể tu vi gì, Mặc Sơn cảm giác không ra, nhưng kia cỗ thâm thúy khí tức, tu vi tuyệt không có khả năng thấp.
Bằng hắn lâu dài săn yêu, bồi dưỡng được nhạy cảm khứu giác, còn có nhiều năm như vậy, biết người nhìn người kinh nghiệm, nói chung không hội có sai.
Ý thức được điểm này, Mặc Sơn trong lòng liền có chút hoảng sợ.
Mười năm, Trúc Cơ hậu kỳ.
Đây chính là Đại Châu Giới, đại tông môn nội tình a...
Cái này đặt ở Thông Tiên Thành, đừng nói Trúc Cơ sơ kỳ, tu đến Trúc Cơ hậu kỳ, chính là trong vòng mười năm, có thể từ Luyện Khí một tầng, tu đến Luyện Khí chín tầng, đều là thiên tài ghê gớm.
Đến tận đây, Mặc Sơn đối với Mặc Họa trở thành Ngũ phẩm Châu Giới đại tông môn đệ tử chuyện này, mới chính thức có mấy phần chắc chắn.
Đặt ở trước đây, hắn mặc dù cũng tin, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ bản thân tự hoài nghi, không quá thật dám tin tưởng.
Dù sao đây chính là Ngũ phẩm Châu Giới, cùng Thông Tiên Thành cách xa thực tế quá lớn.
Từ Nhị phẩm địa giới, đi vào Ngũ phẩm tông môn, đâu chỉ tại một bước lên trời.
Nhưng bây giờ không giống, bất kể nói thế nào, Mặc Họa tu vi, là thực sự.
Không có cái gì so tu sĩ tu vi, càng có sức thuyết phục.
Cứ việc nói cái gì "Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, Càn Học thiên kiêu như rừng, ở trước mặt ta, cũng không có một cái có thể nhấc nổi đầu lên" Loại lời này, khẳng định ít nhiều có chút khoác lác thành phần, nhưng Mặc Sơn cũng không thèm để ý.
Dù sao chỉ phí mười năm, liền có thể tu đến Trúc Cơ hậu kỳ, có cảnh giới này cùng tu vi, đem da trâu thổi phá, đều không ai hội chất vấn.
Mặc Sơn thật dài nhẹ nhàng thở ra, bởi vì Mặc Họa tu vi, mà sinh lòng tự hào.
Nhưng hắn không biết là, Mặc Họa tu vi, kỳ thực là thứ không đáng nói đến nhất trong Thái Hư Môn.
Không chỉ có không đáng ca ngợi, ngược lại là nhất kéo sau chân...
Thái Hư đồng môn trong hàng đệ tử, tìm một đệ tử tu vi kém hơn Mặc Họa, giống như tìm một cái so Mặc Họa Trận pháp mạnh hơn.. Đều rất khó.
Một bên khác Liễu Như Họa, mừng rỡ sau khi, lại có chút đau lòng.
Mười năm tu đến Trúc Cơ hậu kỳ, không cần nghĩ cũng biết, Mặc Họa ở tông môn tu hành, nhất định mười phần cần cù, cũng không biết ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu tội, mới có thể có bây giờ bực này tu vi cùng thực lực.
Nghĩ đến đây, Liễu Như Họa không hiểu lại cảm thấy Mặc Họa gầy, liền ôn thanh nói:
"Muốn ăn cái gì, liền cùng nương nói, mẫu thân làm cho ngươi ăn, cho ngươi hảo hảo bồi bổ. "
Mặc Họa gật đầu cười nói: "Ân. "
Về sau một nhà ba người, vui vẻ hòa thuận ăn cơm.
Mặc Họa cũng thuận tiện hỏi hỏi Thông Tiên Thành sự tình.
Mặc Sơn chỉ nói mọi chuyện đều tốt, "Săn yêu nghề, sớm đã đi vào quỹ đạo, Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, cũng có thể kiếm lời không ít linh thạch, toàn bộ Thông Tiên Thành, đã rực rỡ hẳn lên, rất nhiều tòa nhà cũng đều trùng kiến..."
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Vậy chúng ta nhà, không có trùng kiến a? "
Mặc Sơn cười cười, "Mẹ ngươi không nỡ..."
"Không nỡ? "
"Ân, " Mặc Sơn gật đầu, "Mẹ ngươi nói, đây là ngươi từ nhỏ đến lớn địa phương, nàng không nỡ phá, ngươi bên ngoài cầu đạo tu hành, lại không ở nhà, nàng nhìn xem cái viện này, liền có thể nhớ đến ngươi khi còn bé, trong sân chạy tới chạy lui dáng vẻ"
"Còn có ngươi khi còn bé học thân pháp, học ẩn nấp, còn luôn luôn hỏi nàng, có thể hay không nhìn thấy ngươi..."
Liễu Như Họa sắc mặt đỏ lên, nhưng lại thần sắc hoài niệm.
Mặc Họa cũng cảm thấy sinh lòng ấm áp, lại hỏi mẫu thân:
"Cái này Thực Tứ, còn bận bịu a? "
Liễu Như Họa lắc đầu, "Đồ ăn sự tình, chủ yếu dựa vào tửu lâu, cũng đều là tiểu Phú, còn có ngươi Khương di bọn hắn đang quản lý, ta chỉ nghiên cứu thiện phương, chỉ là cái này Thực Tứ, ta cố ý giữ lại làm tưởng niệm. "
"Ngày bình thường, khách nhân cũng không nhiều, phần lớn đều là Du Trưởng Lão những người quen cũ này, tới uống rượu nói chuyện phiếm, bởi vậy cũng không tính bận rộn. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lúc này mới yên tâm.
Hắn vừa quay đầu, đem toàn bộ tiểu viện thu hết vào mắt, trong lòng có chút bùi ngùi cùng ấm áp.
Bỗng nhiên, Mặc Họa thần sắc sững sờ, nhìn thấy một cái, hắn từ về nhà thời điểm, liền luôn luôn bỏ qua sự vật.
Mặc Họa chỉ hướng trước tiểu viện một cây hòe lớn, hơi có chút bất khả tư nghị nói:
"Nương, cái này cây hòe lớn, là ở đâu ra? "
Liễu Như Họa theo tiếng kêu nhìn lại, hồi ức một chút, chậm rãi nói:
"Ta nhớ được là... Ngươi rời nhà đi Càn Châu cầu học năm thứ hai, có một cái cổ quái khách nhân, đến Thực Tứ ăn cơm..."
"Cổ quái khách nhân? "
"Ân, " Liễu Như Họa hình dung đạo, "Là vị lão tiên sinh, sắc mặt mộc mộc, dung mạo lạ lẫm, không có gì biểu lộ, đến Thực Tứ, điểm một bàn thịt rượu, còn có rất nhiều hạt thông. "
"Nhưng kỳ quái là, rượu thịt trên bàn, hắn một ngụm không nhúc nhích, lại luôn luôn đập hạt thông, đập cực kỳ lâu, cũng không nói lời nào, cũng không có biểu lộ, chỉ là nhìn xem bóng lưng, có cảm giác khó tả... Cô đơn. "
"Gặm xong hạt thông sau, hắn liền rời đi. "
"Ngày kế tiếp, hắn ngồi qua địa phương, liền mọc ra một gốc cây hòe, hơn nữa càng lớn càng nhanh, chưa được mấy ngày, liền trưởng thành một cây đại thụ, cành lá tươi tốt."
"Du Trưởng Lão bọn hắn, đều nói cây này có chút tà môn, đề nghị chúng ta nếu không chặt thì cũng nên chuyển nhà."
"Ta không có đồng ý, ta luôn cảm thấy, cái này đại thụ tựa hồ có linh tính, còn có thể che gió che mưa, mỗi lần ngồi ở dưới đại thụ, đều cảm thấy rất an tâm..."
Mặc Họa quay đầu, kinh ngạc nhìn cành lá rậm rạp, thanh thúy tươi tốt, che phủ lấy toàn bộ tiểu viện cây hòe lớn, đã là cảm động, lại là cảm kích, trong lòng thì thào thì thầm:
"Khôi gia gia..."
Vào đêm, trong phòng nhỏ.
Một giường một bàn, bày biện đơn giản sạch sẽ, một chén đèn vàng ấm áp lung linh trong phòng.
Mặc Họa ngồi ở trước bàn, thần sắc hoài niệm.
Đây là hắn khi còn bé phòng ngủ.
Đã từng, hắn chính là ghé vào trương này trên bàn nhỏ, đọc sách, tu hành, học đạo, luyện tập sư phụ dạy Trận pháp.
Cây đèn bên trong Minh Hỏa Trận, là hắn học được thứ nhất bộ Trận pháp.
Hết thảy đều từ một bộ Minh Hỏa Trận bắt đầu.
Bây giờ, hắn vẫn là ghé vào cái bàn này trên, đọc sách, tu hành, học Trận pháp.
Chỉ bất quá, bây giờ hắn lại nhìn sách, lại học Trận pháp, đã so với lúc trước cái kia "Tiểu Trận Sư", còn cao thâm hơn nhiều lắm.
Mặc Họa trong lòng bùi ngùi mãi thôi, một lát sau ổn định lại tâm thần, thông lệ nghiên cứu Trận pháp.
Nghiên cứu một hồi Trận pháp sau, Mặc Họa lại lấy ra giấy bút, vì chính mình tu hành, làm về sau quy hoạch.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Đây là cha hắn Mặc Sơn, khi còn bé liền dạy hắn, hắn luôn luôn ghi nhớ trong lòng, gặp được chuyện gì, cũng sẽ ở trong lòng mưu đồ, thôi diễn, phòng ngừa chu đáo.
Tiếp xuống, hắn muốn làm một sự kiện, cũng là một chuyện trọng yếu nhất:
Kết Đan!
Linh lực kết tinh, Khí Hải Ngưng Đan.
Đây là tu sĩ con đường tu hành trên, thật sự trên ý nghĩa, đạo thứ nhất đại hạm.
Cũng là tầng dưới chót tu sĩ, đi vào Tu Giới trung tầng, đạt thành thân phận nhảy lên một lần thời cơ.
Ở Nhị phẩm Châu Giới, Kim Đan là truyền thuyết.
Ở Tam phẩm Châu Giới, Kim Đan là lão tổ.
Ở Tứ phẩm Châu Giới, Kim Đan là cao tầng.
Cho dù là ở Ngũ phẩm Châu Giới, Kim Đan cũng là các đại thế gia, các đại tông môn trung kiên lực lượng, có tư cách được tôn sùng là khách khanh, thậm chí là trưởng lão.
Tu sĩ một khi Kết Đan, chẳng những cảnh giới tăng lên, tu vi thâm hậu, thọ nguyên cũng gia tăng đáng kể.
Mà Mặc Họa đi, là Thần Thức chứng đạo con đường.
Một khi Kết Đan, nguyên bản đã cường đại thần niệm, cũng có thể thông qua cổ lão mà huyền diệu Thiên Diễn Quyết, lại trải qua một lần càng thêm khắc sâu thuế biến.
"Kim Đan..."
Mặc Họa nhãn mâu, phản chiếu lấy ánh lửa sáng ngời, lộ ra tràn đầy sức sống..