Chương 484: bạch nhãn lang
Lục Thừa Vân đi vào tế đàn, mở ra quan tài đồng, bắt đầu vẽ lên Trận Pháp.
Lục Thừa Vân là gia chủ, ngày thường bận rộn, ngẫu nhiên có việc, ban ngày trì hoãn, ban đêm liền sẽ trở lại tế đàn họa Linh Xu huyết trận.
Mặc Họa gặp hắn không có phát hiện bản thân, có chút nhẹ nhàng thở ra.
Xem ra Lục Thừa Vân, quả thực so với mình yếu nhược một chút, không có để ý tình huống dưới, tuỳ tiện nhìn không thấu bản thân ẩn nấp.
Bất quá cũng không thể chủ quan, không thể lộ ra chân ngựa.
Nếu không vạn nhất bị Lục Thừa Vân phát hiện, hơn nửa đêm, bản thân vụng trộm chạm vào tế đàn, chính là nói toạc trời, hắn cũng không có khả năng lại tín nhiệm bản thân.
Đoán chừng không phải đem bản thân giết, luyện tiểu cương thi không thể.
Mặc Họa thành thành thật thật trốn ở tế đàn đằng sau.
Lục Thừa Vân còn tại họa Trận Pháp.
Hắn cũng căn bản nghĩ không ra, giờ này khắc này, trong tế đàn sẽ có những người khác.
Yên tĩnh trong tế đàn, chỉ có cực kỳ nhỏ, bút mực thấm ướt cùng vận dụng ngòi bút lúc, tiếng vang xào xạc.
Lục Thừa Vân một khi họa Trận Pháp, liền sẽ hết sức chăm chú.
Mặc Họa liền dùng ánh mắt còn lại, vụng trộm liếc mắt nhìn hắn.
Lục Thừa Vân không có phát giác.
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Linh Xu Trận là rất khó họa.
Họa Linh Xu Trận, cần tập trung tinh thần, Thần Thức tiêu hao lớn, toàn bộ tâm tư, cũng đều muốn dùng ở Trận Văn trên, cho nên không hội phân tâm hắn chú ý.
Nhưng Mặc Họa cũng không dám quá trắng trợn, chỉ là tĩnh tâm ngưng thần, không chứa bất kỳ tâm tình gì, không bao hàm sát niệm cùng tạp niệm, lấy không linh không có gì ánh mắt, vụng trộm nhìn Lục Thừa Vân họa Trận Pháp.
Thần Thức không linh trong suốt, không dễ gây nên phát giác.
Mà Lục Thừa Vân họa Trận Pháp, mặc dù cũng đúng Linh Xu Trận, nhưng cùng ban ngày họa pháp, vừa có chỗ khác nhau.
Lục Thừa Vân lòng nghi ngờ nặng.
Cứ việc cảm thấy Mặc Họa xem không hiểu, học không được, nhưng ở Mặc Họa mặt, họa Linh Xu Trận lúc, vẫn là có giữ lại.
Họa một chút dư thừa Trận Văn, Trận Xu kết cấu làm biến hình.
Một chút tà dị thủ pháp, cũng có chi tiết chỗ khác biệt.
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Lúc trước hắn đứng ngoài quan sát Lục Thừa Vân họa Trận Pháp, gặp hắn Trận Văn khác thường, còn tưởng rằng hắn vẽ sai, lại hoặc là Tà Trận thủ pháp, cùng chính quy Trận Pháp có xuất ra đi vào.
Lúc này vừa so sánh mới hiểu được.
Nguyên lai Lục Thừa Vân là ở lừa dối bản thân.
"Thật âm hiểm......"
Bất quá Lục Thừa Vân không biết là, Mặc Họa trước đó, liền đã học xong hơn phân nửa Linh Xu Trận.
Về sau Lục Thừa Vân ngay trước Mặc Họa mặt, biểu hiện ra Linh Xu Trận Đồ, kia vài lần công phu, Mặc Họa lại đem phía sau Linh Xu Trận đều ghi nhớ.
Không cần nhìn hắn họa Trận Pháp, Mặc Họa cũng đã học xong.
Mặc Họa đứng ngoài quan sát hắn họa Trận Pháp, thuần túy là là lấy thừa bù thiếu, tra lậu bổ khuyết, nhìn hắn lưu lại cái gì cửa sau, mà không phải thật muốn học hắn.
Lục Thừa Vân làm những này chút mưu kế, thuần túy chính là mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn, vẽ vời thêm chuyện.
Mặc Họa vừa nhíu nhíu mày.
Lục Thừa Vân cẩn thận như vậy cẩn thận, cũng cho hắn một lời nhắc nhở.
Linh Xu Tuyệt Trận, là Lục Thừa Vân hạch tâm cơ mật.
Hắn muốn nhờ Linh Xu Trận, điều khiển Thi Vương, thống ngự bầy thi.
Linh Xu Trận chính là hắn mệnh mạch.
Hắn là không thể nào dạy cho bất luận kẻ nào, bao quát Mặc Họa.
Trước đó hứa hẹn, nói sẽ dạy bản thân Linh Xu Trận cái gì, đều chỉ là bánh vẽ.
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Lục Thừa Vân đến bây giờ, đoán chừng đều coi là, toàn bộ Tiểu Hoang Châu Giới, hội Linh Xu Trận, cũng chỉ có một mình hắn.
Trọn bộ Linh Xu danh sách, cũng chỉ có hắn một cái có thể xem hiểu.
Hắn là chi phối Thi Vương, vương trung chi vương.
Cho nên bản thân học được Linh Xu Trận sự tình, tuyệt đối không thể để cho Lục Thừa Vân biết.
Một khi cho hắn biết, bản thân học xong Linh Xu Trận, có thể thông qua xuyên tạc danh sách Trận Văn, dao động hắn đối với Thiết Thi cùng Hành Thi khống chế.
Hắn khẳng định hội giết mình!
Vô luận như thế nào, cũng không biết lưu tính mạng mình.
Bản thân thiên phú cho dù tốt, đối với hắn lại có dùng đều không được.
"Thì thôi ta là cha hắn, đoán chừng đều không được, hắn vẫn là sẽ nghĩ biện pháp giết ta......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Thí sư diệt tổ, giết người luyện thi sự tình đều làm ra được, cũng không trông cậy vào hắn có thể có cái gì lương tâm......
Mặc Họa dành thời gian, vừa quan sát một chút, Lục Thừa Vân họa trận thủ pháp.
Lúc này trong tế đàn, đồng thời không bên ngoài "Người", Lục Thừa Vân không còn tàng tư, toàn lực hành động, vẽ lấy Linh Xu Tà Trận.
Hắn vẫn là dùng lấy xương bút, thấm máu người, vẽ ở thanh đồng quách trên.
Trong mắt của hắn, lộ ra lục quang, giống như là đang mượn dùng cái gì tà dị Thần Thức.
Nhờ vào này, Lục Thừa Vân họa cực kỳ thành thạo, tốc độ cũng không chậm.
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Tà Trận thủ pháp, đích thật là dùng tốt.
Trận Sư bản thân lĩnh ngộ không đủ, họa không ra hoàn chỉnh Trận Văn, liền sẽ dùng một chút bàng môn tả đạo đồ vật, đến giúp đỡ bản thân họa Trận Pháp.
Da người, máu người, xương người đợi một chút.
Tu sĩ trời sinh có đối với linh lực thân hòa.
Giết người lấy tài liệu, dùng cái này làm Trận Pháp môi giới, có thể giảm xuống họa Trận Pháp độ khó, tăng lên Trận Pháp uy lực.
Nhưng những này cũng đều chỉ là hàng ngưỡng cửa thủ đoạn.
Nói một cách đơn giản, chính là gian lận.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cái này Lục Thừa Vân, Trận Pháp tiêu chuẩn, so với mình vẫn là kém một chút.
Dù sao mình họa Linh Xu Trận, thế nhưng là đàng hoàng họa, không có gian lận!
"Xem ra chính mình vẫn là rất lợi hại......"
Mặc Họa trong lòng có ném đi rớt đắc chí.
Lục Thừa Vân vẫn còn họa Trận Pháp.
Mặc Họa vẫn còn dùng khóe mắt quét nhìn, vụng trộm nhìn xem hắn.
Nhìn một chút, Mặc Họa lại nghĩ tới một sự kiện, hơi nghi hoặc một chút:
Lục Thừa Vân luyện thi vương, rốt cuộc là thế nào cái luyện pháp?
Nếu như tế đàn bày đồ cúng chính là Lục gia lão tổ "Lục Lột Da" Thi thể, như vậy cái này trong quan tài đồng phong tồn, lại là cái gì?
Lục Thừa Vân ở quan tài đồng trên họa Linh Xu Trận.
Một lần vừa một lần.
Nên là luyện thi thời điểm, đang không ngừng làm sâu sắc Trận Pháp.
Có thể thi thể ở phía trên cúng bái, hắn ở quan tài càng thêm sâu Trận Pháp, là thêm ở nơi nào ?
Vẫn là nói, Thi Vương tương đối đặc thù.
Đây là một loại đặc thù luyện thi thủ pháp?
Mặc Họa đang nghi hoặc thời điểm, Lục Thừa Vân đã vẽ xong một bộ Trận Pháp, Thần Thức hao hết, tạm làm nghỉ ngơi.
Trống rỗng trong tế đàn, Lục Thừa Vân đả tọa điều tức, bất quá một lát, bỗng nhiên nhướng mày, đột nhiên mở hai mắt ra, mắt lộ ra tinh quang, lạnh lùng nói:
"Lại tại nhìn ta? "
Mặc Họa giật nảy mình.
"Bị phát hiện ? "
Lục Thừa Vân đột nhiên quay đầu, ánh mắt băng hàn, khóa chặt tế đàn.
Mặc Họa thân thể nho nhỏ cuộn tại cùng một chỗ, trấn định tâm thần, thu liễm khí tức, giữ im lặng.
Cùng lúc đó, Lục Thừa Vân chậm rãi đứng dậy, cất bước đi đến tế đàn trước, cười lạnh một tiếng nói:
"Ngươi có phải hay không, chết không nhắm mắt? "
Mặc Họa liền giật mình.
Chết không nhắm mắt? Nói không phải mình?
Nói cách khác, Lục Thừa Vân không có phát hiện bản thân......
Mặc Họa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
"Lại tại nhìn ta......Vừa......Chết không nhắm mắt......Tế đàn......"
Mặc Họa nháy mắt hiểu ra.
Lục Thừa Vân coi là Lục gia lão tổ đang nhìn hắn!
Cái này tế đàn thượng cung, đích xác chính là Lục gia lão tổ, hơn nữa cái này Lục gia lão tổ, còn bị Lục Thừa Vân, cho nên mới chết không nhắm mắt.
"Lão bất tử đồ vật! "
Trong tế đàn, bốn bề vắng lặng, Lục Thừa Vân xé toang ôn tồn lễ độ da mặt, bỗng nhiên trở nên dữ tợn mà cuồng loạn.
"Tham lam ngu xuẩn! "
"Lão súc sinh! "
"Bởi vì ta ở rể, liền xem thường ta? "
"Coi khinh ta! "
"Ngay trước một đám trưởng lão mặt, mắng ta là Lục gia nuôi một con chó, là uy không quen bạch nhãn lang......"
Lục Thừa Vân mặt lộ vẻ mỉa mai, "Có thể ta luyện thi đào quáng, kiếm lời linh thạch, ngươi không phải là nhận lấy ? "
"Ta kẻ này chó săn, điêu trở về "Thịt chết", ngươi cái này lão súc sinh, không phải là ăn ? "
"Lòng tham không đủ......"
"Thậm chí sắp chết đến nơi, ta lừa ngươi, nói có thể để ngươi Thi Biến Đắc Đạo, ngàn năm bất tử, ngươi cũng vậy mà liền thật tin ? "
"Thiên Đạo có thường, sinh tử đại nạn, há lại dễ lừa gạt như vậy ? "
"Thành cương thi, liền nghĩ bất tử? Làm mẹ ngươi Xuân Thu đại mộng! "
Lục Thừa Vân mắng một trận, phát tiết cảm xúc, ngược lại vừa âm lãnh nở nụ cười.
"Nói đến, ta cũng muốn cám ơn ngươi. "
"Cám ơn ngươi loạn luân sinh hạ, cái kia vừa hỏng vừa xuẩn nữ nhi. "
"Cám ơn ngươi lòng tham quấy phá, nhường ta làm Lục gia gia chủ. "
"Nếu không, ta cho dù học Linh Xu Trận, cũng xây không thành thi mỏ, xây không ra Vạn Thi Trận, luyện không thành Thi Vương......"
"Cái này thi mỏ, là dùng ngươi Lục gia nhân lực kiến tạo, cái này Vạn Thi Trận, cũng đúng dùng ngươi Lục gia gia sản xây thành. "
"Bây giờ, toàn là ta làm áo cưới! "
Lục Thừa Vân nhịn không được âm trầm cười một tiếng.
"Ngươi chết đều không nghĩ tới đi......"
"Khi còn sống ngươi quyền thế lớn, ta nghe lời ngươi, vì ngươi Lục gia, làm trâu làm ngựa, ngươi nói cái gì, chính là cái gì. "
"Có thể sau khi chết, bị ta luyện thành cương thi, ngươi liền phải nghe ta, trở thành người hầu của ta, thụ ta sai sử, thụ ta nô dịch. "
"Lục gia vẫn là họ Lục, cũng không lại là ngươi lục thiên lương ‘ lục’, mà là ta Lục Thừa Vân ‘ lục’! "
Lục Thừa Vân nói xong, trên tế đàn có chút rung động.
Vải vàng phía dưới, thi khí nồng đậm.
Tựa hồ có bạo ngược chi khí, ở trong đó phun trào.
Lục gia lão tổ đã chết, cái này tia bạo ngược, chỉ là còn sót lại bản năng ý thức, là thần niệm còn sót lại.
Lục Thừa Vân chẳng những không sợ, ngược lại đại hỉ, cười nói:
"Tốt! "
"Ngươi càng khí, thi khí càng liệt, luyện thành thi, mới càng hợp tâm ta ý! "
Thi khí phun trào, về sau lại tựa hồ tràn ngập không cam lòng, dần dần lắng lại.
Lục Thừa Vân thấp giọng cười lạnh nói:
"Ngươi khí số đã hết, một khi bị luyện thành thi, thụ Linh Xu Trận chi phối, cũng chỉ có thể là nô bộc của ta, ở ta chỉ chưởng ở giữa, vĩnh thế thoát thân không được. "
Về sau Lục Thừa Vân "Hừ" Một tiếng, phất tay áo rời đi tế đàn, trở lại quan tài đồng chỗ, tiếp tục đả tọa điều tức, khôi phục Thần Thức.
Hắn lời nói này, từ đầu chí cuối, một tia không kém, đều bị trốn ở tế đàn phía sau Mặc Họa nghe tới.
Mặc Họa trong lòng cảm thán, vừa nhịn không được tán thưởng:
Lục Thừa Vân người này, đúng là cái "Nhân tài".
Lục gia lão tổ thật là nhặt được "Bảo".
Lục Thừa Vân cùng Lục gia, thật là rất xứng, bạch nhãn lang tiến ổ sói, quả thực ông trời tác hợp cho.