Chương 1087: 1081 Quỷ Đạo
Trên đời này vậy mà có người... Ăn sống Tà Thần?
Tư Đồ Chân Nhân nháy mắt đầu óc trống rỗng, cảm thấy trên đời này, lại không có so cái này càng hoang đường khủng bố cố sự.
Mà sinh sinh "Nuốt" sống Tà Thần Mặc Họa, lúc này con ngươi tà dị, khí chất đại biến, từng sợi màu đen xám tà khí, tựa như như bệnh dịch, lan tràn hướng toàn thân, tiếp theo lại bị hắn định tâm minh tưởng, vận chuyển thuần kim thần niệm cưỡng ép trấn áp xuống.
Trấn áp tà khí về sau, Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía Tư Đồ Chân Nhân.
Thần sắc hắn ngây thơ mà uy nghiêm, tuấn mỹ không tì vết như thiên nhân, kim quang phát sáng như thần nhân.
Nhưng vừa mới nuốt sống Tà Thần tràng diện rõ mồn một trước mắt, bây giờ bị Mặc Họa nhìn như vậy, Tư Đồ Chân Nhân đáy lòng run lên, vô ý thức run lập cập.
Đáy lòng của hắn đã kinh lại sợ:
Đứa nhỏ này hiện tại, đến tột cùng là người, là thần, vẫn là ma?
Vì cái gì hắn có thể học được Thái Hư Môn Trảm Thần Kiếm?
Từ lần trước từ biệt, chỉ là mười năm mà thôi, đứa nhỏ này đến cùng đều là từ chỗ nào, học cái gì đại đạo pháp môn, mới có thể tu đến bây giờ cái này kinh thiên địa, "Nuốt" Quỷ thần đáng sợ cảnh giới...
Nhưng Tư Đồ Chân Nhân không dám hỏi.
Trải qua vừa mới từng màn, dù hắn là vạn người tôn sùng Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, là tu vi cao thâm Vũ Hóa Chân Nhân, nhất thời cũng thật không dám mở miệng, ở thần niệm sự tình trên, đối với Mặc Họa cái này "Thần ma" Tồn tại hỏi lung tung này kia.
Hơn nữa vật đổi sao dời, Tư Đồ Chân Nhân thật không xác định, hiện tại Mặc Họa, đến tột cùng còn tính hay không là "Người".
Hắn đến cùng còn nhớ hay không, từng tại Ly Châu Thành điểm kia nhân quả tình cảm.
Bởi vậy, bị Mặc Họa như lưu ly con ngươi nhìn xem, Tư Đồ Chân Nhân nhất thời cảm giác là trong lòng lo lắng, lo sợ bất an.
Cũng may một lát sau, Mặc Họa một thân kim quang nội liễm, khí tức thu hết, lại biến thành cái kia môi hồng răng trắng nhóc con, ánh mắt thanh tịnh, khuôn mặt như vẽ. Hướng về Tư Đồ Chân Nhân chắp tay hành lễ, thanh âm thanh thúy:
"Tư Đồ tiền bối, đã lâu không gặp. "
Thấy Mặc Họa bộ này thân thiết bộ dáng khả ái, Tư Đồ Chân Nhân dường như đã có mấy đời cảm giác.
Sau một lát, hắn thở phào một hơi, chỉ cảm thấy trong lòng cự thạch chậm rãi rơi xuống đất, toàn thân đều nhẹ nhõm.
"Tiểu hữu, tốt.... Đã lâu không gặp...."
Mặc Họa vừa mới cho hắn áp lực quá lớn, theo một ý nghĩa nào đó, so Tà Thần áp lực còn lớn.
Dù sao Tà Thần đều bị Mặc Họa cho "Ăn"....
Nghĩ đến đây, Tư Đồ Chân Nhân trong lòng liền có chút nghĩ mà sợ, "Ngươi......"
Mặc Họa lắc đầu, "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện."
Rất nhiều chuyện, hắn không tiện giải thích, cũng không kịp giải thích.
"Tư Đồ tiền bối, ngài mau mau rời đi đi, Đại Hoang Tà Thai ác mộng, không phải nơi ở lâu. Còn có..."
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, trịnh trọng dặn dò:
"Ngài rời đi sau, nhất định phải làm một sự kiện: nhường Càn Học Châu Giới toàn bộ tu sĩ, cấp tốc rời đi Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận phạm vi! "
"Điểm này phi thường trọng yếu, nhất định nhớ lấy! "
Mặc Họa nói đến cực kì nghiêm túc.
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc run lên, biết Mặc Họa tuyệt không phải nói đùa, lúc này nghiêm nghị gật đầu, "Tốt, ta ghi nhớ. "
Mặc Họa thoáng buông điểm tâm, sau đó nhìn về phía một bên Văn Nhân Uyển.
Văn Nhân Uyển sắc mặt tái nhợt, tinh thần vừa mới ổn định, nhìn xem Mặc Họa hốc mắt đỏ lên, "Mặc Họa......"
Mặc Họa cười an ủi: "Uyển Di, ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ chiếu cố tốt Du Nhi. "
Văn Nhân Uyển chỉ cảm thấy đáy lòng sinh ra một dòng nước ấm, trong đôi mắt tràn đầy nước mắt.
Những ngày qua đến nay hoảng sợ, lo lắng, cực kỳ bi ai, tuyệt vọng, tựa hồ cũng theo Mặc Họa cái này trong suốt tiếu dung, mà dần dần tiêu tán.
Mặc Họa lại nói "Uyển Di, ngươi cùng Tư Đồ tiền bối rời khỏi nơi này trước đi, Du Nhi ta sẽ dẫn trở về. "
Văn Nhân Uyển rưng rưng nhìn xem Mặc Họa, trong mắt tràn đầy lo lắng, đã lo lắng Mặc Họa, lại lo lắng Du Nhi, nhưng cuối cùng toàn bộ sầu lo đều biến thành tín nhiệm.
Văn Nhân Uyển ngậm miệng, nhẹ gật đầu.
Tư Đồ Chân Nhân do dự hồi lâu, lúc này bỗng nhiên nói
"Mặc Họa, ta...Có một cái yêu cầu quá đáng..."
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Tư Đồ tiền bối, ngài nói. "
Tư Đồ Chân Nhân hơi ngừng lại, sau đó thật sâu thở dài, chỉ vào trên mặt đất bị yêu ma gặm nuốt, nguyên thần tổn hại mà bị nghiêm trọng ô nhiễm, cơ hồ đã gần như biến mất chư vị thần niệm tu sĩ nguyên thần, hỏi Mặc Họa:
"Ngươi...Có thể cứu bọn họ a? "
Chuyến này hết thảy mười bốn vị thần niệm tu sĩ, có lẽ đều có riêng phần mình tư tâm, nhưng đại nạn trước mắt vẫn là nghĩa vô phản cố, bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, xâm nhập Tà Thần ác mộng, thí sát vừa ra đời Tà Thần.
Bây giờ những này đồng đạo tu sĩ, cùng Tà Thần lực chiến mà kiệt, thần hồn gần như tiêu vong, chỉ còn thừa hắn một người sống tạm bợ, Tư Đồ Chân Nhân không khỏi trong lòng áy náy hối hận.
Mặc dù hắn nguyên thần cũng cực độ tiêu hao, Lục Dương Xích Kim Trản cũng nát, nhưng tốt xấu mệnh là bảo vệ đến.
Nhưng những người khác....
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc bi thương.
Mặc Họa cũng nhíu mày.
Hắn giết thần niệm, ăn thần niệm, vẫn còn là đĩnh lành nghề, nhưng cứu tu sĩ khác nguyên thần, ngược lại thật sự là không có kinh nghiệm gì.
Nhưng là....
Những người này đều là vì cứu Du Nhi mà đến.
Hơn nữa, ở dưới cục diện nguy cấp như vậy, bọn hắn có thể đặt mình vào nguy hiểm, xâm nhập đầy đất yêu ma ác mộng, cùng Tà Thần chống lại, thậm chí tự thân nguyên thần gần như diệt vong, Mặc Họa trong lòng vẫn là đĩnh kính nể.
Về tình về lý, chính mình cũng nên làm chút gì.
Nhưng nên làm thế nào?
Mặc Họa quay đầu, thấy trên mặt đất từng tôn, Vũ Hóa thậm chí Động Hư nguyên thần, bị Tà Thần thần quyền áp chế, cảnh giới trượt xuống, lại bị các loại tà uế pháp tắc ô nhiễm, thần niệm hủ bại, nguyên thần chi thân mười không còn một tình trạng, cảm thấy dị thường khó giải quyết, lông mày cũng càng nhăn càng chặt.
"Thương thế quá nặng đi...."
"Hơn nữa, bị ô nhiễm trình độ cũng quá sâu, trên cơ bản không có cứu...."
"Muốn cứu bọn hắn..."
Từ tiến vào Càn Học Châu Giới đến nay, cùng các loại Sơn thần Tà Thần yêu ma tà túy liên hệ, mà học được các loại hỗn tạp Thần Đạo tri thức, cùng thâm ảo thần niệm pháp môn, từ Mặc Họa trong tâm từng cái lướt qua.
Bỗng nhiên Mặc Họa tâm thần khẽ động, đối với Tư Đồ Chân Nhân nói
"Ta có một đạo thần niệm pháp môn, có thể đem bọn hắn bị ô nhiễm thần niệm hoàn toàn cắt mất, lưu lại tinh khiết thần hồn. "
"Nhưng vấn đề là, bọn hắn nguyên thần bị ô nhiễm quá nghiêm trọng, cắt đứt ô uế về sau, lưu lại tinh khiết thần hồn quá ít. "
"Cái này một sợi thần hồn, cũng chưa chắc cam đoan bọn hắn có thể còn sống sót； cho dù sống sót, cũng chưa chắc có thể tỉnh lại； cho dù tỉnh lại, nguyên thần hao tổn quá nặng, tu vi cảnh giới cũng khẳng định không lớn bằng lúc trước..."
Nhưng đây đã là hắn, có thể làm cực hạn.
Điểm này, Tư Đồ Chân Nhân cũng lòng dạ biết rõ.
Mặc Họa có thể có thủ đoạn này, đã là may mắn trời cho, cái khác cũng không có cách nào yêu cầu xa vời nhiều hơn.
Tư Đồ Chân Nhân chắp tay, hướng Mặc Họa trịnh trọng hành lễ: "Lão phu thay mặt chư vị đồng đạo, tạ tiểu hữu đại ân."
Mặc Họa khoát tay, "Tư Đồ Chân Nhân nói quá lời. "
Sau đó hắn không do dự nữa, thôi động Thái Thượng Trảm Tình Đạo, tại trong tay ngưng tụ một thanh màu đen nhánh quỷ dị Thiên Ma Kiếm, dùng cái này Thiên Ma Kiếm, cưỡng ép chém tới chư vị thần niệm tu sĩ nguyên thần bên trong ô uế, chỉ cấp bọn hắn tồn tại một sợi tinh khiết thần hồn.
Tư Đồ Chân Nhân nhìn xem Mặc Họa trong tay, quỷ dị mà đáng sợ "Thiên Ma Trảm", trong tim đập mạnh, nhưng cũng chỉ làm bộ không thấy.
Trảm đám người thần hồn bên trong ô uế, Mặc Họa hướng Tư Đồ Chân Nhân, cũng trảm một kiếm.
Tư Đồ Chân Nhân trực diện Tà Thần, không có khả năng không bị tà uế ô nhiễm.
Hư ảo hắc quang lóe lên, một kiếm chém qua, Tư Đồ Chân Nhân thần hồn đau xót, thần niệm chi lực trở nên càng thêm suy yếu, nhưng cùng này so sánh, lại cảm thấy tâm thần tinh khiết, ít đi không ít Tà Dục tạp niệm, bỗng nhiên giống như thả được gánh nặng cảm giác.
Trong nháy mắt đó, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác:
Mặc dù nguyên khí trọng thương, nhưng mình nhân quả trên "Tử kiếp", tựa hồ bị hóa giải.
Tối tăm nhân quả bên trong chú định, hung hiểm nhất sinh tử kiếp nan, bị mười năm trước Ly Châu Thành, cái kia cùng mình từng có thiện duyên nhân quả nhóc con, tự tay hóa giải....
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc thổn thức.
Mười năm trước, bản thân dùng Càn Khôn Thanh Quang Trản, tục hắn sư phụ mệnh.
Mà bây giờ, hắn bằng sức một mình, hóa giải bản thân cả đời này, nhất là cùng hung cực ác, thậm chí cơ hồ là hẳn phải chết đại kiếp.
Tư Đồ Chân Nhân đã là cảm động, lại là chua xót, trong lòng cảm khái khôn nguôi.
Thiên Cơ nhân quả, nhất ẩm nhất trác.
Làm người, quả nhiên vẫn là muốn làm thêm việc thiện, nhiều tích âm đức...
Tư Đồ Chân Nhân thu nạp toàn bộ thần niệm tu sĩ một sợi nguyên thần, lấy còn sót lại thần niệm, triệu hoán Thất Tinh Trận, bảo vệ những này tàn hồn, sau đó hướng Mặc Họa chắp tay:
"Tiểu hữu, bảo trọng! "
Mặc Họa lại căn dặn một lần: "Tư Đồ tiền bối, nhớ lấy, nhất định phải để tất cả mọi người, mau rời khỏi Huyết Tế Đại Trận. "
"Còn có...."
Mặc Họa chậm rãi nói, "Không được cùng bất luận kẻ nào nói, ngài gặp qua ta. Ác mộng bên trong phát sinh sự tình, cũng ko cần xách. "
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng run lên, thân là thần niệm tu sĩ hắn, minh bạch nơi đây lợi hại, nghiêm nghị gật đầu nói:
"Tiểu hữu yên tâm, lão phu nhất định ghi nhớ. "
Sau khi nói xong, Tư Đồ Chân Nhân không chần chờ nữa, liền mặc niệm khẩu quyết, gọi lên Thất Tinh Trận tinh mang, chuẩn bị mang Văn Nhân Uyển rời đi.
Tà Thần bị Mặc Họa nuốt, không có pháp tắc hạn chế, cũng không có cái khác yêu ma, có thể ngăn cản Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận truyền tống.
Văn Nhân Uyển trước khi đi, lại lưu luyến không rời mà liếc nhìn Du Nhi, cuối cùng cảm kích nhìn Mặc Họa một chút, theo tinh mang chiếu rọi, nguyên thần vặn vẹo, liền bị cưỡng ép lôi ra Tà Thần ác mộng.
Ác mộng bên trong, nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Mặc Họa xoay người, đi đến Du Nhi bên người, nhìn bị Tà Thần xem như "Phôi thai" Ấp trứng, mở ngực mổ bụng, thất khiếu chảy máu tàn tạ bộ dáng, thở dài, trong lòng thương yêu.
Du Nhi thần trí, có chút hoa mắt ù tai, lúc này mở mắt ra, nhìn xem Mặc Họa, trong lòng vui vẻ, lại nhịn không được chảy nước mắt, khẽ nói:
"Mặc ca ca, ta...Muốn chết sao...."
Mặc Họa đau lòng, sờ sờ Du Nhi đầu, khẽ cười nói:
"Yên tâm đi, có ta ở đây."
Bị Mặc Họa xoa đầu, cảm nhận được kia cỗ quen thuộc an tâm khí tức, Du Nhi đôi mắt bên trong, dần dần nhiều một tia ánh sáng.
Mặc Họa trầm tư một lát, cắn nát ngón tay, đem mấy giọt phát sáng, thuần kim sắc Thần Tủy, nhỏ tại Du Nhi cái trán.
Lấy vô cùng trân quý thuần kim Thần Minh chi tủy, tu phục Du Nhi tổn hại thần niệm chi thân.
Đây là Mặc Họa nghĩ tới, có thể cứu Du Nhi biện pháp duy nhất.
Thần Tủy là Thần Minh uẩn đạo, tiên thiên mà thành tinh túy.
Phổ thông tu sĩ nguyên thần, căn bản tiêu hóa không được.
Nhưng Du Nhi không giống, hắn bị Tà Thần xem như phục sinh phôi thai, đã có một tia Thần tính, cho nên có thể hấp thu Thần Minh pháp tắc tinh hoa, thiên địa đại đạo tủy dịch, cũng có thể nhờ vào đó tu phục bản nguyên, tái tạo thần niệm chi thân.
Kim sắc Thần Tủy, nhỏ tại Du Nhi cái trán, quả nhiên bắt đầu rót vào Du Nhi thể nội, tu bổ hắn tàn tạ thần niệm thân thể.
Du Nhi trên thân, cũng bắt đầu phát ra màu vàng kim nhạt.
Mặc Họa sờ sờ Du Nhi đầu, ôn thanh nói: "Ngủ một giấc đi, tỉnh lại sau giấc ngủ, ác mộng liền đều đi qua..."
Du Nhi khéo léo nhẹ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, cứ như vậy tại quen thuộc mà an tường khí tức bên trong, ngủ thật say.
Ở Du Nhi ngủ say lúc, Thần Tủy còn đang không ngừng tẩm bổ hắn thần niệm.
Thấy cảnh này, Mặc Họa lúc này mới rốt cục yên lòng.
"Bất kể nói thế nào, cuối cùng là cứu được hài tử đáng thương này..."
Mặc Họa trong lòng thở dài, đang định mang theo Du Nhi, rời đi cái này hiểm ác ác mộng, nhưng dư quang thoáng nhìn, bỗng nhiên khẽ giật mình, phát hiện một cái chỗ quái dị.
Tế Đàn nơi hẻo lánh, còn có một con to lớn Yêu Ma Chi Noãn.
Đây là con thứ tư Thai Sinh Ma Trứng.
Cùng Tà Thần Chân Thai đồng sinh, tổng cộng có bốn cái cường đại Thai Sinh Ma Trứng.
Trong đó ba con đã ấp trứng ra, kinh lịch một phen thần niệm chi chiến, lại bị Mặc Họa trở tay bóp chết, duy chỉ có còn lại trước mắt cái này một con.
Kỳ quái là, Tà Thần đều xuất sinh, nhưng cái này Thai Sinh Ma, lại vẫn còn ấp lấy trứng.
Hơn nữa, kinh lịch vừa mới một phen kịch liệt ác chiến, thần niệm mãnh liệt như bão táp, càn quét bốn phía, cái này Thai Sinh Ma Trứng, vậy mà không có bị xoá bỏ.
Tư Đồ Chân Nhân, Uyển Di, còn có Du Nhi không bị tổn thương, là bởi vì Mặc Họa tận lực khống chế sát phạt phạm vi.
Tà Thần bản thân, Thần muốn giữ lại "Đồ ăn" Cùng bản thân "Mẫu thân" Cùng "Huynh đệ", bởi vậy cũng không hội đối với Tư Đồ Chân Nhân cùng Uyển Di bọn hắn hạ sát thủ.
Nhưng cái này Thai Sinh Ma Trứng, Mặc Họa đồng thời không có đặc thù chiếu cố.
Tà Thần Chân Thai cũng không hội để ý nó.
Nó lại vẫn còn tồn tại?
Mặc Họa bàn tay vung lên, Kiếm Trận hiển hiện, cô đọng thành một thanh thần niệm chi kiếm, lúc này muốn đem cái này Thai Sinh Ma, cả ma cùng trứng, cùng nhau xoá bỏ.
Nhưng hạ thủ thời điểm, Mặc Họa thần sắc khẽ biến, trong lòng báo động tỏa ra.
Tựa hồ trong này, cất giấu một ít đáng sợ nhân quả.
Hắn như thật hạ thủ, phá cái này trứng, sẽ có khó mà dự liệu đáng sợ biến cố phát sinh.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
"Đây là......Người nào lưu lại ám tử? "
" Là ai? "
"Đại Hoang Tà Thần? 〞
"Cái khác Thần Minh? "
"Vẫn là một ít... Quỷ dị khó lường tu sĩ đại năng? "
Không tốt lắm...
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, nhìn chăm chú lên cái này huyết hồng sắc xen lẫn, chưa phá Thai Sinh Ma Trứng, sau một lát yên lặng dời ánh mắt, trong tay thần niệm chi kiếm, cũng thu vào.
"Tính, không thể trêu vào. "
Trong này nhân quả, hắn có chút nhìn không thấu, vẫn là không cần nhiễm cho thỏa đáng.
Dù sao mục đích của mình, tạm thời đều đạt tới. Tam thập lục kế, trước chạy làm đầu, không nên lại kéo dài, để tránh sinh ra biến cố.
Mặc Họa ngón tay một điểm, kim quang bao phủ xuống, trước đem Du Nhi thần hồn, thông qua khe hở, đưa ra ác mộng, trở về với nhục thân của chính hắn.
Về sau, Mặc Họa cũng rời đi ác mộng, trở lại bản thân nhục thân.
Tà Thần ác mộng, bắt đầu từng chút sụp đổ.
Mà kia cuối cùng một con Thai Sinh Ma Trứng, ở không người thời điểm, cũng chậm rãi vỡ ra, lộ ra một đạo màu đen mịt mờ... Quỷ Văn.
Chỉ là đây hết thảy, đồng thời không người biết được....
Rời đi ác mộng, thần niệm quy vị, trở lại Thức hải, Mặc Họa cũng mở hai mắt ra.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hắn biến đổi, một cỗ nồng đậm màu đen tà khí, lại từ hắn thần hồn bên trong tuôn ra, pha tạp tà dị đường vân, che kín Mặc Họa gương mặt, đồng thời từng bước một lan tràn, bò hướng toàn thân hắn.
Mặc Họa rốt cuộc kìm nén không được tà khí, há miệng phun một cái, phun ra sền sệt máu đen.
Không chỉ như vậy, hắn thất khiếu cũng bắt đầu chảy ra máu đen.
Toàn bộ máu đen, lưu trên mặt đất, một lần nữa ngưng tụ về sau, lộ ra một trương tà ác hài đồng khuôn mặt, sau đó là sừng dê, nhân thân, lân giáp... Cuối cùng lại ngưng kết thành Đại Hoang Tà Thần Chân Thai bộ dáng.
Tà Thần Chân Thai nhe răng cười, đối với Mặc Họa nói
"Tà Thần bất tử bất diệt, ta nói qua, ngươi không giết chết được ta. "
Mặc Họa ho khan vài tiếng, đem thể nội máu đen, hoàn toàn ho ra, sau đó chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Tà Thần, gật đầu nói:
"Ta cũng đã nói, ta biết. "
Tà Thần Chân Thai biến sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ cảm thấy quanh thân kim quang lóe lên, thần niệm hóa thành Thần Tỏa Trận, tựa như xiềng xích đồng dạng, đem Thần một mực khóa lại.
"Thần Đạo Trận? "
Tà Thần Chân Thai khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa, căn bản là không có cách lý giải, vì cái gì Mặc Họa đản sinh tại thế cỏn con một hai chục năm này bên trong, có thể học được nhiều như vậy Thần Đạo pháp môn.
Nhưng Mặc Họa căn bản không để ý tới Thần, chỉ một mực ngưng kết càng nhiều Thần Đạo Trận Pháp, trải rộng Đại Hoang Tà Thần Chân Thai quanh thân, đem nó một mực khóa lại.
Tôn này Tà Thần Chân Thai, bị mổ bụng sinh non, tiên thiên suy yếu.
Vừa mới xuất sinh không lâu, lại liên tiếp gặp ác mộng chiến.
Tức thì bị Mặc Họa, lấy Thái Hư Thần Niệm Trảm Thần Kiếm Thức, chặt thành trọng thương, lúc này căn bản là không có cách tránh thoát Mặc Họa Thần Đạo Trận Pháp.
Chí ít tạm thời không được.
Mà Mặc Họa trói lại Tà Thần Chi Thai, cũng dưới đáy lòng chậm rãi tính toán, đến cùng nên xử lý như thế nào tôn này tuổi nhỏ Tà Thần.
Đầu tiên vấn đề là, Thần thật là Đại Hoang Tà Thần bản tôn a?
Theo lý mà nói, Đồ Tiên Sinh phí nhiều như vậy tâm huyết, hoa thời gian dài như vậy, tạo dựng lớn như thế Huyết Tế Trận Pháp, ấp trứng ra, không thể nào là giả.
Hơn nữa, tôn này Tà Thần Chân Thai, so Mặc Họa trước đây gặp qua toàn bộ Tà Thần loại tồn tại đều mạnh.
Thần trên thân, cũng đích xác có một sợi Chân Thần ý chí.
Nhưng cứ như vậy kết luận, Thần đồng đẳng với Đại Hoang Tà Thần, Mặc Họa trong lòng luôn cảm thấy, có một chút không hài hòa.
Mặc Họa tay nâng cái cằm, trầm tư thật lâu, bỗng nhiên ý thức được, bản thân khả năng đối với "Tà Thần" Bực này tồn tại nhận biết, có một chút sai lầm.
"Tà Thần phân hoá ngàn vạn, bất tử bất diệt..."
Vậy liền mang ý nghĩa, mỗi cái phân hoá Tà Thần Chi Thai, đều tuân theo một bộ phận Tà Thần bản nguyên ý chí, nhưng cùng lúc cũng có ý chí riêng của mình.
Long Vương Miếu cái kia Tà Thai như thế.
Cô Sơn Mộ Táng dưới đáy Tà Thai, cũng giống như thế.
Mà trước mắt, tôn này mượn Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, lấy Du Nhi Nghiệp Long chi mạch làm thai ấp trứng mà ra Tà Thần Chân Thai, khả năng cũng tuân theo đồng dạng Tà Thần pháp tắc.
Chỉ bất quá, Thần tuân theo bản nguyên ý chí càng mạnh.
So với cái khác Tà Thai, Thần huyết thống cũng càng chính thống.
Tựa như là...
Mặc Họa nhíu mày, sau đó tỉnh ngộ.
"Tà Thần bản tôn tựa như là Hoàng đế, Tà Thai tựa như là‘ hoàng tử’. "
"Hoàng đế chỉ có một cái, hoàng tử lại có thể có rất nhiều. "
"Toàn bộ hoàng tử, đều có trở thành‘ Hoàng đế’ tư cách. Đồng dạng, toàn bộ Tà Thai, đều có lột xác thành‘ Tà Thần’ khả năng. "
"Cuối cùng hoàng tử nào, có thể đăng cơ thành đế, cái nào Tà Thai, có thể trèo lên Thần Vị, hết thảy đều khó mà nói. "
Cuộc chiến giữa các hoàng tử, kẻ thắng làm vua； Tà Thai chi tranh, bên thắng phong thần.
Cái này liền giống như là "Nuôi cổ", cuối cùng kinh lịch các loại biến cố cùng nhân quả, cuối cùng sống sót kẻ mạnh nhất, chính là Hoàng đế, cũng chính là chân chính Tà Thần.
"Là cái này... Tà Thần phân hoá ngàn vạn pháp tắc? "
"Cũng chính là Tà Thần bất tử bất diệt nguyên do? "
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa giật mình trong lòng, bỗng nhiên nghĩ đến hắn cái kia đáng sợ sư bá:
"Sư bá lão nhân gia ông ta, tu hành Quỷ Đạo, thần niệm phân hoá ngàn vạn, đi không hội.... Cũng chính là con đường này đi...."