Chương 119: cạm bẫy
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Đã muốn vào Đại Hắc Sơn, liền muốn làm tốt chuẩn bị đầy đủ.
Đại Hắc Sơn hoàn cảnh hiểm ác, độc vật đầy đất, chướng khí tràn ngập, hơn nữa có yêu thú tứ phía.
Yêu thú là sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, trên cơ bản gặp người liền ăn, không ăn thịt người cũng đồng dạng giết người, đem tu sĩ khai tràng phá bụng sau nghênh ngang rời đi.
Mặc Họa ở Thông Tiên Thành trưởng thành, phụ thân lại là Liệp Yêu Sư, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, biết rõ Đại Hắc Sơn nguy hiểm.
Tùy tiện lên núi, sơ ý một chút, người liền không có, hơn nữa rất có thể là hài cốt không còn.
Bởi vậy, nếu muốn lên núi, nhất định phải mọi chuyện cân nhắc chu toàn, trước đó có cái dự định, để tránh đến lúc đó gặp được nguy hiểm, vội vàng không kịp chuẩn bị, mạng sống như treo trên sợi tóc.
"Cha mẹ có thể chỉ có ta như thế một đứa con trai. " Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Một ngày, Liễu Như Họa đưa chút thịt bò, rau quả cho Khương Vân, nhường nàng mang về, làm cho hài tử ăn.
Khương Vân thoái thác, nói nàng cầm không được nhiều thứ như vậy.
Luyện Khí Kỳ tu sĩ dùng túi trữ vật tương đối giá rẻ, không gian tương đối nhỏ, đích xác thả không được quá nhiều đồ vật.
"Khương di, ta giúp ngài lấy về. " Mặc Họa xung phong nhận việc đạo.
"Như vậy sao được chứ? "
"Không có việc gì, ta vừa vặn có việc đi tìm Sở thúc thúc. "
"Thật sao? " Khương Vân nghi ngờ nói.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Khương Vân không còn cự tuyệt, mang theo túi trữ vật, đi ở phía trước, Mặc Họa ôm hai viên búp bê lớn đồ ăn, đi theo nàng đằng sau.
Trên đường đi, Khương Vân thỉnh thoảng liền quay đầu nhìn một chút, một bên căn dặn Mặc Họa cẩn thận, một bên hỏi Mặc Họa có mệt hay không, muốn hay không nghỉ ngơi một chút.
Đi đại khái thời gian một chén trà công phu, liền đến Khương Vân nhà.
Khương Vân nhà rất đơn sơ, hai ba gian phòng, vách tường pha tạp, có chút cái bàn bày biện, cũng đều rất cũ kỹ, thiếu cánh tay đoạn chân.
Cũng may phòng bếp khói lửa còn đủ, chí ít ấm no không có vấn đề.
Khương Vân có chút xấu hổ, "Trong nhà có chút keo kiệt......"
"Không có chuyện gì, Khương di. " Mặc Họa cười cười.
Thông Tiên Thành tán tu gia đình, nói chung đều là như thế, đơn sơ mà keo kiệt.
Mặc Họa trước đó gia cảnh muốn hơi tốt đi một chút, nhưng đó là bởi vì Liễu Như Họa cần kiệm công việc quản gia, mà Mặc Sơn vừa am hiểu săn yêu, thân thể cường tráng, trong nhà đồng thời không có quá lớn biến cố, cho nên tuy nghèo chút, nhưng thời gian còn không có trở ngại.
Nhưng những này điều kiện tiên quyết là, không gặp ngoài ý muốn.
Tán tu nhà, một khi gặp biến cố, gia cảnh ngay lập tức sẽ rách nát tiếp, đến lúc đó ngay cả mưu sinh đều biết thành vấn đề, càng không nói đến tu đạo cầu trường sinh.
Khương di trước đó trượng phu săn yêu lúc trọng thương, vốn liếng thâm hụt vừa không tiền thu, trong nhà còn có cái gào khóc đòi ăn hài tử, cho dù cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, nhưng vẫn là không có biện pháp.
Về sau ở Thực Tứ hỗ trợ, có chút linh thạch thu nhập, trượng phu thương thế chuyển biến tốt đẹp sau, cũng có thể trợ cấp một chút gia dụng, lúc này mới khá hơn một chút.
Tán tu sinh hoạt, xa so với tưởng tượng được muốn yếu ớt, nhưng cuối cùng như thế, mọi người vẫn là đang cố gắng còn sống.
Khương di bà bà ở dỗ hài tử, thấy Mặc Họa, nhiệt tình kêu gọi.
Đứa bé kia cũng dò xét lấy đầu, một đôi đen lúng liếng con mắt, tò mò đánh giá Mặc Họa.
Mặc Họa lấy ra một cái bố chế tiểu lão hổ đưa cho hắn, hài tử ồm ồm nói câu "Cảm ơn ca ca~", sau đó đem tiểu lão hổ ôm vào trong ngực không buông tay, hưng phấn oa oa hô hào.
Mặc Họa nở nụ cười, về sau liền đi tìm Khương Vân trượng phu, Sở Quảng Sơn.
Sở Quảng Sơn thấy Mặc Họa rất là kinh ngạc, nhưng nghe nói Mặc Họa có chuyện tìm hắn, vừa rất vui vẻ.
"Nói đi, có chuyện gì, chỉ cần ta có thể làm được, bao ở trên người ta! "
"Sở thúc thúc, ta muốn thỉnh giáo hạ, cạm bẫy là thế nào dùng ? " Mặc Họa hỏi.
Trước đó bồi Mặc Họa luyện Thệ Thủy Bộ nhỏ miêu yêu, chính là Sở Quảng Sơn dùng cạm bẫy bắt được.
Còn nhỏ yêu thú mặc dù không mạnh, nhưng tính cảnh giác cao, cảm giác nhạy cảm, hơn nữa đối với hoàn cảnh khí tức cũng quen thuộc, dưới tình huống bình thường, căn bản không trong hội tu sĩ chôn xuống cạm bẫy.
Sở Quảng Sơn có thể sử dụng cạm bẫy bắt săn yêu thú, thậm chí còn có thể bắt được sống, cũng đã rất ghê gớm.
Mặc dù một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Mặc Họa ở cạm bẫy trên họa Mộc Phược Trận, yêu thú không dễ tránh thoát.
Nhưng một phương diện khác cũng ít nhất nói rõ Sở Quảng Sơn ở cạm bẫy bố trí lên, có phi thường lão đạo kinh nghiệm cùng tâm đắc.
Liệp Yêu Sư nhiều như vậy, không phải là người người đều có kiên nhẫn cùng cẩn thận đi nghiên cứu cạm bẫy.
Sở Quảng Sơn do dự một chút.
"Nếu là không tiện, thì thôi. " Mặc Họa vội vàng nói.
Dựa vào mưu sinh tay nghề, hỏi như vậy đích xác có chút đường đột.
Sở Quảng Sơn sửng sốt một chút, cười nói:
"Cái này có cái gì không tiện, ngươi có thể hỏi ta, ta cũng cao hứng, bất quá......"
Sở Quảng Sơn dừng một chút, lại nói
"Những này là lông gà vỏ tỏi tiểu thủ đoạn, ngươi không cần ở trên đây hoa quá nhiều tâm tư, vẫn là phải nhiều tu hành, nhiều học Trận Pháp, cái kia mới có tiền đồ......"
"Ta a, xem như nửa cái phế nhân, không thể săn yêu, cũng chỉ có thể ở những này trên đường nhỏ hoa chút tâm tư, bao nhiêu kiếm lời một chút, không phải ngươi Khương di......Cũng quá khổ......"
Sở Quảng Sơn thở dài, thần sắc tự giễu.
Mặc Họa trong lòng xúc động, suy nghĩ một chút, liền nói: "Thế sự hiểu rõ đều học vấn, tu đạo bác đại tinh thâm, bao quát vạn vật, đại đạo là đạo, tiểu đạo cũng đúng đạo a. "
Sở Quảng Sơn có chút kinh ngạc, sau đó cười nói: "Không biết ngươi nơi nào học những này, còn rất có đạo lý. Đã ngươi không chê, vậy ta liền đều dạy cho ngươi. Bất quá ta vẫn là câu nói kia, những vật này là tiểu thủ đoạn, không đáng hoa quá nhiều tâm tư. "
"Ừ, yên tâm đi, tu hành cùng Trận Pháp ta không hội rơi xuống. "
Sở Quảng Sơn lúc này mới nhẹ gật đầu.
"Cạm bẫy vật này, kỳ thật tương đối đơn giản, nhưng phải để ý kiên nhẫn cùng cẩn thận. "
"Bố trí cạm bẫy, muốn quan sát thế núi hoàn cảnh, đoán yêu thú hội từ đâu tới đây, hướng đi đâu, ở nó phải qua trên đường buông xuống cạm bẫy......"
"Bố trí tốt cạm bẫy sau, muốn tiêu trừ vết tích, cỏ cây cây thạch, trước đó là dạng gì, về sau vẫn là cái dạng gì. Còn muốn tiêu trừ khí tức, có chút khí tức tiêu trừ không được, liền muốn học được che giấu......"
"Như thế nào che giấu đây? " Mặc Họa hỏi.
"Yêu thú thích ăn tanh mục nát, ngươi dùng yêu huyết, thịt thối, có thể che giấu khí tức, hoặc là dùng Huyết Tinh Thảo chờ tự mang mùi tanh thảo dược cũng được. "
"Cạm bẫy cách làm, ta đợi chút nữa họa mấy trương đồ cho ngươi, rất đơn giản, chính ngươi nhìn xem thêm chút Trận Pháp, hiệu quả hẳn là sẽ tốt hơn. "
......
"Cuối cùng, còn muốn cẩn thận yêu thú giả chết. Yêu thú xảo trá, ngộ nhập cạm bẫy ngẫu nhiên cũng sẽ biết giả chết, đợi ngươi tới gần xem lúc, nó liền sẽ lóe sáng đánh lén, tám chín phần mười, ngươi đều không phòng được. "
Sở Quảng Sơn không rõ chi tiết, từng cái nói tới.
Mặc Họa nghe được liên tiếp gật đầu.
Mặc Họa muốn cáo từ lúc, Sở Quảng Sơn thần sắc do dự, muốn nói lại thôi.
"Sở thúc thúc, còn có chuyện gì a? "
"Không có gì, không có gì. "
Sở Quảng Sơn liền vội vàng khoát tay nói, nhưng nhìn thần sắc, rõ ràng là có việc, nhưng lại không tiện mở miệng.
Mặc Họa tiểu đạo: "Khương di đợi ta rất tốt, ngài vừa dạy dỗ ta dùng cạm bẫy, có chuyện gì cứ nói đi. "
Sở Quảng Sơn khuôn mặt đỏ bừng lên, vừa do dự nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói
"Ta muốn đợi Chu Nhi trưởng thành điểm, ngươi có thể hay không, dạy hắn một điểm Trận Pháp......"
Chu Nhi là Sở Quảng Sơn cùng Khương Vân nhi tử, cũng chính là vừa mới Mặc Họa gặp đứa trẻ kia.
Sở Quảng Sơn mình bị yêu thú gây thương tích, mặc dù không chết, nhưng cũng cả một đời không cách nào săn yêu, mưu sinh đều rất khó.
Hắn không quá Tưởng Nhi (hi vọng) tử đi hắn kẻ này đường xưa, mũi đao liếm máu, vừa mỗi ngày lo lắng hãi hùng, một cái sơ sẩy, liền không có đường sống. Cho nên hắn muốn để nhi tử học một điểm Trận Pháp, tương lai có thể kiếm miếng cơm ăn.
Học Trận Pháp muốn bái sư, hắn căn bản trả không nổi linh thạch.
Vậy cũng chỉ có thể xin nhờ Mặc Họa, nhưng hắn cũng trả không nổi Mặc Họa thù lao, cứ như vậy mở miệng, trong lòng vừa thẹn vừa xấu hổ.
Có thể hắn không đường có thể đi, cho dù khó mà mở miệng, vì nhi tử, vừa không thể không mở cái miệng này.
Mặc Họa liền giật mình, hơi suy tư.
Sở Quảng Sơn vừa vội vàng nói: "Đương nhiên, nếu như Chu Nhi vụng về, không có cái thiên phú này, thì thôi......"
Sở Quảng Sơn ngoài miệng nói như vậy, nhưng đáy mắt vẫn là cất giấu chờ mong, thậm chí có vẻ hơi hèn mọn.
Mặc Họa nhìn xem có chút khổ sở......
Hắn làm bộ cái gì cũng không thấy, chỉ là cười nói:
"Tốt, bất quá muốn chờ Chu Nhi trưởng thành điểm, cho dù thiên phú không tốt, chỉ cần có thể học được mấy bộ Trận Pháp, liền có thể cùng thương hội làm giao dịch, kiếm chút linh thạch, tương lai không nói đại phú đại quý, ăn mặc hẳn là đủ. "
Sở Quảng Sơn trong lòng tảng đá rơi xuống, chưa phát giác thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Hắn nhìn xem Mặc Họa, nhất thời nỗi lòng chập trùng, hốc mắt ửng đỏ. Lời cảm kích đến bên miệng, lại cảm thấy quá mức đơn bạc, không biết nói thế nào mới tốt.
Mặc Họa cười cùng hắn cáo từ.
Sở Quảng Sơn đem Mặc Họa đưa ra gia môn, vừa đưa đến trên đường, mắt thấy phía trước chính là "Liễu Ký Thực Tứ" Chiêu bài, hắn lúc này mới dừng lại, ánh mắt lại một mực đem Mặc Họa đưa đến nhà.