Chương 734: Trận Lưu bản thảo
Ngày kế tiếp, Mặc Họa ở truyền đạo thất xong tiết học, chính thu thập ngọc giản thư tịch chuẩn bị trở về Đệ Tử Cư, ngẩng đầu liền gặp cổng một cái đạo đồng ở đối với hắn vẫy gọi.
"Mặc Họa, Tuân Lão Tiên Sinh gọi ngươi đi một chuyến. "
Mặc Họa liền giật mình, sau đó nhẹ gật đầu, "Tốt. "
Đi ở Thái Hư Sơn thật dài sơn giai trên, Mặc Họa luôn có chủng dự cảm xấu, liền nhỏ giọng nói đồng hỏi:
"Lần này là chuyện gì? "
Đạo đồng lắc đầu, đàng hoàng nói: "Ta không biết. "
"Kia Tuân Lão Tiên Sinh lần này sinh khí không có? "
"Sinh khí......" Đạo đồng nhíu mày, lại lắc đầu, "Nhưng lại không giống, thần sắc rất nghiêm túc, nhìn xem giống như là xảy ra đại sự gì, Tuân trưởng lão đều nơm nớp lo sợ. "
"Tuân trưởng lão? "
"Tuân Tử Du trưởng lão, là lão tổ huyền tôn, tại nội môn thỏa ý trưởng lão. "
Mặc Họa khẽ gật đầu, ghi nhớ cái tên này.
Đạo đồng lo âu nhìn Mặc Họa một chút, "Dù sao ngươi cẩn thận một chút, chớ chọc lão tổ sinh khí. "
Mặc Họa có chút không hiểu, "Ta cũng không có làm cái gì a, lão tiên sinh sinh khí, hội cùng ta có quan hệ a? "
"Ai biết được......" Đạo đồng đi ở phía trước, bỗng nhiên quay đầu, nhỏ giọng nói: "Mặc Họa, ngươi đưa ta tiểu lão hổ, ta vừa làm hư......"
"Ngươi làm cái gì ? " Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn.
Đạo đồng có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: "Ta cùng Thanh Phong Minh Nguyệt bọn hắn chơi khôi lỗi đấu thú, lão hổ thắng, nhưng hư mất......"
Mặc Họa thở dài.
Đạo đồng có chút chột dạ.
Mặc Họa liền nói: "Kia có rảnh, ta cho ngươi thêm làm một cái đi, ngươi nếu là nghĩ đấu thú, ta làm cho ngươi cái hung một điểm, bất quá khôi lỗi vật liệu, ngươi muốn bản thân ra, Trận Pháp ta đến vẽ......"
Đạo đồng nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu, "Ta được một chút thượng hạng kim ngọc, có rảnh luyện thành khôi lỗi, liền lấy cho ngươi họa Trận Pháp. "
Mặc Họa gật đầu, "Được. "
Đạo đồng một mặt vui vẻ, "Mặc Họa, ngươi thật tốt, lần sau có chuyện gì, ta cho ngươi thêm mật báo. "
Nói nói, hai người liền đến Trưởng Lão Cư.
Đạo đồng lập tức che dấu nụ cười trên mặt, cung cung kính kính đem Mặc Họa dẫn tới Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt, thi lễ một cái, mà lùi về sau tiếp.
Mặc Họa len lén đánh giá Tuân Lão Tiên Sinh, phát hiện Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc mặc dù phức tạp chút, nhưng đồng thời không có quá tức giận, lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
"Lão tiên sinh tốt. " Mặc Họa hành lễ nói.
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ gật đầu nói:
"Gọi ngươi đến, cũng không vì chuyện khác, chỉ là bỗng nhiên nhớ lại, trong tay của ta còn có chút thu thập đến Trận Pháp tâm đắc, đối với ngươi học Trận Pháp có lẽ có ít trợ giúp, ngươi cầm xem một chút......"
Mặc Họa rất là ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng, Tuân Lão Tiên Sinh vừa phát hiện hắn làm "Chuyện xấu", nghĩ phê bình hắn dừng lại.
Không nghĩ tới lại là chuyện tốt.
Mặc Họa thần sắc vui vẻ nói: "Tạ ơn lão tiên sinh! "
Tuân Lão Tiên Sinh lấy ra một chút ám trầm sắc ngọc giản, còn có cổ xưa bản thảo, đều đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa cung kính đón lấy, đại khái mở ra.
Ngọc giản cùng bản thảo trên, quả nhiên đều là một chút trận đạo cảm ngộ, có liên quan đến Trận Nhãn, có liên quan đến Trận Xu, còn có một chút, luận chứng Trận Văn biến thức.
Mặc Họa dư quang thoáng nhìn, bỗng nhiên sững sờ.
Hắn nhìn thấy hai cái không tưởng được chữ:
Trận Lưu!
Mặc Họa đáy lòng run lên, liền vội vàng đem phần này bản thảo cầm lấy, ánh mắt nhanh chóng quét qua, thấy bản thảo bên trong, quả nhiên ghi chép một chút "Trận Lưu" Cảm ngộ cùng lý giải:
"Trận Lưu giả, chính là Chư Thiên Trận Pháp nguồn gốc, vạn trận quy nhất, nhất thông bách thông. "
"Trận Pháp đại thành giả, ngộ triệt Chư Thiên Trận Pháp, có thể tự hành quy nguyên, tập hợp Trận Pháp nguồn gốc. "
"Mà lĩnh ngộ Trận Lưu giả, cũng có thể một hóa vạn, đề cương khế lĩnh, quản lý chung vạn đạo Trận Pháp......"
......
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Những lời này......Mười phần quen tai, hắn cũng không phải là lần đầu tiên nghe được......
Mặc Họa có chút giật mình lo lắng mà liếc nhìn Tuân Lão Tiên Sinh, khàn giọng nói:
"Lão tiên sinh, cái này bản thảo là......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Đây là một vị cố nhân. "
"Cố nhân? "
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, ánh mắt buồn vô cớ, "Năm đó vị này cố nhân, từng từng tới ta Thái Hư Môn làm khách, cùng ta cùng ngồi đàm đạo, giao lưu Trận Pháp, phần này bản thảo, chính là năm đó cùng hắn giao lưu Trận Pháp lúc, ghi chép lại một chút tâm đắc cùng cảm ngộ......"
"Vị này cố nhân......" Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc bình tĩnh, ánh mắt hơi túc, chậm rãi nói: "Họ Trang. "
Trang......
Mặc Họa bỗng nhiên thất thần, sững sờ tại nguyên chỗ, trong lòng bách vị tạp trần.
"Sư phụ......"
Tuân Lão Tiên Sinh đem Mặc Họa thần thái nhìn ở trong mắt, gặp hắn đầu tiên là ngây người, sau là đau lòng, đôi mắt bên trong dâng lên thân thiết tình cảm quấn quýt, cuối cùng đều hóa thành thật sâu thất lạc.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng khẽ thở dài một cái.
Là người kia đệ tử không thể nghi ngờ......
Mà Mặc Họa đôi mắt bên trong thương tâm cùng thất lạc, cũng chỉ tiếp tục một lát, liền tất cả đều chìm ở đáy mắt, hóa thành thâm thúy hồ nước, nhường người khó mà phát giác.
Mặc Họa thần sắc như thường, ngữ khí khâm phục nói:
"Lão tiên sinh, ngài vị này cố nhân, tất nhiên là cái Trận Pháp tuyệt đỉnh tiền bối đi. "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu thở dài nói: "Đúng vậy a. "
"Vị tiền bối này......" Mặc Họa ngữ khí hơi ngừng lại, tiếp theo hỏi, "Bây giờ tại làm sao? "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút ngoài ý muốn, yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, lắc đầu nói:
"Đời này, sợ là lại khó gặp nhau. "
Mặc Họa cúi thấp đầu, trầm mặc không nói.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem, không hiểu có chút đau lòng.
Hắn yên lặng đánh giá trước mắt Mặc Họa.
Nhập môn ba năm, Mặc Họa bây giờ cao lớn chút, nhưng khí chất ngã không biến hóa quá nhiều.
Ngay từ đầu, hắn chỉ cảm thấy đứa nhỏ này ngây thơ đáng yêu, học Trận Pháp nghiêm túc mà khắc khổ, ngộ tính cũng cao, cho nên nhìn xem thích.
Về sau biết, hắn Thần Thức thiên phú không thể tưởng tượng, càng là coi hắn là bảo bối một dạng.
Chỉ là bây giờ, biết Mặc Họa là người kia đệ tử, Tuân Lão Tiên Sinh chấn kinh sau khi, tâm tình liền phức tạp rất nhiều.
Người kia thân phụ Thiên Cơ Diễn Toán tuyệt học, nhất cử nhất động, đều có sâu xa mưu tính, đều hàm ẩn khó lường Thiên Cơ.
Bây giờ người kia Thiên Cơ đoạn tuyệt, Quy Khư Thiên Táng hiện thế, nhưng lại âm thầm lưu lại một cái yên lặng vô danh tiểu đệ tử, dưới cơ duyên xảo hợp, bái nhập Thái Hư Môn......
Ở trong đó có phải là cũng ẩn chứa một loại nào đó thâm ý?
Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ xuất hiện.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa ngẩng đầu, mắt lộ ra mong đợi, thấp giọng hỏi: "Lão tiên sinh, phần này bản thảo......"
"Ngươi thu đi. " Tuân Lão Tiên Sinh ôn hòa nói, "Vốn là đưa cho ngươi, ngươi hảo hảo cầm, không bận rộn nhìn xem. "
Mặc Họa đem bản thảo nắm quá chặt chẽ, cảm kích nói: "Tạ ơn lão tiên sinh! "
Tuân Lão Tiên Sinh mỉm cười, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, nói "Được, trở về đi, buổi chiều còn phải đi học. "
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu, vừa cung cung kính kính hướng Tuân Lão Tiên Sinh thi lễ một cái, về sau cáo từ rời đi, chỉ là bóng lưng hơi có vẻ cô đơn.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài.
Bộ này đơn bạc thon gầy trong thân thể, khả năng gánh chịu lấy, có thể xưng kinh khủng đại nhân quả......
Có chút sự tình, hắn không chỉ ra, trong lòng hiểu rõ, thuận theo tự nhiên là tốt.
Chuyện trọng yếu, chỉ có một cái.
Đó chính là Mặc Họa.
Vô luận trên người hắn có cái gì nhân quả, hắn hiện tại mặc Thái Hư Môn đạo bào, đó chính là Thái Hư Môn đệ tử.
Hơn nữa sau đó, đều phải là Thái Hư Môn đệ tử!
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, lóe ra một tia phong mang, kêu: "Đem Tử Du gọi qua. "
Một lát sau, Tuân Tử Du liền tới thấy Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh phân phó nói: "Mặc Họa đứa nhỏ này, ngươi hảo hảo chiếu khán. "
Tuân Tử Du khẽ giật mình, "Cái này, ngài trước đó không phải là đã phân phó sao......"
"Lần này không giống, " Tuân Lão Tiên Sinh thản nhiên nói, "Trước đó muốn nói với ngươi, ngươi đoạn cái cánh tay có thể, hắn mất một sợi tóc không được, là ở đốc xúc ngươi hảo hảo làm việc. "
"Hiện tại không giống, hiện tại câu nói này, chính là lời nói thật. "
Tuân Tử Du: "......"
Hắn sững sờ nửa ngày, lúc này mới cau mày, yếu ớt nói: "Lão tổ, đứa nhỏ này rốt cuộc là thân phận gì, đáng giá ngài coi trọng như thế......"
"Ngươi đừng quản, " Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Tuân Tử Du, ánh mắt ngưng trọng, thanh âm trầm thấp, "Ngươi chỉ biết, hắn đối với ta Thái Hư Môn việc quan hệ trọng yếu, thậm chí có khả năng liên quan đến......"
Tuân Lão Tiên Sinh dừng một chút, lúc này mới chậm rãi nói:
"......Ta Thái Hư Môn đạo thống! "
Tuân Tử Du đột nhiên khẽ giật mình, đáy lòng run lên.
Đạo thống? !
Tuân Tử Du mí mắt nhảy lên, vừa định nói "Ngài là không phải là nói quá lời ", hắn chỉ là một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ, thì thôi thiên phú cho dù tốt, thân phận lại đặc thù, cũng tuyệt không có khả năng liên quan đến Thái Hư Môn đạo thống đi.
Thái Hư Môn thế nhưng là Càn Châu Bát Đại Môn một trong, nội tình thâm hậu, tuế nguyệt lâu đời.
Nếu là truy căn tố nguyên đến, ba tông chưa phân thời điểm, càng là Càn Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay quái vật khổng lồ.
Bực này đạo thống, cùng một cái tiểu tu sĩ có liên can gì?
Tuân Tử Du trăm mối vẫn không có cách giải.
Nhưng hắn biết, lão tổ làm người nghiêm túc, từ trước đến nay không nói lừa dối.
Hắn nếu nói liên quan đến đạo thống, vậy trong này mặt, tất nhiên có rất sâu nhân quả.
Tuân Tử Du nghiêm mặt, hành lễ nói: "Lão tổ, ta ghi nhớ. "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
"Chỉ là......" Tuân Tử Du hơi suy tư, lại nói, "Đứa nhỏ này, hình như cùng Đoạn Kim Môn có chút hiềm khích, có muốn hay không ta ra mặt......"
"Không cần. " Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Để ngươi chiếu khán, không phải là để ngươi một mực giữ gìn. "
"Không thể để cho hắn thụ thương, nhưng trừ cái đó ra, Đoạn Kim Môn cũng tốt, những tông môn khác cũng được, đệ tử ở giữa sự tình, bởi chính bọn hắn giải quyết, cũng không cần quá nhiều nhúng tay. "
Tuân Tử Du hiểu ra lão tổ ý tứ, lại hỏi, "Vậy nếu như Đoạn Kim Môn cao tầng......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Không sợ, hết thảy có ta. "
Tuân Tử Du triệt để nhẹ nhàng thở ra.
Lão tổ lên tiếng, hắn liền có lực lượng nhiều.
"Đi thôi, " Tuân Lão Tiên Sinh khoát khoát tay, "Không thể qua loa chủ quan, như thật xảy ra ngoài ý liệu......"
Tuân Lão Tiên Sinh nghĩ nghĩ, vì đốc xúc hắn, nói cái ác hơn, "Ta liền đem ngươi từ gia phả bên trong cho vạch......"
Tuân Tử Du tê cả da đầu, người đều ngốc.
Cái này trò đùa, là có thể tùy tiện mở sao? !
"Lão tổ, ngài nói thật......"
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhìn xem hắn.
Tuân Tử Du biết điều, thần sắc đắng chát, nhận mệnh nói
"Là. "
Ra Trưởng Lão Cư, Tuân Tử Du liền thở thật dài một cái.
Hắn có loại dự cảm, bản thân cái này lâm thời "Bảo tiêu", sợ là muốn "Chuyển chính thức", coi như trường kỳ bảo tiêu.
Về sau đoán chừng không có yên tĩnh thời gian......
......
Mặc Họa buổi chiều xong tiết học, cùng Du Nhi cùng một chỗ cơm nước xong xuôi, liền trở lại Đệ Tử Cư.
Vừa vào nhà, Mặc Họa liền đem Tuân Lão Tiên Sinh cho hắn bản thảo tất cả đều đem ra.
Nhất là bộ kia có quan hệ "Trận Lưu" Bản thảo.
Mặc Họa đem phần này bản thảo, tỉ mỉ, tất cả đều nhìn một lần, thần sắc có chút cô đơn.
Cái này đích xác là sư phụ bản thảo.
Mặc dù có chút xuất nhập, nhưng cùng lúc trước sư phụ ở Ly Sơn Thành Ngũ Hành Tông lúc, đối với mình truyền thụ cho "Trận Lưu" Tâm đắc không có sai biệt.
Trang tiên sinh tiên phong đạo cốt, thoải mái không bị trói buộc, vừa ôn nhuận như nước thần sắc, vừa hiện lên ở Mặc Họa não hải.
Mặc Họa suy nghĩ xuất thần, sau một hồi lâu, mới thật sâu thở dài.
Hắn lại đem phần này bản thảo nhìn một lần.
Đây là luận đạo bản thảo.
Bên trong có quan hệ "Trận Lưu" Thuyết pháp, càng thêm kỹ càng, so sư phụ lúc trước nói với mình, còn muốn tỉ mỉ xác thực rất nhiều, cũng càng khắc sâu.
Mặc Họa nhìn một chút, phát hiện bản thân nhìn không hiểu nhiều.
Nghiêm chỉnh mà nói, hắn bây giờ còn chưa học qua Trận Lưu.
Ngũ Hành Tông đạo thống, viên kia Ngũ Hành Trận Lưu hiển hóa "Nguyên Văn", mặc dù ngay tại trong tay hắn, nhưng hắn kỳ thật cũng không biết, cái kia đạo tà dị đôi mắt "Nguyên Văn", từ trên bản chất đến nói, đến tột cùng là cái thứ gì......
Mà có thể quy nạp Trận Lưu tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là đem nào đó loại Trận Pháp, tu đến đại thành Trận Sư.
Cho nên phần này Trận Lưu bản thảo, bản thân xem không hiểu cũng không đủ là lạ.
"Trước giữ đi, về sau chờ mình Trận Pháp tạo nghệ lại cao một chút, mới hảo hảo nghiên cứu......"
Mặc Họa khẽ gật đầu, sau đó đem Trận Lưu bản thảo, trân trọng thu vào Nạp Tử Giới bên trong.
Đây là sư phụ đồ vật.
Mặc Họa mười phần trân quý.
Còn có Tuân Lão Tiên Sinh......
Mặc Họa không nghĩ tới, Tuân Lão Tiên Sinh lại cùng sư phụ luận đạo qua, nói qua Trận Pháp.
Nào như thế nói chuyện, Tuân Lão Tiên Sinh cùng sư phụ, có phải là còn có cái khác nguồn gốc?
Mặc Họa tâm tư khẽ động, bỗng nhiên ý thức được.
"Trận Lưu" Loại vật này, rõ ràng không phải mình bây giờ có thể học.
Tuân Lão Tiên Sinh hiện tại liền đem sư phụ phần này Trận Lưu bản thảo giao cho mình, còn có ý vô ý điểm ra, là "Một vị họ Trang cố nhân" Bản thảo, không phải là đang thử thăm dò bản thân?
"Lão tiên sinh hắn đoán được, sư phụ là ta sư phụ chuyện này ? "
Mặc Họa nói thầm trong lòng đạo.
Bất quá, cái này hình như cũng không có gì......
Người biết chuyện này, tựa hồ cũng không ít.
Sư bá liền không nói, còn có tiểu sư tỷ mẫu thân, cũng chính là sư thúc của mình, còn có Huyền Cơ Cốc Tư Đồ tiền bối, cùng Ly Sơn Thành chi biến lúc, những cái kia nhìn liếc qua một chút Vũ Hóa tu sĩ.
Bọn hắn đều là "Đại tu sĩ", tu vi cao thâm, sự vụ bận rộn.
Bản thân một cái không đáng chú ý tiểu tu sĩ, đoán chừng cũng không lâu lắm, liền bị bọn hắn cấp quên.
Tuân Lão Tiên Sinh, đã cùng sư phụ ngồi đối diện luận đạo, chắc hẳn không có thù gì oán, đối với mình hẳn là cũng đồng thời không có ác ý.
Chí ít Mặc Họa không có cảm giác đến ác ý.
Hơn nữa, lão tiên sinh còn đem sư phụ bản thảo đưa cho bản thân.
Ngày thường đối với mình cũng vô cùng tốt, càng có truyền đạo thụ nghiệp chi ân.
Tuân Lão Tiên Sinh là cái người tốt!
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mình bây giờ chuyên tâm học Trận Pháp, tương lai nếu có cơ hội, báo đáp một chút lão nhân gia ông ta ân tình.
Tích thủy chi ân, coi như dũng tuyền tương báo.
Đây là mẫu thân nói với mình đạo lý làm người.
Mặc Họa nghĩ rõ ràng, lật xem một hồi trận sách, học một hồi Trận Pháp, đợi đến giờ Tý, Thần Thức vừa chìm vào Đạo Bia, kế tục luyện Trận Pháp đi.
Hắn phải nghĩ biện pháp, luyện nhiều một chút Trận Pháp, tôi luyện tôi luyện Thần Thức.
Hiện tại không thể ra ngoài, cũng chỉ có thể dựa vào loại này đần biện pháp đi tôi luyện Thần Thức.
Tranh thủ sớm ngày đột phá thiên đạo pháp tắc phong tỏa, làm Thần Thức tấn thăng mười tám văn, đi học càng nhiều lợi hại hơn Trận Pháp.
......
Như thế bình an vô sự, học mấy ngày Trận Pháp.
Luyện Yêu Sơn bên kia, hắn đi lần nữa, vừa thử lần nữa Ngũ Hành Nguyên Giáp hiệu quả, chế định mấy bộ săn yêu công lược, liền tạm thời không có đi.
Có thể ngày hôm đó ở thiện đường ăn cơm, Trình Mặc bỗng nhiên mặt mũi bầm dập đi đi qua.
Mặc Họa sững sờ, "Trình Mặc, ngươi lại bị gấu vỗ một cái? "
"Ta lại không phải đồ đần, bị đập một bàn tay thì thôi, nơi nào còn có thể bị đập lần thứ hai......" Trình Mặc thầm nói, sau đó thần sắc mang chút tức giận, "Là Đoạn Kim Môn đám kia tạp toái. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Đoạn Kim Môn? "
"Đúng vậy. " Trình Mặc ngồi xuống, cũng học Mặc Họa, gặm một cái đùi gà, lầu bầu nói, "Tiểu sư huynh, ngươi những ngày qua không có lên núi, không biết, Đoạn Kim Môn cùng chúng ta chơi lên......"
"Đám kia tiểu tạp chủng, ba ngày hai đầu tìm chúng ta phiền phức. "
"Bọn hắn cũng không dám cùng chúng ta chính diện giao thủ, hèn hèn mọn tỏa ngồi xổm ở một bên, chờ chúng ta giết yêu thú, bọn hắn liền như ong vỡ tổ đi lên cướp. "
"Chúng ta không giết yêu thú, bọn hắn liền con ruồi một dạng nhìn chằm chằm. "
Mặc Họa nhíu mày, "Luyện Yêu Sơn bên trong, cũng đúng có quy củ a, bọn hắn phách lối như vậy, những cái kia trưởng lão mặc kệ a? "
Trình Mặc nói "Quản ngược lại là cũng quản, nhưng không dùng, Đoạn Kim Môn những tên khốn kiếp kia, đã từng cãi cọ, còn không biết xấu hổ. "
"Không phải nói cái gì, yêu thú là bọn hắn giết, là chúng ta ra tay trước, bọn hắn là vô tội......"
"Đoạn Kim Môn những cái kia trưởng lão, cũng rất bao che khuyết điểm. "
"Nếu là Đoạn Kim Môn những đệ tử kia, chiếm tiện nghi, bọn hắn liền ba phải, nói đều là trẻ con, cãi nhau ầm ĩ, cũng đúng chuyện thường, không cần thiết tính toán. "
"Nếu là Đoạn Kim Môn ăn phải cái lỗ vốn, bọn hắn liền chỉ trích chúng ta Thái Hư Môn quản thúc bất lợi, đệ tử khuyết thiếu giáo dưỡng chờ chút......"
"Chúng ta mấy cái Thái Hư Môn trưởng lão, mồm mép không lưu loát, bị bọn hắn tức giận đến quá sức. "
"Dạng này lấy tới lấy lui, Đoạn Kim Môn đệ tử vẫn là làm theo ý mình, làm những này hạ lưu sự tình......"
Trình Mặc thở dài, "Cho nên nói, quy củ đối với có khuôn mặt người mà nói mới có tác dụng, nếu là có người không muốn mặt, quy củ liền vô dụng. "
Trình Mặc nói đến đây, cười lạnh một tiếng, lại khiên động vết thương trên mặt, đau đến nhe răng trợn mắt.
Bất quá cũng may hắn là Thể Tu, da dày thịt béo, điểm này thương thế không tính là gì.
Trình Mặc vừa gặm miệng thịt, kế tục nói
"Ta thương thế này chính là, sáng hôm nay săn yêu, lại bị Đoạn Kim Môn đệ tử theo dõi, ta thực tế chịu không được, liền cùng bọn hắn làm một khung. "
"Đừng nhìn ta bộ dáng thê thảm, nhưng bọn hắn thảm hại hơn. "
"Có mấy người chân đều bị ta đánh gãy. "
"Bất quá đoán chừng không dùng, lần sau bọn hắn còn dám. "
Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại, đối với Trình Mặc nói "Lần sau nghỉ cuối tuần, ta cũng lên núi nhìn xem. "
"Đừng. " Trình Mặc lập tức cự tuyệt nói, "Ngươi vẫn là chuyên tâm họa Trận Pháp đi, ngươi thế nhưng là tiểu sư huynh, đối phó những này tiểu tạp toái, nơi nào cần dùng đến ngươi tự mình đi. "
Trình Mặc biết Mặc Họa những ngày qua, mỗi ngày họa Trận Pháp, tương đối bận rộn, tất cả không nghĩ lấy quấy rầy hắn.
Hơn nữa Đoạn Kim Môn gây chuyện, cũng đều là Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, cùng phía bên mình là cùng một giới.
Còn không cần Mặc Họa xuất mã.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng gật đầu nói: "Được rồi. "
Hắn gần nhất đích xác không rảnh.
Bởi vì hắn ẩn ẩn cảm giác được, thức hải bên trong, thiên đạo pháp tắc hạn chế, tựa hồ buông lỏng không ít.
Có thể là bản thân cảnh giới cao, không tính quá không hợp thói thường.
Lại hoặc là thiên đạo pháp tắc nhanh "Ăn no", tất cả dần dần trừ khử.
Mặc Họa luôn cảm giác, có lẽ cũng không lâu lắm, bản thân Thần Thức liền có thể mười tám văn.
Luyện Yêu Sơn sự tình, liền giao cho Trình Mặc bọn hắn đi xử lý.
Trình Mặc dù nhìn xem mãng, bản thân cũng quả thực mãng, nhưng tâm hắn kế vẫn phải có.
Huống chi, hắn cùng Mặc Họa hỗn lâu như vậy, kinh nghiệm phong phú, một chút "Âm hiểm" Thủ đoạn, cũng học không ít.
Đối phó ngang ngược càn rỡ, chỉ biết lấy mạnh hiếp yếu Đoạn Kim Môn đệ tử, ngược lại là dư xài.
Thế là Trình Mặc dẫn đội, Thái Hư Môn đệ tử, liền cùng cùng giới Đoạn Kim Môn đệ tử, ở Luyện Yêu Sơn bên trong minh tranh ám đấu, đánh lên.
Như thế qua một tháng, Trình Mặc lại tới gặp Mặc Họa, thần sắc có chút chán nản.
Cũng không phải không có đánh qua.
Bọn hắn đánh qua, nhưng là không dùng.
"Đoạn Kim Môn đám khốn kiếp kia, thật là súc sinh một dạng, tiến Luyện Yêu Sơn, không làm gì, liền nhìn chằm chằm chúng ta Thái Hư Môn, cướp chúng ta yêu thú. "
"Ngay từ đầu còn chính diện cùng chúng ta đánh lần nữa, về sau phát hiện, chúng ta mặc khắc kim áo giáp, bọn hắn đánh không lại, dứt khoát liền không đánh. "
"Cùng con ruồi một dạng, chúng ta săn yêu, bọn hắn liền quấy rối. "
"Chúng ta hoàn thủ, bọn hắn liền chạy. "
Trình Mặc bị buồn nôn là không được.
"Luyện Yêu Sơn vé vào cửa muốn một trăm công huân, bọn hắn một ngày tình nguyện cái gì đều không làm, cũng muốn hoa cái này một trăm công huân đến quấy rối chúng ta, làm loại này tổn hại người bất lợi đã tiện sự tình. "
"Chúng ta mặc dù không sợ bọn họ, nhưng là bị bọn hắn quấy rối, không có cách nào luyện yêu, cũng không kiếm được công huân, cho nên cũng không thể tính thắng......"
Trình Mặc thở dài, có chút phiền muộn.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Cái này Đoạn Kim Môn, còn thật sự là đủ tiện.
"Không có việc gì......" Mặc Họa nhấp một hớp rượu trái cây, trầm tư một lát, lạnh nhạt nói, "Bọn hắn phạm tiện, là bởi vì còn không có bị triệt để đánh sợ. "
"Hung hăng đánh lên mấy bàn tay, tổn thương nó gân cốt, bọn hắn biết đau, liền không hội tái phạm tiện......"
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.