Chương 27: thương thế
"Mẹ ngươi là vất vả quá độ, thời gian dài dùng linh lực thôi động nhà bếp, tim phổi thụ hỏa khí xâm hại mà bị hao tổn, ho khan người yếu, hô hấp khó khăn. "
Phùng lão tiên sinh hướng Mặc Họa nói rõ bệnh tình, tiếp tục nói:
"Vừa đưa tới lúc, cơ hồ không thở nổi, ta luyện chút đan dược, tạm thời làm dịu hạ, trong thời gian ngắn không cần lo lắng, nhưng tiếp theo phải thật tốt điều dưỡng. Không thể lại dùng linh lực thôi động nhà bếp, thiện lâu giúp việc bếp núc việc cần làm cũng không thể lại làm, không phải sớm muộn tim phổi rách nát, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời. "
Mặc Họa nghe nghĩ mà sợ, nhịn không được lại sâu sắc thi lễ một cái, nói "Phùng gia gia ân tình, Mặc Họa ghi nhớ tại tâm! "
Phùng lão tiên sinh đem Mặc Họa đỡ dậy, khẽ cười hạ, nói "Chăm sóc người bị thương là đan sư bổn phận sự tình, nói chuyện gì ân tình. Ngươi đứa nhỏ này tuy nhỏ, nói chuyện vẫn còn đâu ra đấy, chờ ngươi báo đáp, lão phu ta nói không chừng đã sớm nhập thổ. "
Mặc Họa lúc này nhẹ nhàng thở ra, cũng cười nói: "Phùng gia gia đan giả nhân tâm, nhất định có thể lại sống cái mấy trăm tuổi! "
Phùng lão tiên sinh cười ra tiếng, "Ngươi đứa nhỏ này, từ nhỏ đã biết nói chuyện. "
"Mẹ ta mỗi ngày ở thiện lâu giúp việc bếp núc, hẳn là chỉ có bốn canh giờ, trước đó đều tốt, vì cái gì đột nhiên tim phổi liền bị hao tổn nghiêm trọng như vậy nữa nha? " Mặc Họa nhịn không được hỏi.
Phùng lão tiên sinh nói "Ta hỏi thiện lâu đầu bếp nữ, mẹ ngươi năm nay bắt đầu, mỗi ngày giúp việc bếp núc thời gian từ bốn canh giờ kéo dài đến sáu canh giờ, thời gian dài, linh lực càng dễ khô kiệt, tăng thêm vất vả quá độ, tự nhiên là nghiêm trọng hơn. "
"Kia Tịch Hỏa Trâm không dùng sao? "
"Ngươi nói mẹ ngươi mang cái kia cây trâm a, " Phùng lão tiên sinh vuốt vuốt râu ria, gật đầu giải thích nói:
"Cái kia cây trâm dĩ nhiên là có tác dụng, chỉ bất quá cái kia Tịch Hỏa Trâm chỉ là phổ thông Linh Khí, không có nhập phẩm, bản thân công hiệu cũng đúng có hạn. Bất quá cũng còn tốt có cái này cây trâm, không phải bệnh của mẹ ngươi tình chỉ nên nghiêm trọng hơn, cho dù chữa khỏi, tim phổi cũng sẽ có di tồn vấn đề. "
Mặc Họa có chút may mắn, lại hữu tâm có sợ hãi, sau đó hỏi chẩn bệnh phí tổn, Phùng lão tiên sinh nói "Vừa mới thiện lâu quản sự tới qua, mẹ ngươi sự tình bọn hắn cũng rất áy náy, cho nên hết thảy đan dược phí tổn bọn hắn đều sẽ cho, ngươi đây cũng không cần lo lắng. "
Phùng lão tiên sinh lặng lẽ đối với Mặc Họa hơi chớp mắt, thấp giọng nói: "Bọn hắn có lòng này, lão phu cũng liền không khách khí, tự nhiên đều dùng tốt dược liệu luyện đan, nhất định đem mẹ ngươi chữa khỏi chính là. "
Mặc Họa yên tâm lại, vừa trịnh trọng đối với Phùng lão tiên sinh nói cám ơn, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Ta có thể đi xem một chút mẹ ta a? "
Phùng lão tiên sinh gật gật đầu, "Đi thôi, mẹ ngươi phục đan dược vừa nằm xuống, nhớ được nhỏ giọng một chút. "
Hạnh Lâm Đường sương phòng đả thông, cất đặt mấy trương giường bệnh, chuyên môn cung cấp bệnh nhân nghỉ ngơi, mặc dù đơn sơ, nhưng sạch sẽ gọn gàng, hơn nữa còn hun lấy nhàn nhạt khói hương.
Mặc Họa nhìn thấy Liễu Như Họa lúc, Liễu Như Họa liền nằm ở đâu bên cạnh một cái giường trên, ngủ an tĩnh, hô hấp rất nhẹ, sắc mặt tái nhợt còn có chút tiều tụy.
Mặc Họa chuyển đến một cái ghế đẩu, nhẹ nhàng ở một bên ngồi, nhìn xem Liễu Như Họa khuôn mặt.
Mặc Họa nhớ hắn vừa ra đời thời điểm, mẫu thân còn rất trẻ, ôn nhu mà tú mỹ, cười lên nhìn rất đẹp.
Bây giờ bất tri bất giác mười năm trôi qua.
Đối với tuổi thọ tương đối kéo dài tu sĩ đến nói, mười năm kỳ thật không tính là gì, có chút tu sĩ thời gian mười năm, dung mạo thậm chí cũng không biết biến hóa mảy may.
Nhưng Mặc Họa mẫu thân đã trở nên có chút tiều tụy, thái dương thậm chí có mấy cây tóc trắng.
Nghĩ đến bản thân chậm rãi trưởng thành, mà cha mẹ ở bản thân không biết chút nào thời điểm chậm rãi già đi, chờ mình chợt phát hiện lúc, bọn hắn đã không phải là trong trí nhớ bộ dáng.
Mặc Họa trong lòng mỏi nhừ, con mắt cũng có chút mông lung.
Liễu Như Họa không biết ngủ bao lâu, tỉnh lại lúc liền phát hiện Mặc Họa ghé vào bên cạnh mình, con mắt đỏ ngầu, trong lòng đã cảm giác an ủi, lại có chút đau lòng.
Liễu Như Họa sờ sờ Mặc Họa đầu, "Làm sao ngươi tới, không phải là hẳn là ở tông môn tu hành a? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem nàng, Liễu Như Họa có chút ngượng ngùng, nói "Nương không có chuyện gì, không cần ngươi lo lắng. "
"Phùng lão tiên sinh nói ngươi mỗi ngày ở thiện lâu muốn giúp trù sáu canh giờ. "
"Sáu canh giờ không có gì, ngươi nhìn ngươi quê nhà thúc thúc thẩm thẩm, bọn hắn làm việc cần làm có đôi khi cực khổ hơn, cha ngươi ra ngoài săn yêu, có khi thậm chí mấy ngày mấy đêm không chợp mắt, tất cả mọi người là dạng này......"
Mặc Họa lắc đầu, "Mẫu thân thân thể ngươi không tốt, sao có thể một dạng? Là trong nhà thiếu linh thạch sao? "
Liễu Như Họa khẽ thở dài một cái, nói "Trong nhà cũng không thiếu linh thạch, nhưng ngươi không phải là lập tức sẽ học công pháp sao, trung phẩm hạ giai công pháp, hẳn là muốn hơn hai trăm linh thạch, ta nghĩ đến nhiều tích lũy chút, đến lúc đó để ngươi tuyển một môn tốt một chút. "
Mặc Họa liền giật mình, "Ta đều chưa nói công pháp sự tình, nương làm sao ngươi biết a? "
Liễu Như Họa vừa sờ sờ Mặc Họa đầu, "Đứa nhỏ ngốc, nương làm sao có thể không biết? Ngươi không nói là bởi vì ngươi hiểu chuyện, nhưng cha mẹ không có khả năng không vì ngươi dự định. Cha mẹ đều chỉ là Luyện Khí Kỳ tu sĩ, không thể cho ngươi tốt nhất, nhưng ở đủ khả năng phạm vi bên trong, vẫn là muốn tận lực cho ngươi tốt một chút. "
Mặc Họa cái mũi có chút chua, sau đó lấy ra một cái túi đựng đồ, nói
"Nương, ta có thể tự mình kiếm lời, ta đã kiếm được một trăm tám mươi linh thạch ! "
Lần này ngược lại là Liễu Như Họa giật mình, nàng có chút há hốc mồm, nửa ngày sau mới nói:
"Ngươi như thế nào kiếm lời nhiều như vậy......"
Mặc Họa tâm tình tốt hơn một chút, "Ta giúp người họa Trận Pháp a. "
"Vẫn là bắc nhai cái kia Hữu Duyên Trai sao? "
"Đúng vậy a. "
Mặc Họa đạo, sau đó vừa sửng sốt, "Nương ngươi như thế nào cái này cũng biết. "
Liễu Như Họa nhẹ nhàng cười nói: "Cha ngươi nói với ta, hắn ngày đó gặp ngươi xuất ra nhiều như vậy linh thạch, hoài nghi có người lừa ngươi, mưu đồ làm loạn, liền theo ngươi đi nhà kia thương hội, hỏi quản sự mấy câu, sau đó phát hiện ngươi không có bị lừa, ngược lại là kia quản sự bị ngươi dụ dỗ, ta cái này làm nương cũng không biết ngươi chừng nào thì còn có cái huynh trưởng......"
Mặc Họa há to miệng, hắn cảm thấy cái gì đều giấu, kết quả cái gì đều không có che giấu, hắn ngay cả cha hắn lúc nào đi theo hắn đi Trận Các cũng không biết......
Liễu Như Họa sờ sờ Mặc Họa khuôn mặt, vui mừng nói: "Khi còn bé gặp ngươi nho nhỏ, gầy teo, chỉ lo lắng ngươi hội bị người bắt nạt, lại lo lắng tương lai ngươi không có cách nào mưu sinh. Không nghĩ tới ngươi bây giờ nho nhỏ niên kỷ, liền có thể kiếm lời nhiều linh thạch như vậy, nương cũng yên lòng. "
"Bất quá những linh thạch này, ngươi muốn bản thân tồn lấy, đừng nhìn lấy hiện tại coi như không ít, chờ ngươi tương lai tu vi cao, hoặc là cưới đạo lữ, sinh con, hoa linh thạch đều không ít, hiện tại tích lũy lấy, miễn cho đến lúc đó giật gấu vá vai. "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Nương, ta tương lai kiếm lời linh thạch khẳng định càng nhiều, điểm này ngươi không cần lo lắng. Ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là đem thân thể dưỡng tốt, chuyện khác không cần quan tâm. "
Liễu Như Họa ôn hòa nhìn xem Mặc Họa, còn muốn nói điều gì, lại nhịn không được ho khan ra, Mặc Họa không tiếp tục để nàng nói chuyện, căn dặn nàng nghỉ ngơi thật tốt.
Tạ ơn đạo hữu hạ mắt hoằng khen thưởng~