Chương 90: đan sư（ ba canh）

Cùng lúc đó, Hạnh Lâm Quán bên trong, Phùng lão tiên sinh vừa xem hết bệnh nhân, đang ngồi ở công đường uống trà.
Mấy cái tu sĩ đi đến, hướng Phùng lão tiên sinh thi lễ một cái, cung kính nói: "Trong tộc có người trọng thương, làm phiền Phùng lão tiên sinh xuất thủ cứu giúp. "
Phùng lão tiên sinh nhìn trên người bọn họ màu vàng nhạt thêu tơ vàng đạo bào, "Tiền Gia người? "
"Là. "
"Thương thế như thế nào? "
Một cái Tiền Gia tu sĩ do dự một hồi, nói "Tựa hồ là bị uy lực lớn Hỏa hệ linh lực gây thương tích, huyết nhục cháy đen, kinh mạch bị hao tổn, khí tức yếu ớt......"
Phùng lão tiên sinh nhíu mày, "Nghiêm trọng như vậy? "
"Trong tộc mời mấy vị đan sư trị liệu, nhưng bọn hắn lẫn nhau tranh chấp, không quyết định chắc chắn được, cho nên nghĩ mời Phùng lão tiên sinh cũng nhìn xem. Thông Tiên Thành bên trong, Phùng lão tiên sinh đan y chi thuật, tuyệt đối là độc nhất vô nhị. "
"Quá khen, " Phùng lão tiên sinh đạo, "Việc này không nên chậm trễ, ta chỉnh đốn xuống liền đi qua. "
Phùng lão tiên sinh luyện đan cứu người, không phân quý tiện giàu nghèo, vô luận là tán tu, vẫn là gia tộc tu sĩ, chỉ cần thật có khó khăn, đồng dạng đều hội làm viện thủ.
Mấy cái Tiền Gia tu sĩ vừa cung kính thi lễ một cái, nói "Đa tạ Phùng lão tiên sinh. "
Phùng lão tiên sinh tuyển mấy vị dược thảo, mấy bình đan dược, còn có mấy sách đan thư mang lên, đối với mấy cái học đồ phân phó vài câu, liền theo mấy cái kia tu sĩ đi tới Tiền Gia.
Đến Tiền Gia mới biết được, muốn cứu người là Tiền Hưng. Phùng lão tiên sinh nhíu mày, liền có mấy phần bất mãn.
Tiền Hưng ngày thường hành vi, hắn là có nghe thấy, ỷ thế hiếp người, hoành hành bá đạo sự tình không làm thiếu.
Bất quá nghĩ nghĩ, đây đều là nghe đồn, hắn cũng không có tận mắt nhìn thấy, chưa hẳn chính là thật. Hơn nữa Tiền Hưng mặc dù ngang bướng, rốt cuộc cũng không nghe nói hắn làm qua cái gì thương thiên hại lí sự tình, không có khả năng bởi vậy liền gặp chết không cứu.
Tiền Gia tình cảnh bi thảm, mấy cái nữ quyến khóc sướt mướt, mấy vị trưởng lão nhóm cũng thần sắc nghiêm túc.
Phùng lão tiên sinh thở dài, tu sĩ chỉ cần không thành tiên, liền vẫn là người, là người liền có sinh lão bệnh tử, bộ này tràng diện hắn dù thấy nhiều, nhưng cũng sinh lòng thương xót, có thể cứu thì cứu đi.
Phùng lão tiên sinh vào nhà nhìn Tiền Hưng thương thế, sau đó liền cùng mấy vị khác đan sư thương lượng cứu chữa phương pháp.
Một cái đan sư nói "Tiền thiếu gia thương thế quá mức nghiêm trọng, nghi đương ôn dưỡng, dùng Mộc hệ linh vật dựa vào đan dược, chậm rãi bổ dưỡng nhục thân, mới có thể dần dần khỏi hẳn......"
Một vị khác đan sư không đồng ý, "Ôn dưỡng không thể trị tận gốc, hắn là bị Hỏa hệ linh lực gây thương tích, linh lực lưu lại tại thể nội, sẽ hình thành hỏa độc, nếu không triệt để thanh trừ, chắc chắn sẽ hao hết kinh mạch cùng khí hải, hậu hoạn vô tận......"
"Ngươi muốn thế nào trừ tận gốc? "
"Dùng Thiên Nguyên Thủy, dựa vào thủy linh đan, thủy hỏa chung sức, triệt để thanh trừ hỏa độc, hỏa độc vừa đi, kinh mạch bị tổn thương cùng nhục thân, tự sẽ chậm rãi khôi phục......"
"Thủy hỏa chung sức, quá mức mãnh liệt, đến lúc đó hỏa độc chưa trừ, chỉ sợ Tiền thiếu gia mệnh liền không có ! "
......
Mấy vị đan sư tranh luận không ngớt, bên nào cũng cho là mình phải, ai cũng thuyết phục không được người nào.
Phùng lão tiên sinh ho khan một tiếng, mấy vị đan sư liền an tĩnh lại.
Phùng lão tiên sinh ở Thông Tiên Thành trị bệnh cứu người hơn trăm năm, dù nhìn xem không quyền không thế, nhưng uy vọng cực nặng.
Thông Tiên Thành tu sĩ, cho dù bản thân không có bị Phùng lão tiên sinh đã chữa, nhưng thân bằng hảo hữu, có quan hệ thân thích, tóm lại sẽ có mấy cái nhận qua Phùng lão tiên sinh ân huệ. Hơn nữa thiên đạo khó dò, ai cũng không chừng tương lai sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn, yêu cầu đến Phùng lão tiên sinh trên thân.
Ở đây mấy vị đan sư, biết Phùng lão tiên sinh làm người, đối với Phùng lão tiên sinh phi thường kính trọng. Trong đó mấy cái đan sư chưa định phẩm trước đó, thậm chí còn chuyên môn bái phỏng qua Phùng lão tiên sinh, thỉnh cầu Phùng lão tiên sinh chỉ điểm.
Phùng lão tiên sinh một ho khan, mấy cái đan sư liền đều không nói lời nào, ngoan ngoãn đứng ở một bên nghe.
"Hỏa độc là muốn xong......" Phùng lão tiên sinh trước khẳng định một câu, vị kia muốn thanh hỏa độc đan sư mặt lộ vẻ vui mừng.
"Nhưng Thiên Nguyên Thủy không thể dùng, quá mãnh liệt......"
"Lão tiên sinh lời nói rất là. " Vị kia đan sư cung kính nói.
"Ôn dưỡng có thể, nhưng cũng không thể quá ôn hòa, không phải chính là ở nuôi độc......" Phùng lão tiên sinh lại đối một vị khác đan sư đạo, về sau liệt kê mấy vị linh thảo cùng đan dược, lại phân tích hạ cụ thể thương thế, thuốc làm sao dùng mới tốt, dùng bao nhiêu vì nghi, sau đó muốn theo triệu chứng nặng nhẹ, số lượng vừa phải thêm giảm đan dược dùng lượng......
Cuối cùng, Phùng lão tiên sinh nói "Đan thuật vốn là cần trao đổi lẫn nhau cùng luận bàn, có mình ý nghĩ là tốt, nhưng cũng ko cần mỗi người mỗi ý, không ai phục ai. "
Mấy vị đan sư gật đầu nói phải.
Phùng lão tiên sinh nói xong, liền ngồi một bên uống trà.
Mặt khác mấy vị đan sư ở một bên thấp giọng nghị luận, trị liệu mạch suy nghĩ có, nhưng cụ thể dùng cái gì đan, luyện thuốc gì, còn cần mọi người thương lượng cùng châm chước, nhất thời bán hội cũng không thể hoàn toàn định ra đến.
Phùng lão tiên sinh uống trà, đột nhiên hỏi: "Đối với, cái này Tiền Hưng vì sao lại bị thương nặng như vậy? "
Mấy cái đan sư dừng lại nghị luận, cũng không biết nói cái gì cho phải, dù sao cũng không phải chuyện gì tốt, huống chi đây là đang Tiền Gia, nói ra không được tốt nghe.
Có cái đan sư thấy hai bên không có Tiền Gia người, liền nhỏ giọng nói: "Nghe nói là Tiền thiếu gia ỷ thế hiếp người, kết quả bản thân bị người đả thương. "
Phùng lão tiên sinh nhíu nhíu mày.
"Không phải là bị người đả thương, " Có khác đan sư đạo, "Là chính hắn dùng mới học pháp thuật đánh người, kết quả học nghệ không tinh, pháp thuật phản phệ, liền biến thành bộ dáng này......"
"Nói bậy! Pháp thuật phản phệ có thể là bộ dáng này? " Một cái khác đan sư phản bác.
"Pháp thuật phản phệ tổn thương, là từ trong ra ngoài, hắn cái này rõ ràng là từ ngoài vào trong bị thương. "
"Không sai, khẳng định là bị người dùng Hỏa hệ pháp thuật đánh lén gây thương tích. "
"Pháp thuật ngưng kết không cần thời gian a? Mấy hơi thời gian, đã sớm đủ tránh ra, Tiền thiếu gia lại không phải người ngu, đứng nhường người đánh? "
"Làm sao ngươi biết hắn không phải người ngu? "
"Cũng có thể là là hắn chủ quan, không có hiện lên......"
"Các ngươi nói đều không đối, khẳng định là Hỏa hệ phù lục, hơn nữa hẳn là còn không rẻ, một lần tính cái chủng loại kia......"
......
Mấy vị đan sư trò chuyện náo nhiệt.
Nếu là trò chuyện làm sao dùng đan dược trị người, còn muốn moi ruột gan, trầm tư suy nghĩ, là cái mệt mỏi sự tình. Nhưng nếu là trò chuyện bát quái, vậy cái này hào hứng liền cao nhiều.
Phùng lão tiên sinh có chút im lặng, lại hỏi: "Hắn ỷ thế hiếp người, khi dễ người nào ? "
"Hình như khi dễ là đứa bé? Có tu sĩ không quen nhìn, liền ra hỗ trợ, hai phe liền đánh lên, huyên náo vẫn còn lớn. Tuy nói đầu năm nay thế phong nhật hạ, nhưng vẫn là có có can đảm thấy việc nghĩa hăng hái làm tu sĩ. "
Phùng lão tiên sinh trong lòng có suy đoán, thần sắc liền dần dần lạnh xuống. "Ngươi biết đứa bé kia là ai chăng? "
"Cái này liền không rõ ràng lắm, ta chỉ nghe nói hỗ trợ đánh nhau, là Trần sư phó bên kia Luyện Khí Hành đồ đệ, bị khi phụ hài tử, hình như họ Mặc......"
Phùng lão tiên sinh đặt chén trà xuống, đứng dậy phất tay áo liền đi.
"Phùng lão tiên sinh......" Mấy vị đan sư vội vàng đứng dậy truy đạo.
Tiền Gia người thấy thế, cũng liền bận bịu đuổi theo, vội la lên: "Lão tiên sinh, ngài đây là muốn đi đâu? "
"Trở về! "
"Thiếu gia thương thế nghiêm trọng, còn trông cậy vào ngài trị đây......"
"Bất trị! " Phùng lão tiên sinh chém đinh chặt sắt nói.
"Cái này......Ngài......" Mấy cái Tiền Gia đệ tử thúc thủ vô sách.
Một vị khí tức thâm hậu, pháp lệnh văn sâu nặng Tiền Gia trưởng lão ngăn ở Phùng lão tiên sinh trước mặt, "Phùng lão tiên sinh, còn xin ngài trở về, chữa khỏi thiếu gia, gia chủ sẽ không bạc đãi ngài ! "
Là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ!
Mấy vị đan sư trong lòng vi kinh, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Phùng lão tiên sinh nhìn Tiền Gia trưởng lão một chút, "Ngươi là đang dạy lão phu làm việc? "
"Không dám, còn xin lão tiên sinh cứu một chút thiếu gia. " Tiền Gia trưởng lão chắp tay nói.
Phùng lão tiên sinh hừ lạnh một tiếng, "Lão phu cả đời luyện đan chữa bệnh, vì cứu người, mà không phải nghiệp chướng. Thiếu gia các ngươi hạng người gì? Cũng đáng được nhường ta cứu? "
Tiền Gia trưởng lão bị nói đến á khẩu không trả lời được, thiếu gia hạng người gì, hắn đương nhiên biết rõ, hắn cũng biết lấy Phùng lão tiên sinh tính tình, biết ngọn nguồn sau, khẳng định là không hội cứu.
Phùng lão tiên sinh mặt trầm như nước, "Ngươi có để hay không cho? "
Tiền Gia trưởng lão có Trúc Cơ Kỳ tu vi, nhưng bị Luyện Khí chín tầng Phùng lão tiên sinh nhìn như vậy lấy, không hiểu cảm thấy có điểm tâm hư, hắn do dự mãi, vẫn là yên lặng lui ra.
Phùng lão tiên sinh lắc lắc ống tay áo, đi ra Tiền Gia. Có mấy cái đan sư thấy thế, cũng mượn cơ hội cáo từ. Còn lại mấy cái đắc tội không nổi Tiền Gia, cũng chỉ phải kiên trì lưu lại.
Có Tiền Gia đệ tử đối với vị kia Tiền Gia trưởng lão nói: "Trưởng lão, ngài như thế nào không đem Phùng lão tiên sinh ngăn lại a......"
Tiền Gia trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Ta như thế nào cản? Năm đó cha ta mệnh đều là lão tiên sinh cứu được, ta ở đâu ra khuôn mặt đi cản? Hắn không mắng ta, cũng đã là cho ta mặt mũi ! "
