Chương 442: phía sau màn
Mặc Họa thuận nóc phòng, tránh đi Thi Tu, rời đi Hành Thi Trại đại môn, đi đến tảng đá lớn hạ, cùng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi tụ hợp.
Bạch Tử Thắng hỏi: "Ngươi như thế nào đi lâu như vậy? "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Ta tìm tới Nghiêm Giáo Tập ! "
"Nghiêm Giáo Tập không có chuyện gì chứ. "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Qua mấy ngày đem Nghiêm Giáo Tập cứu ra. "
Bạch Tử Thắng nghi hoặc, "Tại sao phải qua mấy ngày, hiện tại liền cứu thôi, ta xông đi vào, đem Thi Tu đều làm thịt ! "
Mặc Họa không quan trọng, "Được a, vậy ngươi đi thôi. "
Bạch Tử Thắng sửng sốt một chút, gãi gãi đầu nói
"Vẫn là tính, bụng của ngươi bên trong ý nghĩ xấu nhiều, nghe ngươi a. "
Mặc Họa không vui, "Bụng của ngươi bên trong ý nghĩ xấu mới nhiều. "
Bạch Tử Thắng phối hợp thở dài:
"Ta cũng nghĩ nhiều một chút ý nghĩ xấu, đáng tiếc, tâm tính chính trực, nghĩ không ra ý tưởng xấu. "
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Ta xem là đần đi......"
Bạch Tử Thắng liền đi cào Mặc Họa tóc, "Vừa dám nói sư huynh của ngươi đần? "
......
Hai người thầm thầm thì thì, cãi nhau.
Bạch Tử Hi nhặt lên một cái nhánh cây, một đầu người trên gõ một cái, "Nói chính sự! "
"A. "
Hai người trung thực đáp ứng nói.
Thế là ba người bắt đầu thương lượng, tiếp xuống làm cái gì.
Bạch Tử Thắng suy nghĩ một chút nói:
"Chúng ta ở cần phải trải qua trên đường bố trí mai phục, sau đó bắt lấy Trương Toàn, đến lúc đó Hành Thi Trại bầy‘ thi’ không đầu, nhân cơ hội lại đem Hành Thi Trại diệt đi......"
Mặc Họa vừa định gật đầu, chợt nhớ tới cái gì, vừa lắc đầu nói:
"Không được. "
"Như thế nào không được ? " Bạch Tử Thắng nghi ngờ nói.
Mặc Họa suy nghĩ nói "Trương Toàn phía sau, hẳn là còn có những người khác. "
"Người nào? "
"Thay hắn họa Trận Pháp người. "
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng, "Nghiêm Giáo Tập thay Hành Thi Trại họa Trận Pháp, đều là thông thường Ngũ Hành Trận Pháp, hơn nữa đều là sơn trại kiến trúc dùng. "
"Có thể dùng để luyện thi, là hoàn toàn khác biệt Tà Trận. "
"Loại này Trận Pháp, Trương Toàn không hội họa, ta vừa mới nhìn một vòng, Hành Thi Trại bên trong, tựa hồ cũng không ai hội họa. "
"Chí ít ta nhìn thấy Thi Tu bên trong, không ai có thể vẽ ra loại này Trận Pháp. "
"Huống chi, đây là Tiểu Linh Ẩn Tông Linh Xu Trận, căn bản không phải Trận Sư, có thể họa được đi ra. "
"Không biết rõ người kia là ai, làm thịt Trương Toàn, diệt đi Hắc Sơn Trại, cũng không làm nên chuyện gì. "
"Trận Pháp mới là mấu chốt, chỉ cần người này hội Trận Pháp, vẫn là hội không ngừng giết người, mua thi, luyện thi......"
"Hơn nữa, " Mặc Họa dừng một chút, vừa thở dài, nói
"Đây là Nghiêm Giáo Tập tông môn truyền thừa Tuyệt Trận, ta không nghĩ có tu sĩ, dùng bộ này Tuyệt Trận tới làm chuyện xấu......"
Bạch Tử Thắng nghe vậy gật đầu nói: "Được, nghe ngươi. "
Bạch Tử Hi cũng có chút gật đầu, hỏi Mặc Họa:
"Nghĩ kỹ làm thế nào sao? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, sau đó nói:
"Chúng ta đem Trương Toàn thả lại Hành Thi Trại, sau đó nhìn trộm hắn, nhìn hắn với ai chắp đầu, người nào đang giúp hắn họa Trận Pháp......"
"Biết rõ ràng những sự tình này sau, nói cho Tư Đồ tỷ tỷ, liên hợp Đạo Đình Ti, giao nộp Hành Thi Trại. "
"Lại bắt lấy Trương Toàn, chiếm hắn khống thi linh, phục hồi như cũ Linh Xu Trận Đồ. "
"Tốt nhất là đem hắn phía sau tu sĩ, cùng nhau bắt tới......"
"Trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn......"
......
Mặc Họa đâu ra đấy đều nói.
Bạch Tử Thắng gật đầu đồng ý, nhưng vẫn là lo lắng nói
"Đoán chừng không có thuận lợi như vậy......"
"Sư phụ nói qua, mọi thứ muốn phòng ngừa chu đáo, trước đó kế hoạch, nhưng kế hoạch luôn luôn không đuổi kịp biến hóa, đến lúc đó lại tùy cơ ứng biến chính là. " Mặc Họa nói.
"Tốt! "
Ba người thương nghị hoàn tất, liền bắt đầu y kế hành sự.
Đầu tiên là chờ Trương Toàn về trại.
Nhưng bước đầu tiên này, liền ra chút ngoài ý muốn.
Cái này Trương Toàn, hình như quá cẩn thận......
Hắn đến bây giờ còn ở trong núi hoang loạn chuyển, đào núi động, giấu rừng cây, bố bẫy rập, cùng không khí đấu trí đấu dũng, sửng sốt không trở về núi trại.
Trương Toàn tự cho là cẩn thận chu toàn, lại không biết hắn đây hết thảy thao tác, đều bị Mặc Họa nhìn ở trong mắt.
Mặc Họa đều thấy được mê hoặc.
Về phần cẩu thành dạng này a......
Hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn còn có thể tiếp tục "Cẩu" Tiếp.
Mặc Họa nhìn xem đều cảm thấy mệt mỏi.
Cho dù là lấy Mặc Họa kiên nhẫn, đều có chút không chờ được.
Thế là ba người thương lượng xong, chia ra làm việc.
Mặc Họa về trước Hành Thi Trại, thăm dò trong trại cách cục, vẽ ra kiến trúc trận đồ, thuận tiện cùng Nghiêm Giáo Tập tâm sự, nhìn xem có cái gì chỗ sơ sót.
Bạch Tử Hi ở trại bên ngoài tiếp ứng Mặc Họa.
Bạch Tử Thắng thì đi tìm Tư Đồ Phương, sớm thương nghị nhân lực điều động, là tiêu diệt Hành Thi Trại làm chuẩn bị.
Vừa qua trọn vẹn năm ngày, Trương Toàn mới về sơn trại.
Thân hình hắn chật vật, thần sắc tiều tụy, nhưng nội tâm lại như trút được gánh nặng.
Cùng nhìn không thấy, hơn nữa căn bản không tồn tại người theo dõi một phen trí đấu, Trương Toàn tốn không ít tâm cơ cùng thủ đoạn, cuối cùng rốt cục xác nhận, mình đã thoát khỏi Mặc Họa truy tung, lúc này mới dám yên lòng trở lại luyện thi hang ổ.
Cứ việc ngẫu nhiên, vẫn là có loại cảm giác vi diệu.
Tựa hồ có đồ vật gì, như giòi trong xương, dính tại trên người mình.
Nhưng hoa nhiều thời gian như vậy, phí nhiều như vậy thủ đoạn, cho dù có đồ vật gì đi theo bản thân, cũng đủ để bị quăng thoát.
Trương Toàn cười lạnh một tiếng.
Bản thân sống nhiều năm như vậy, tu đạo kinh nghiệm, so kia mới ra đời tiểu quỷ, không biết cao hơn bao nhiêu.
Cái kia tinh thông ẩn nấp tiểu quỷ, tuyệt không có khả năng lại tra ra tung tích của mình!
Trương Toàn cảm thấy đại định, lòng mang vui sướng, nện bước nhanh chân, trở lại bản thân bí ẩn, không muốn người biết, lại không thể cáo người Hành Thi Trại.
Mà lúc này Mặc Họa, đã ở hắn quê quán, chờ hắn rất lâu.
Trông thấy Trương Toàn vào cửa, Mặc Họa tâm tình, thậm chí so Trương Toàn cao hứng.
Đợi ở Hành Thi Trại mấy ngày nay, Mặc Họa ẩn lấy thân, không sai biệt lắm đem trại mò thấy, đã cảm thấy có chút nhàm chán, bắt đầu ở không đi gây sự làm.
Ngay cả trại bên trong có bao nhiêu cỗ quan tài, hắn đều số một lần......
Trương Toàn nghênh ngang đi tiến Hành Thi Trại đại môn.
Mặc Họa thì nhãn tình sáng lên, thi triển Thệ Thủy Bộ, ở nóc nhà ở giữa mấy cái thân pháp nhẹ nhàng nhảy vọt, sau đó tiến vào chỗ sâu nhất một cái phòng, bò lên trên xà nhà, bàn chân ngồi, kiên nhẫn chờ lấy.
Gian phòng này rộng rãi, ẩn nấp, Trận Pháp đầy đủ, hơn nữa bên trong tất cả đều là luyện thi đồ vật.
Hắn đoán nơi này chính là Trương Toàn mật thất.
Quả nhiên một lát sau, Trương Toàn liền đi vào phòng, đi đến Mặc Họa dưới mí mắt.
Mặc Họa ẩn lấy thân, thậm chí còn sớm ở phụ cận họa Ẩn Nặc Trận.
Trương Toàn không phát giác gì.
Trong phòng im ắng, mặt ngoài nhìn, chỉ có Trương Toàn một người.
Trương Toàn thật dài nhẹ nhàng thở ra, sau đó chuẩn bị kỹ càng, đổi kiện dạng chó hình người quần áo, vừa đả tọa điều tức một hồi, liền lần lượt có Thi Tu tới, hướng hắn bẩm báo trong trại tình huống.
Thi Tu cung kính bẩm báo, Trương Toàn ngồi cao rủ xuống nghe, Mặc Họa thì ngồi ở trên đỉnh đầu hắn, vểnh tai nghe lén.
Những này Thi Tu bẩm báo, phần lớn là một chút trong trại việc vặt.
Tháng này cướp mấy cái hành thương, giết mấy cái tu sĩ, mua mấy cỗ thi thể......
Luyện bao nhiêu cụ được cương, luyện thành mấy cỗ, vừa thất bại mấy cỗ；
Hoa bao nhiêu linh thạch, dùng bao nhiêu vật liệu；
Những cái nào luyện thi vật liệu không đủ, cần mua, những cái nào cương thi mất khống chế, cần xử lý các loại......
Những vật này, vụn vặt lẻ tẻ.
Mặc Họa ở trên xà nhà nghe, cũng dần dần hiểu ra Hành Thi Trại vận hành chương trình.
Hành Thi Trại có giặc cướp, có Thi Tu.
Phổ thông giặc cướp, chỉ cần dám giết người, chịu giết người, giết qua người, liền có thể gia nhập Hành Thi Trại.
Nhưng tiến vào Hành Thi Trại, không nhất định sẽ bị truyền thụ luyện thi chi pháp.
Cần đi qua khảo hạch, nấu chút tư lịch, đạt được Trương Toàn tín nhiệm, mới có thể trở thành đứng đắn Thi Tu.
Thi Tu chính là luyện thi, khống thi thi đạo Ma Tu.
Thi Tu luyện thi, cần tu sĩ thi thể.
Thi thể nơi phát ra, có mấy loại.
Một loại là cướp giết.
Trong trại tu sĩ, đi vào trại trước đó, không phải là Tội Tu, chính là giặc cướp, đã từng cướp đường, giết người cướp của.
Chỉ bất quá cái này "Hàng", không chỉ có bao quát linh thạch Linh Khí, cũng tương tự bao quát tu sĩ thi thể.
Hành Thi Trại giặc cướp, giết người, lại đem thi thể mang về trong trại, dùng làm luyện thi.
Hai chính là đi mua.
Thuê Vương Lai bọn người, giết mỏ tu, mua thi thể.
Lại hoặc là từ cái khác trộm mộ đào mộ trộm mộ trong tay đi mua.
Đương nhiên chủ yếu nơi phát ra, vẫn là mỏ tu.
Dù sao Nam Nhạc Thành quặng mỏ nhiều, mỏ tu cũng nhiều, hơn nữa ở trong mắt những người này, mỏ tu mệnh tiện, không đáng bao nhiêu linh thạch.
Mua được thi thể sau, chính là luyện thi.
Cái này Mặc Họa trước đó đơn giản nhìn xuống.
Luyện thi thủ đoạn, đúng như là tiểu sư tỷ nói tới, cần dùng đến thảo dược, nuôi thi quan tài, khống thi linh chờ.
Nhưng cụ thể thủ pháp, liền có chút phức tạp.
Dùng những cái nào thảo dược, lấy cái gì tỉ lệ, ngao thành mùi hôi dược trấp.
Lại dùng dược trấp, ngâm thi thể.
Ngâm đủ thời gian, lại bỏ vào nuôi thi quan tài đến luyện.
Luyện thi thời điểm, mỗi ngày Thi Tu sẽ còn ở quan tài bốn phía đi qua đi lại, một bên dạo bước, một bên dao khống thi chuông đồng.
Quá trình này, trình tự làm việc rườm rà, nhưng phân công minh xác.
Như là luyện đan thảo dược, luyện khí tinh thiết, Hành Thi Trại Thi Tu, đem thi thể xem như một loại luyện thi "Vật liệu", mà không phải người.
Ánh mắt của bọn hắn, cũng đúng băng lãnh mà chết lặng, phảng phất đương nhiên.
Mặc Họa thấy được thẳng nhíu mày.
Thậm chí nghĩ trực tiếp họa chút Nghịch Linh Trận, đem Hành Thi Trại cho vỡ vụn tính.
Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn xuống.
Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, không thể hành động theo cảm tính.
Hành Thi Trại Thi Tu, bẩm báo một mực là chút trong trại vụn vặt sự vụ, cũng không liên quan đến luyện thi Trận Pháp.
Mặc Họa nghe mấy ngày, đều không có gì manh mối, thẳng đến sau ba ngày, mới nghe ra một chút mánh khóe.
Một cái Thi Tu, hạ giọng hỏi Trương Toàn:
"Đương gia, muốn hay không đưa thi? "
Mặc Họa nghe vậy, trong lòng hơi động.
Đưa thi?
Đưa cái gì thi? Đưa đến đâu? Tại sao phải đưa?
Hẳn là......Là đưa đi họa Trận Pháp?
Mặc Họa nhớ được, Hành Thi Trại bên trong, một chút mới luyện được cương trên thân, tâm mạch chỗ là không có Trận Pháp.
Đã không có, vậy khẳng định muốn vẽ.
Đưa thi......Đó chính là nói, không phải là chính hắn họa, không phải là ở Hành Thi Trại họa, mà là đưa đi cho người khác, để người khác giúp hắn họa?
Mặc Họa nín thở ngưng thần, rất muốn biết, cái này đưa thi đến tột cùng là đưa đi đâu, đưa cho người nào, là ai sẽ giúp Trương Toàn họa Trận Pháp?
Có thể Trương Toàn lại lắc đầu, "Không đưa. "
Kia Thi Tu liền giật mình, sau đó chần chờ nói:
"Lại không đưa, sợ là hơi trễ, những cương thi kia......Khống chế không nổi......"
Trương Toàn ánh mắt lạnh lẽo, "Khống chế không nổi, liền phế bỏ, đút cho những cương thi khác, cái này còn muốn ta giáo? "
Kia Thi Tu vội vàng cúi đầu nói: "Là. "
Thi Tu lui ra sau, Trương Toàn vừa hừ lạnh một tiếng, bắt đầu nhắm mắt tu luyện.
Mặc Họa lại nhíu nhíu mày.
Cái này Trương Toàn, có chút không lên đường.