Chương 164: Hỏa Cầu Thuật（ canh hai）

"Trưởng lão, tìm hai người bảo hộ hạ ta! "
Mặc Họa đối với Du trưởng lão đạo, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, từ miệng quáng nhảy xuống.
Du trưởng lão không biết Mặc Họa muốn làm gì, hơi suy tư, liền hô hai cái Liệp Yêu Sư, để bọn hắn đi theo Mặc Họa chung quanh bảo hộ Mặc Họa.
Chính hắn Thần Thức, cũng luôn luôn đi theo Mặc Họa, để phòng hắn gặp được nguy hiểm.
Mặc Họa cũng không có tiến trung tâm chiến trường, chỉ là ở biên giới tìm ẩn nấp vị trí, cẩn thận từng li từng tí trốn tránh.
Hai cái Liệp Yêu Sư ở Mặc Họa chung quanh đề phòng.
Mặc Họa nín thở ngưng thần, hai mắt nhắm lại, đem Thần Thức ngoại phóng đến cực hạn.
Hỗn loạn lẫn lộn chiến trường lập tức biến thành một mảnh hư trắng, chém giết tu sĩ đều lấy linh lực trạng thái, từng cái hiển hiện tại Mặc Họa Thần Thức bên trong.
Qua hồi lâu, Mặc Họa rốt cuộc tìm được một cái quỷ dị bóng người.
Bóng người trình nhàn nhạt màu lam nhạt, tại chiến trường du đãng, xuất thủ thời điểm tương tự quỷ mị, khó mà nắm lấy.
Nếu không phải Mặc Họa đem Thần Thức thúc đến cực hạn, cũng căn bản không phát hiện được đạo thân ảnh này.
Mặc Họa thử nghiệm dùng Thần Thức Khóa Chặt.
Nhưng bóng người kia lơ lửng không cố định, hơn nữa tồn tại mờ nhạt, rất khó bị Thần Thức khóa lại.
Mắt thấy ngã xuống Liệp Yêu Sư càng ngày càng nhiều, Mặc Họa hít sâu một hơi, cưỡng ép trấn định tâm thần, tiến vào vật ngã lưỡng vong minh tưởng trạng thái.
Mặc Họa đem hết toàn lực lấy Thần Thức bắt giữ cái kia đạo màu lam nhạt bóng người, không biết qua bao lâu, Mặc Họa hai mắt đột nhiên mở ra, đôi mắt hơi sáng.
Khóa lại !
Màu lam nhạt bóng người ở Mặc Họa Thần Thức bên trong như ẩn như hiện, nhưng nó quỹ tích lại có thể thấy rõ ràng.
Mặc Họa hai ngón tay cùng nhau, chỉ về phía trước, một cái Hỏa Cầu Thuật gào thét mà ra.
Hỏa Cầu Thuật bay về phía trên chiến trường một chỗ đất trống.
Đất trống phụ cận có một người mặc Thiết Giáp Liệp Yêu Sư, đang cùng người triền đấu.
Bỗng nhiên kia Liệp Yêu Sư báo động tỏa ra, cảm thấy bên cạnh gặp nguy hiểm, nhưng trong tay đao kiếm đều bị người cuốn lấy, không cách nào hành động.
Ngay vào lúc này, Liệp Yêu Sư bên cạnh khe hở đột nhiên xuất hiện một con chủy thủ, góc độ xảo trá, thẳng đến hắn hai mắt mà đến.
Liệp Yêu Sư tránh cũng không thể tránh, nhất thời mặt lộ vẻ tuyệt vọng.
Vừa lúc lúc này, một cái hỏa cầu gào thét mà tới, đánh trúng đánh lén hắn tu sĩ.
Hỏa Cầu Thuật nổ tung nháy mắt, hỏa diễm tràn ngập, đánh gãy lần này đánh lén.
Đánh lén tu sĩ cũng ngắn ngủi lộ ra thân hình.
Là một cái vóc người thấp bé, dung mạo bình thường, ánh mắt âm độc tu sĩ áo đen.
Liệp Yêu Sư là nơi đây khe hở, thở dốc một lát, một đao đẩy ra phụ cận Tiền Gia tu sĩ, nâng đao liền hướng cái này tu sĩ áo đen bổ tới.
Tu sĩ áo đen xì mắng một tiếng, thi triển thân pháp, lui về phía sau, thối lui đến biên giới chiến trường, trong đám người lần nữa xuyên qua, vừa dần dần biến mất hình bóng.
Kia Liệp Yêu Sư trong lòng tiếc nuối, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra, may mắn có cái này Hỏa Cầu Thuật, không phải hắn cái này tính mệnh, đoán chừng là bàn giao tại đây.
Chỉ là đáng tiếc, không có đem cái này tu sĩ áo đen bắt lấy chặt !
Tu sĩ áo đen kia lần nữa xuyên qua sau, ẩn nấp thân hình, tiếp tục tại chiến trường du đãng, chỉ là trong lòng không khỏi nghi hoặc:
"Nơi nào đến Hỏa Cầu Thuật? "
Liệp Yêu Sư phần lớn là Thể Tu, rất ít có am hiểu pháp thuật.
Vừa mới cái này pháp thuật, vừa xảo trá vừa tinh chuẩn, người thi pháp hẳn là một cái lão thủ.
Cũng may uy lực không lớn, chỉ đánh gãy hắn công kích, không có tạo thành cái gì thương thế.
Có thể tu sĩ áo đen nghĩ lại, vừa cảm giác không đối, lão thủ Hỏa Cầu Thuật, uy lực không có khả năng thấp như vậy.
Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?
Tu sĩ hỗn chiến, khó tránh khỏi bị bốn phía lẩn trốn pháp thuật đánh trúng ngộ thương, vừa mới hẳn là chỉ là bản thân chút xui xẻo, vừa vặn bị đánh trúng.
Hắn không tin có người có thể tại bực này trong cuộc chiến hỗn loạn, lấy pháp thuật khóa chặt bản thân.
Tu sĩ áo đen phóng bình tâm thái, thần sắc tự tin, tiếp tục bốn phía băn khoăn, tìm kiếm cơ hội hạ thủ.
Một cái Liệp Yêu Sư lộ ra sơ hở, tu sĩ áo đen liền muốn động thủ, đột nhiên một cái Hỏa Cầu Thuật vừa bay tới, lại một lần đem hắn đánh lén đánh gãy !
Một lần là trùng hợp, lần thứ hai liền khẳng định không phải.
Tu sĩ áo đen hơi buồn bực, khóe mắt liếc qua từ bốn phía nhanh chóng lướt qua.
Tu sĩ thi triển pháp thuật, cần ngưng khí đưa tay, hắn cùng người đấu pháp kinh nghiệm phong phú, một chút liền có thể nhìn ra.
Có thể bốn phía Liệp Yêu Sư, căn bản không có thi triển pháp thuật dấu hiệu.
Tu sĩ áo đen dùng Thần Thức nhàn nhạt quét bốn phía, vẫn là không có phát hiện gì, không khỏi thần sắc mê mang:
"Ai dùng Hỏa Cầu Thuật? "
Hắn không dám đem Thần Thức thả đến cực hạn, cũng không dám lấy Thần Thức liếc nhìn quá lâu.
Một khi hắn phân tâm dùng Thần Thức quá lâu, tất nhiên sẽ bị người nhìn ra sơ hở, đến lúc đó kẻ nguy hiểm chính là hắn.
Mặc Họa xa xa tìm cái tảng đá lớn đằng sau trốn tránh, trước dùng Thần Thức Khóa Chặt ở, sau đó thò đầu ra thả một cái Hỏa Cầu Thuật, sau đó lại vụng trộm tránh về đi.
Tu sĩ áo đen con mắt không nhìn thấy hắn, khoảng cách vừa xa, Thần Thức cũng căn bản liếc nhìn không đến hắn.
Hơn nữa Thần Thức Khóa Chặt hai lần, thả hai lần Hỏa Cầu Thuật, Mặc Họa thủ pháp cũng càng ngày càng thuần thục.
Thần Thức bên trong ẩn nấp tu sĩ thân hình cũng càng thêm rõ ràng.
Tu sĩ áo đen ẩn ẩn phát giác được một tia không ổn.
Hắn tựa hồ luôn luôn bị người lấy Thần Thức dòm ngó!
Nguyên bản chiến trường hỗn loạn, linh lực hỗn tạp, Thần Thức cũng lộn xộn, hắn còn không có phát giác.
Nhưng bây giờ bị Hỏa Cầu Thuật đánh trúng hai lần, hắn mới phát hiện, đích xác có một đạo Thần Thức, luôn luôn loáng thoáng theo sát hắn, âm hồn bất tán.
Trúc Cơ tu sĩ? !
"Không, không có khả năng. " Tu sĩ áo đen thầm nghĩ, "Nếu như là Trúc Cơ tu sĩ thăm dò, hắn căn bản phát giác không được. "
Đó chính là cái khác Luyện Khí chín tầng tu sĩ, Thần Thức so với mình mạnh hơn!
Có thể Luyện Khí chín tầng, uy lực pháp thuật tại sao lại thấp như vậy đây?
Tu sĩ áo đen suy nghĩ hỗn loạn lung tung.
Hắn nhất định phải đem cái này dùng Hỏa Cầu Thuật tu sĩ tìm ra! Không phải hắn vừa ra tay liền bị cản tay, tình cảnh sẽ không hay.
Tu sĩ áo đen trong lòng kiêng kị, không còn tùy tiện xuất thủ, mà là chỉ ở chiến trường bốn phía du đãng, kiên nhẫn tìm được dấu vết để lại, muốn đem Mặc Họa bắt tới.
Địch không động, ta không động.
Tu sĩ áo đen không xuất thủ, Mặc Họa cũng không cần thiết động thủ.
Mặc Họa trốn ở tảng đá lớn đằng sau, thần sắc cũng nhàn nhã đi chơi, còn móc ra cái chua ngọt quả dại, say sưa ngon lành ăn.
Có thể tu sĩ áo đen không xuất thủ, trên trận Liệp Yêu Sư bỗng cảm giác áp lực chợt giảm, xuất thủ cũng không chút kiêng kỵ.
Tiền Gia tu sĩ áp lực đột nhiên tăng, càng ngày càng càng khó lấy chèo chống.
Tu sĩ áo đen thấy tình thế không ổn, đành phải xuất thủ lần nữa.
Có thể mỗi lần xuất thủ, đều sẽ bị Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật đánh gãy.
Tu sĩ áo đen lưu tâm, giả bộ xuất thủ, muốn nhìn Hỏa Cầu Thuật là từ đâu đến. Mới đầu thật sự là hắn nhìn ra đại khái phương hướng, có thể lần thứ hai hắn liền nhìn không ra.
Bởi vì về sau Hỏa Cầu Thuật, đều là trực tiếp nổ ở trên mặt hắn.
Mặc Họa mơ hồ cảm thấy được hắn ánh mắt, cũng đoán ra tu sĩ áo đen ý nghĩ, cho nên trực tiếp dùng Hỏa Cầu Thuật dán khuôn mặt, dạng này hắn liền cái gì đều không nhìn thấy.
Bởi vì Thần Thức Khóa Chặt số lần nhiều, tu sĩ áo đen hành tích cũng càng rõ ràng, Mặc Họa ngắm là cũng càng ngày càng chuẩn.
Tu sĩ áo đen trong lòng thổ huyết.
Này làm sao mẹ hắn, còn có thể càng đánh càng chuẩn?
Nói đánh mặt liền đánh mặt?
Trong lòng của hắn khó thở, Tu Giới hành tẩu nhiều năm như vậy, từ trước đến nay đều là hắn đánh lén người khác, hiện tại lại bị người khác đánh lén, vẫn là dùng Hỏa Cầu Thuật?
Còn không chỉ một lần, là hết lần này tới lần khác đánh lén!
"Hèn hạ vô sỉ! Ta chắc chắn ngươi tìm ra giết ! "
Tu sĩ áo đen lần cảm giác phẫn nộ, tâm tình xúc động phẫn nộ sau khi, linh lực vận hành liền có chút sai chỗ.
Ẩn nặc thuật có một nháy mắt mất đi hiệu lực.
Luôn luôn nhìn chằm chằm Mặc Sơn một chút dò xét ra sơ hở, thân hình lóe lên, đi tới tu sĩ áo đen trước mặt, đại thủ bắt lấy tu sĩ áo đen bả vai, dùng sức bóp, sau đó bỗng nhiên một ném.
Xương cốt đứt gãy tiếng vang lên.
Tu sĩ áo đen bị trùng điệp té ngã trên đất, miệng phun máu tươi!
