Chương 646: Tà Trận Sư（ cảm tạ mưa mộ đại lão minh chủ~）
Thấy Mặc Họa một bộ "Bừng tỉnh đại ngộ" Bộ dáng, Cố Trường Hoài liền giật mình, "Ngươi vừa nhìn ra cái gì đến ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lời ít mà ý nhiều nói
"Nếu như ta đoán được không sai, toà này Ma Điện bên trong, hẳn là có một bộ Nguyên Từ Phục Trận, dùng để trù tính chung cả tòa trong động ma Nguyên Từ Trận Pháp, đồng thời giám sát trong điện linh lực ba động, còn có cái khác gió thổi cỏ lay......"
Cố Trường Hoài ba người ánh mắt ngưng trọng.
"Nói cách khác......" Mặc Họa nói tiếp, "Chúng ta không riêng bị những này tuần tra Ma Tu ma khuyển đề phòng, còn bị chỗ tối Nguyên Từ Trận, cùng nhìn không thấy ‘ từ lưu’ giám thị......"
"Một khi chủ quan, liền có thể xúc động Trận Pháp, bị Ma Tu phát hiện. "
"Mà chúng ta rất có thể, ngay cả như thế nào bị phát hiện cũng không biết......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Bộ này Phục Trận, có biện pháp phá giải a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Nguyên Từ Phục Trận, hẳn là chí ít mười bảy văn trở lên Trận Pháp, có chút siêu khó, ta còn phá giải không được......"
Cố Trường Hoài có chút đáng tiếc.
Hắn thật đúng là coi là Mặc Họa cái gì Trận Pháp đều hội đây.
Không nghĩ tới cũng có hắn sẽ không......
Có thể lập tức hắn nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng chỗ nào.
Trúc Cơ tiền kỳ, mười bảy văn trở lên Trận Pháp......
Có chút...... "Siêu khó" ?
Cố Trường Hoài nhịn không được oán thầm.
Có như thế "Siêu khó" Sao?
Đứa nhỏ này, có phải là đối với "Siêu khó" Hai chữ này, có cái gì hiểu lầm?
Bất quá dọc theo con đường này, hắn ăn đến kinh đã đủ nhiều, có chút không cảm thấy kinh ngạc.
Nguyên Từ Phục Trận, Trận Pháp giám sát......
Cố Trường Hoài ngẩng đầu, lại nhìn một chút trước mắt đề phòng sâm nghiêm Ma Điện, trầm giọng nói:
"Nhược quả đúng như này, cái kia chỉ có thể đi đầu rút lui, lại bàn bạc kỹ hơn......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Đi đầu rút lui, bàn bạc kỹ hơn......
Cứ như vậy, tất nhiên phải tốn càng nhiều thời gian.
Trong vòng bảy ngày nhường Hỏa Phật Đà mất mạng dự định, liền ngâm nước nóng.
Vượt qua bảy ngày, bản thân liền muốn về trên tông môn khóa, lại nghĩ làm tới Vẫn Hỏa Thuật cũng không có khả năng......
"Cũng không phải không có cách nào......" Mặc Họa nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: "Có thể thử nghiệm, tìm tới Nguyên Từ Phục Trận trung tâm......"
"Phục Trận trung tâm? " Cố Trường Hoài đạo.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Phục Trận bao hàm nhiều cái Đơn Trận, cần lấy hạch tâm Trận Xu, trù tính chung khống chế, càng là đại quy mô Trận Pháp, trung ương Trận Xu càng là rõ ràng, Trận Pháp công năng càng là tập trung......"
"Phá hủy Trận Xu, Nguyên Từ Phục Trận liền hội mất linh, chúng ta làm việc liền thuận tiện nhiều, không cần lo trước lo sau, vướng chân vướng tay......"
"Nếu là có thể chưởng khống Trận Xu......"
Mặc Họa con mắt sáng tỏ, "Thậm chí có thể đảo khách thành chủ, đem Ma Điện bên trong giám sát Trận Pháp, biến hoá để cho bản thân sử dụng......"
Cố Trường Hoài nghe vậy giật mình.
Cố An cùng Cố Toàn cũng đều có chút khó có thể tin.
Trận Sư......Còn có thể có loại thủ đoạn này?
Cố Trường Hoài hơi suy tư, liền gật đầu đồng ý nói:
"Tốt, theo lời ngươi nói xử lý! "
"Ân. "
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa liền bắt đầu phán đoán Nguyên Từ Phục Trận Trận Xu vị trí.
Ma Điện cung điện sâm nghiêm, con đường rắc rối phức tạp.
Mặt ngoài nhìn, đồng thời không có thành thể hệ Nguyên Từ Trận Pháp.
Nhưng Trận Môi chỉ là môi giới, Trận Văn chỉ là hình hài.
Trận Pháp bản chất, vẫn như cũ là linh lực.
Mặc dù mặt ngoài không nhìn thấy, nhưng mịt mờ Trận Pháp linh lực quỹ tích, ở Thần Thức bên trong như cũ có thể thấy rõ.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, thăm dò Nguyên Từ Trận Pháp, cảm thụ Trận Pháp ở giữa liên hệ, từ đó phán đoán toàn bộ Nguyên Từ Trận hệ thống.
Ngẫu nhiên manh mối đoạn mất, hắn liền lợi dụng Diễn Toán, cảm giác không trung yếu ớt từ lưu.
Từ từ lưu lưu lại "Thứ Lôi Văn", truy căn tố nguyên, đem trọn tòa ngoại điện Nguyên Từ Trận, rút ra củ cải mang ra bùn, từng cái tất cả đều tìm ra.
Những này Nguyên Từ Trận phân loại, đều có khác biệt.
Có chút Nguyên Từ Trận, Mặc Họa có thể phân biệt ra được.
Giống như là thường dùng Tiểu Nguyên Từ Trận, hoặc là Phong Hỏa Nguyên Từ Trận chờ......
Nhưng có một chút, Trận Văn tối nghĩa, vượt qua Mặc Họa Thần Thức cảnh giới, Mặc Họa dù có thể tìm ra, nhưng nhìn không ra nội tình, phân biệt không ra là cái gì Trận Pháp.
Bất quá cái này cũng ảnh hưởng không lớn.
Những này Nguyên Từ Trận, chỉ là dùng để "Định vị", là dùng đến thông qua Trận Pháp bố cục, quan trắc Trận Xu hướng chảy.
Tìm ra ngoại điện bên trong, tất cả Nguyên Từ Trận Pháp vị trí sau.
Mặc Họa lại căn cứ Trận Pháp cách cục, nghịch hướng thôi diễn, tìm kiếm nguyên từ hợp dòng địa phương.
Nguyên từ hợp dòng chỗ, cũng chính là Trận Xu tổng khống phương vị.
Chỉ bất quá quá trình này, đã hao tổn Thần Thức, cũng tương đối tốn thời gian......
Cố Trường Hoài ở một bên, yên lặng nhìn xem Mặc Họa, trong lòng có chút mê mang.
Ở trong tầm mắt của hắn, Mặc Họa chính là đông chạy một chút, tây chạy một chút, không có việc gì dừng lại hướng trên trời nhìn xem.
Lại hoặc là giống "Tiểu Linh Khuyển" Một dạng, bốn phía ngửi ngửi, sau đó liền "Làm như có thật" Tìm ra từng bộ Trận Pháp, nhận ra Trận Xu phương vị......
Có thể Cố Trường Hoài bất luận nhìn thế nào, bốn phía liền đều chỉ là phổ thông kiến trúc, không có bất kỳ cái gì đặc thù vết tích.
Nếu không phải hắn biết, Mặc Họa Trận Pháp trình độ đích xác không phải bình thường.
Hắn kém chút đều coi là, Mặc Họa là ở "Không vật thật" Diễn kịch, làm bộ lừa hắn......
Cố Trường Hoài mười phần hoang mang.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa chỉ hướng ngoại điện bên trong một đầu đường nhỏ, quả quyết nói:
"Nguyên từ là hướng nơi đó hợp dòng. "
Cố Trường Hoài rốt cục nhịn không được, hỏi: "Ngươi làm sao thấy được......"
Hỏi một nửa, Cố Trường Hoài liền dừng lại.
Hắn không cần nghĩ liền biết, Mặc Họa khẳng định sẽ nói: "Một chút liền có thể nhìn ra......"
Cố Trường Hoài thay cái phương thức hỏi: "Ta không thấy như vậy? "
Bản thân tốt xấu là Kim Đan tu sĩ, Thần Thức hẳn là mạnh hơn hắn.
Mặc Họa một mặt chuyện đương nhiên nói:
"Ngươi lại không phải Trận Sư, đương nhiên nhìn không ra. "
Cố Trường Hoài: "......"
Hắn cảm thấy đây không phải là Trận Sư vấn đề, mà là Mặc Họa có vấn đề.
Bất quá Mặc Họa đã không để ý tới hắn, mà là một ngựa đi đầu, dọc theo đường nhỏ hướng nguyên từ hợp dòng địa phương đi đến.
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, thở dài, cũng chỉ có thể yên lặng đi theo.
Cuối con đường nhỏ, là lấp kín tường.
Tường bởi đá rắn xây thành, phía trên có khắc yêu dị đường vân, lấy Trận Pháp gia cố, nhưng nhìn qua cùng cái khác địa phương vách tường, đồng thời không có gì khác biệt.
Nơi đây yên lặng, bốn phía không người.
Mặc Họa lại là sờ, lại là gõ, đem trọn khối vách tường, một tấc một tấc, toàn bộ kiểm tra qua.
Sau đó hắn đi đến một khối, có khắc đôi mắt tường gạch trước, ngừng chân trầm tư.
Khối này tường gạch có chút vấn đề......
Mặc Họa cùng tường gạch trên có khắc "Đôi mắt", đối mặt một lát sau, liền lấy ra bút mực, ở chung quanh vẽ lên Trận Văn, giải tường gạch càng thêm cố Thổ Thạch Trận.
Cái này cả khối tường gạch bốn phía, liền sinh ra vết rách.
Cố Toàn tiến lên, đem tường gạch gỡ xuống, liền lộ ra đằng sau một cái đen sì thông đạo.
Thông đạo chật hẹp, vẻn vẹn cao cỡ nửa người, bên trong có dày đặc mà thô kệch máu mực.
Những này mực nước, là Trận Xu vết tích.
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng.
Hắn đoán được không sai.
Liền cùng hắn xây Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận một dạng, đã muốn dùng Trận Xu, khống chế tất cả Đơn Trận, như vậy Trận Xu bút mực "Thân thể", nhất định phải kết nối nội điện cùng ngoại điện.
Đồng thời những này Trận Xu, muốn giấu ở kiến trúc nội bộ, không thể bại lộ.
Miễn cho bị như chính mình dạng này "Người hữu tâm" Để mắt tới.
Chỉ bất quá lại thế nào giấu, vẫn là không có giấu diếm được cơ trí bản thân......
Mặc Họa đắc ý nhẹ gật đầu.
Tiếp xuống, chỉ cần tìm hiểu nguồn gốc, thông qua Trận Xu căn này "Dây leo", tìm tới Phục Trận trung tâm tổng khống liền tốt......
Vấn đề là......
Mặc Họa quan sát một chút cửa hang, quay đầu hướng Cố Trường Hoài ba người nói "Các ngươi dài quá cao, hình như không chui vào lọt......"
Cố Trường Hoài ba người thần sắc phức tạp.
Bọn hắn cũng không thể vì chui cái này động, cố ý hướng thấp dài đi......
Mặc Họa thở dài, "Không có cách nào, ta vào xem một chút đi......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi đi một mình? "
"Không có chuyện gì, " Mặc Họa đạo, "Nơi này là giấu Trận Xu địa phương, ta rất quen thuộc, không có nguy hiểm......"
Trận Xu là muốn bảo mật.
Không chỉ có không thể để cho ngoại nhân biết, ngay cả người mình đều cấm chỉ tiếp cận.
Trận Xu phụ cận kiến trúc, sẽ chỉ ở tạo dựng Trận Pháp thời điểm, có lưu một chút dự cảnh phòng hộ biện pháp.
Nhưng những này biện pháp, ở chủ xây qua Đại Trận Mặc Họa trong mắt, liền không đáng giá nhắc tới.
Cố Trường Hoài trầm tư nói: "Có thể phục súc cốt đan, trong thời gian ngắn thu nhỏ thân hình......"
"Súc cốt đan? " Mặc Họa khẽ giật mình.
Còn có loại vật này?
Tu Đạo Giới kỳ kỳ quái quái đồ vật thật nhiều.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu nói:
"Súc cốt cũng không được, Trận Xu bên trong linh lực lưu hỗn loạn, dễ dàng phóng xạ đến linh khí trên, làm linh khí trên Trận Pháp rối loạn, hiệu dụng mất linh......"
Mặc Họa chỉ chỉ Cố Trường Hoài trên thân ngọc bội, "Thủy Ẩn Ngọc sợ rằng sẽ thụ ảnh hưởng, ẩn không được thân......"
Cố Trường Hoài ánh mắt hơi trầm xuống.
Hắn không nghĩ tới điểm này......
Dù sao hắn không phải là Trận Sư, đối với loại này nhỏ xíu Trận Lý, lý giải không sâu.
"Không đối......"
Cố Trường Hoài bỗng nhiên kịp phản ứng, "Chúng ta Thủy Ẩn Ngọc mất đi hiệu lực, không cách nào ẩn thân, ngươi không phải cũng một dạng a? "
"Ta không giống. " Mặc Họa đạo, "Ta hội Ẩn Nặc Thuật. "
Cố Trường Hoài há to miệng, thất thanh nói:
"Ngươi chừng nào thì hội Ẩn Nặc Thuật? "
Mặc Họa một mặt vô tội, "Ta vẫn luôn hội a......"
Vẫn luôn hội......
Cố Trường Hoài một mặt bị lừa gạt biểu lộ, nói không ra lời.
"Ngươi vừa không có hỏi qua ta......"
Mặc Họa thầm nói.
Ẩn Nặc Thuật loại vật này, Cố thúc thúc không có hỏi, bản thân khẳng định không cần thiết nói ra......
Cố Trường Hoài hít một hơi thật sâu, liếc Mặc Họa một chút, "Vậy ta cho ngươi Thủy Ẩn Ngọc, ngươi như thế nào liền thuận tay nhận lấy ? "
"Trong này giảng cứu liền có thêm......"
Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói "Căn cứ nghiên cứu của ta phát hiện, ẩn nấp linh khí tăng thêm ẩn nấp pháp thuật, cả hai đồng thời sử dụng, có thể có song trọng ẩn nấp tác dụng, ẩn nấp hiệu quả tốt hơn......"
"Ma quật nguy hiểm như vậy, ta một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ như giẫm trên băng mỏng, thủ đoạn bảo mệnh, tự nhiên càng chu đáo chặt chẽ càng tốt......"
Cố Trường Hoài nhất thời cảm giác là, Mặc Họa nói rất có đạo lý......
Chỉ bất quá dọc theo con đường này, Mặc Họa bước chân nhẹ nhàng, không nhìn ra ra nơi nào "Như giẫm trên băng mỏng"......
Cố Trường Hoài thở dài.
Bốn phía âm khí trận trận, lục quang um tùm.
Con đường bằng đá dưới hành lang, có sền sệt mà tanh hôi mục nát dòng nước động......
Thân ở Ma Điện bên trong, cũng không phải xoắn xuýt loại sự tình này thời điểm.
Hơn nữa một viên ẩn nấp linh khí, lại thế nào trân quý, cũng đích xác so ra kém Mặc Họa an nguy.
Cố Trường Hoài thở dài: "Được rồi, ngươi hành sự cẩn thận......"
Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung:
"Sau khi đi vào, nếu là gặp được nguy hiểm, liền lớn tiếng kêu cứu, ta sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi ra......"
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói:
"Yên tâm đi, Cố thúc thúc. "
Đều để hắn tìm tới Trận Xu, cái này ma quật nguy hiểm, lại nhỏ mấy phần.
Sau đó Mặc Họa liền lẻ loi một mình, cúi người tiến vào vách tường sau Trận Xu thông đạo, dùng cả tay chân, lần theo Trận Xu mạch lạc, chậm rãi hướng Nguyên Từ Trận hạch tâm bò đi.
Con đường bằng đá hẹp trắc, địa thế ngẫu nhiên nhẹ nhàng, ngẫu nhiên thẳng đứng mà dốc đứng.
Phía trên còn có khắc Nguyên Từ Trận Xu, cùng một chút dự cảnh Trận Pháp.
Mặc Họa lẩn tránh lấy những này Trận Pháp, đồng thời hóa dụng Thệ Thủy Bộ, đem linh lực bám vào nơi tay trên chân, lấy Thần Thức dẫn dắt, tựa vào vách tường, như là "Nhỏ thạch sùng", ở Trận Xu trong thông đạo chầm chậm tiến lên.
Trước đó cảm giác từ lưu, chỉ là yếu ớt dòng nước.
Như vậy bây giờ Trận Xu, tựa như cùng mênh mông giang hà.
Linh lực lưu động mạch lạc, mười phần rõ ràng.
Mặc Họa từ từ nhắm hai mắt đều biết nên đi nơi nào đi.
Thuận Trận Xu bên trong linh từ hướng chảy, Mặc Họa thạch sùng, luôn luôn đi lên phía trước, không biết đi được bao lâu, liền đi tới cuối lối đi.
Thông đạo u ám, nhìn không thấy Trận Văn.
Nhưng Mặc Họa bằng Thần Thức liền có thể cảm thấy được, nguyên từ lưu chuyển ở phía trước cuối cùng hợp dòng, sau đó trù tính chung hướng phía dưới, bởi một cái trung tâm chưởng khống giả.
Mà cái này Phục Trận trung tâm, chính là cùng loại Đại Trận tổng Trận Xu, thao túng trọn bộ Nguyên Từ Phục Trận!
Tìm được!
Mặc Họa trong lòng vui mừng.
Cuối cùng có một chút vầng sáng.
Mặc Họa dùng cả tay chân, leo đến cuối cùng, thò đầu nhỏ ra, từ kiến trúc khe hở bên trong nhìn xuống đi.
Không ngoài sở liệu, phía dưới thật là một gian, họa có tổng khống Trận Xu mật thất.
Mật thất bên trong, dày đặc Trận Văn.
Ở giữa có một cái thống nhất trận bàn, trận bàn trên vẽ lấy hạch tâm Trận Xu.
Mặc Họa ngừng thở, đem Ngũ Hành nặc tung thuật vận chuyển tới cực hạn, sau đó lại mở to một đôi mắt to như nước trong veo, từ khe hở bên trong hướng xuống thăm dò.
Hắn nhìn thấy, mật thất bên trong, còn có một người.
Cái này nhân thân tài vừa ốm vừa cao, mặc trang nhã lộng lẫy huyền bào, sắc mặt tử bạch, mắt có tơ máu, trên mặt pháp lệnh văn rất sâu.
Đồng loại gần.
Thân là Trận Sư Mặc Họa, một chút liền có thể nhìn ra, người này là cái cao minh Trận Sư, hơn nữa khí tức bất chính, trên tay dính lấy tẩy không sạch sẽ huyết sắc.
Là cái Tà Trận Sư.
Nhị phẩm cao giai Tà Trận Sư!
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Cái này Tà Trận Sư giờ phút này đang ngồi mật thất bên trong, vẫn vẽ lấy một bộ huyết sắc Trận Pháp, chỉ chốc lát ngẩng đầu, ngắm nghía trước mặt tổng khống trận bàn, giam khống Ma Điện bên trong động tĩnh.
Ngẫu nhiên hắn hội bưng chén rượu lên, nhấp trên một ngụm rượu.
Rượu là màu đỏ thẫm, bên trong ngâm một con yêu dị đôi mắt.
Con kia đôi mắt, ngẫu nhiên còn biết chớp động.
Mặc Họa nhìn xem có chút khiếp người, vừa dò xét cái này Tà Trận Sư một chút, sau đó liền yên lặng thu hồi ánh mắt.
Hắn sợ bị cái này Tà Trận Sư phát hiện, cho nên không nhìn quá lâu.
Thu hồi ánh mắt sau, Mặc Họa bắt đầu yên lặng suy tư.
"Phía dưới nên làm cái gì......"
Cái này Tà Trận Sư, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, hội mười chín văn Trận Pháp.
Mặc Họa nguyên bản còn muốn lấy, cùng cái này Trận Sư phân cao thấp, hiện tại xem ra, là bản thân nông cạn.
Nhị phẩm mười chín văn, đã là bình thường Nhị phẩm Trận Sư cực hạn.
Hắn vẫn là Tà Trận Sư, khẳng định còn sẽ có chút tà dị Trận Pháp thủ đoạn.
Bình thường so, hình như không thi đấu phải hơn.
Hơn nữa đây là đang Ma Điện, nguy cơ tứ phía, cũng không có gì điều kiện để cho mình cùng hắn "Bình thường" So tài.
Vẫn là chính sự quan trọng.
Chỉ là Trận Pháp trên thắng bại, trước tiên có thể để ở một bên.
Mặc Họa suy nghĩ một hồi, trong lòng yên lặng nói:
"Đã như vậy, vậy liền trước hết nghĩ biện pháp, đem cái này Tà Trận Sư cho ám sát ? "
Không giết hình như không được.
Hắn là Tà Trận Sư, chưởng khống Nguyên Từ Phục Trận, giám sát Ma Điện bên trong gió thổi cỏ lay.
Nghĩ vòng qua hắn tiến vào nội điện, tìm tới Hỏa Phật Đà, căn bản không có khả năng.
Bắt sống cũng không tốt bắt.
Hắn đã chưởng khống Nguyên Từ Phục Trận, tất nhiên tinh thông Nguyên Từ Trận Pháp, đưa tin thủ đoạn rất nhiều, không để ý, nhường hắn truyền ra tin tức, rất dễ dàng phức tạp.
Cho nên, muốn trước đem cái này "Chướng ngại vật" Trừ bỏ......
Trận Pháp liền không cùng hắn so.
Bản thân tuy là cái Trận Sư, nhưng cũng là cái tu sĩ.
Tu sĩ cầu trường sinh, đương nhiên phải đem sinh tử đặt ở vị thứ nhất.
Biết rõ không sánh bằng, còn muốn bốc lên phong hiểm, cứng rắn cùng người ta so, không phải là đầu óc có hố a......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hư giả Trận Sư quyết đấu, ở Trận Pháp trên phân cao thấp.
Chân chính Trận Sư quyết đấu, trước tiên đem đối phương người cho giết.
Sau đó lại so với ai khác Trận Pháp tốt.
Thì thôi cuối cùng bản thân thua Trận Pháp, nhưng đối phương cũng bị mất mạng.
Ổn trám không lỗ!
Mặc Họa yên lặng hạ quyết tâm:
"Nghĩ biện pháp, đem cái này Tà Trận Sư cho giết......"
Nhưng là mình hình như cũng giết không được.
Cái này Tà Trận Sư thế nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tu vi cao hơn chính mình rất nhiều, hơn nữa còn không thể làm ra quá lớn động tĩnh.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy loại sự tình này, tựa hồ cũng không cần tự mình động thủ.
"Ta giết không được, nhưng là ta có‘ bảo tiêu’......"
Mặc Họa liền chậm rãi từ Trận Xu thông đạo rời khỏi.
Đường cũ trở về đồng thời, hắn còn thả ra Thần Thức, quan sát bốn phía, kết hợp đối với Ma Điện kết cấu lý giải, đại khái xác định căn này "Nguyên Từ Trận Xu mật thất" Vị trí.
Sau đó Mặc Họa liền vừa dọc theo Trận Xu thông đạo, trở lại ngoại điện lối vào.
Cố Trường Hoài ba người chờ ở bên ngoài lấy, thấy Mặc Họa trở về, đều yên lòng, sau đó hỏi:
"Thế nào? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Tìm được! Có một gian mật thất, mật thất bên trong có Trận Xu tổng khống, còn có cái Tà Trận Sư ở giám thị......"
"Muốn đem kia Tà Trận Sư vụng trộm giết, mới tốt đối với Nguyên Từ Phục Trận động tay chân......"
Cố Trường Hoài lập tức hỏi: "Mật thất ở đâu? "
Mặc Họa nói "Ta ghi nhớ lộ, các ngươi đi theo ta đi liền tốt......"
"Bất quá trước đó, phải thương lượng tốt như thế nào‘ ám sát’ cái kia Tà Trận Sư, động tác phải nhanh, còn không thể để cho ngoại nhân phát hiện......"
Cố Trường Hoài trầm tư chốc lát nói:
"Ta có một thanh Nhị phẩm thượng thừa đoản đao, lưỡi đao bên trong đúc có phong lưỡi đao trận, đâm vào tu sĩ tâm mạch, linh lực hóa thành phong lưỡi đao, nháy mắt liền có thể đem nó trái tim xoắn nát. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cố thúc thúc ở loại sự tình này trên, vẫn là rất đáng tin cậy.
Bất quá lý do an toàn, Mặc Họa vẫn là đề nghị:
"Cố thúc thúc, nếu không......Ngươi lại làm điểm độc dược? Rất độc rất độc, kiến huyết phong hầu cái chủng loại kia, cho trên đao bôi một chút thôi......"
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Ta chưa làm qua loại sự tình này, chỉ là để phòng vạn nhất......"
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, yên lặng lấy ra một bình độc dược, yên lặng xát ở đoản đao trên......
Độc dược này không phải là hắn, là từ Tội Tu trên tay tịch thu được.
Bọn hắn Đạo Đình Ti không dùng độc.
Bình thường mà nói......
Thấy Cố Trường Hoài cho trên đao bôi độc, Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó lại đối Cố An nói
"Tiểu An ca, ngươi có cây gậy a? "
Cố An sững sờ, "Cái gì cây gậy? "
"Đánh hôn mê dùng cây gậy. "
Cố An lắc đầu, "Không có......"
"Không có việc gì, ta có. "
Mặc Họa vừa từ trong túi trữ vật, móc ra một cây to cỡ miệng chén côn sắt.
Đây là Thiên Quân Bổng, chẳng qua là Nhị phẩm.
Thông Tiên Thành bên trong Trần sư phó rèn đúc nhất phẩm Thiên Quân Bổng, Mặc Họa Trúc Cơ sau, nhưng không dùng được.
Cho nên hắn vừa dành thời gian, ở Thái Hư Môn bên ngoài Thái Hư Thành, hoa hơn một trăm linh thạch mua một cây Nhị phẩm cây gậy linh khí.
Mặc dù hình dạng và cấu tạo không giống, căn này cây gậy cũng có khác danh tự.
Nhưng Mặc Họa có chút hoài cựu, đồng thời vì không quên sơ tâm, tiếp tục đi "Đánh hôn mê" Con đường, cho nên cũng cho nó đặt tên là "Thiên Quân Bổng".
Cây gậy phía trên, đồng dạng bị Mặc Họa vẽ lên Nhị phẩm Thiên Quân Trận.
Mặc Họa đem Thiên Quân Bổng, đưa cho Cố An, "Thử nhìn một chút, thuận không thuận tay. "
Cố An một mặt ngây ngốc tiếp nhận, tiện tay vung mấy lần, chậm rãi gật đầu nói:
"Hoàn thành......"
"Ta nói cho ngươi hạ, lúc nào đánh hôn mê tốt nhất......"
Mặc Họa bắt đầu cho Cố An truyền thụ "Đánh hôn mê" Kỹ xảo, Cố An nghe được sửng sốt một chút.
Mặc Họa nói xong hỏi:
"Nhớ không? "
Cố An ngơ ngác gật đầu, "Ghi nhớ......"
"Rất tốt! "
"Còn có hắn là Trận Sư, Thần Thức nhạy cảm, ám sát thời điểm nhất định phải chú ý......"
Mặc Họa lại đem "Ám sát" Tà Trận Sư cái khác chi tiết nói một lần.
Thí dụ như như thế nào không bị phát hiện, như thế nào che miệng lại không nhường hắn lên tiếng, như thế nào đề phòng hắn sử dụng Trận Pháp, như thế nào phòng ngừa hắn lấy nguyên từ đưa tin......
Chuẩn bị thỏa đáng sau, Mặc Họa gật đầu nói:
"Chúng ta lên đường đi! "
Thế là Cố Trường Hoài ba cái Đạo Đình Ti tu sĩ, ôm cực phức tạp tâm tình, đi theo Mặc Họa sau lưng, đạp lên ám sát Tà Trận Sư con đường......