Chương 374: Thông Tiên Tiết

Mặc Họa thông qua định phẩm, chính thức trở thành nhất phẩm Trận Sư.
Tin tức truyền về Thông Tiên Thành, đám người mừng rỡ không thôi.
Đây là cho tới nay, Thông Tiên Thành bên trong tán tu xuất thân, cái thứ nhất cũng đúng một cái duy nhất nhất phẩm Trận Sư.
Du trưởng lão quyết định chúc mừng một chút.
Đã chúc mừng Mặc Họa trở thành nhất phẩm Trận Sư, cũng chúc mừng Thông Tiên Thành đồng tâm hiệp lực trấn sát Đại Yêu Phong Hi.
Ngoài ra, Du trưởng lão còn có một cái mục đích, chính là vì Mặc Họa tiệc tiễn biệt.
Mặc Họa sắp ra ngoài du lịch, rời đi Thông Tiên Thành.
Mà trấn sát Đại Yêu, bảo đảm Thông Tiên Thành yên ổn, Mặc Họa có thể nói là cư công chí vĩ.
Du trưởng lão không thể báo đáp, liền nghĩ lấy một cái toàn thành ngày lễ, vì Mặc Họa tiễn biệt.
Du trưởng lão cố ý tìm tới Chu Chưởng Ti, trải qua thương nghị qua đi, đem ngày một tháng mười một, định là Thông Tiên Tiết.
Mặc Họa từ Thương Vân Tông ngược trở về, liền thấy Thông Tiên Thành giăng đèn kết hoa, một bộ ngày lễ trước bầu không khí.
Biết ngọn nguồn sau, Mặc Họa vui vẻ không thôi.
Dù sao nghỉ lễ là rất náo nhiệt.
Thanh Sơn Thành mặc dù lớn, nhưng rõ ràng liền không có Thông Tiên Thành náo nhiệt, tự nhiên cũng liền không có Thông Tiên Thành thú vị.
Chỉ là Mặc Họa vẫn là có một chút lo lắng:
"Chúng ta xây Đại Trận, linh thạch không sai biệt lắm sử dụng hết, hiện tại còn có linh thạch nghỉ lễ sao? "
Du trưởng lão thong dong đạo, "Chúng ta trước kia càng nghèo, không phải là như thường nghỉ lễ? "
Mặc Họa liền giật mình, cảm thấy rất có đạo lý.
Du trưởng lão cười nói: "Vô luận như thế nào, ngày lễ tóm lại là muốn qua, đơn giản chính là giàu có lúc trôi qua xa xỉ chút, không có tiền liền trôi qua túng quẫn chút. "
"Tuy nói xây Đại Trận, dùng hơn phân nửa linh thạch, nhưng còn lại linh thạch, cũng đầy đủ chúng ta dùng. "
"Huống chi Luyện Khí Hành, Luyện Đan Hành những này cơ nghiệp đều ở, hiện tại càng là có đường núi, vãng lai thuận tiện, qua cái mấy năm, Thông Tiên Thành hội càng ngày càng giàu có. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lần này hắn liền yên tâm.
Lập tức hắn có chút kỳ vọng nói "Ngày tháng sau đó, hội càng ngày càng tốt a? "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi, tán tu không sợ chịu khổ, chỉ cần không nhận áp bách, thời gian luôn luôn hội càng ngày càng tốt. "
Chỉ cần không nhận áp bách......
Mặc Họa nghe vậy tâm tình phức tạp.
Nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa.
Thế gian này, thụ áp bách cùng bóc lột tu sĩ, hẳn là còn có thật nhiều, mà Thông Tiên Thành về sau......
Du trưởng lão thấy Mặc Họa không biết nghĩ cái gì, nho nhỏ lông mày nhíu lên, liền vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói:
"Không cần nghĩ nhiều như vậy, cố gắng tu luyện, không mất đạo tâm, làm đủ khả năng sự tình liền tốt. "
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, nhẹ gật đầu:
"Tốt! "
Về sau chính là thật vui vẻ nghỉ lễ.
Hắn còn xin Tử Thắng cùng Tử Hi cùng nhau chơi đùa.
Trang tiên sinh đáp ứng thu đồ, Tuyết di chuyến này nhiệm vụ hoàn thành, cố ý cho hai huynh muội nghỉ.
Hơn nữa không lâu sau đó, bọn hắn liền muốn rời khỏi Thông Tiên Thành, sau đó có thể hay không trở lại, vẫn là ẩn số.
Cho nên Tuyết di cũng không câu nệ lấy hai đứa bé, muốn để bọn hắn chơi cái tận hứng, không nên để lại cái gì tiếc nuối.
Bạch Tử Thắng cao hứng không thôi, Bạch Tử Hi con mắt, cũng sáng giống trên trời ngôi sao.
Thông Tiên Tiết ngày đó, Mặc Họa hơi tận "Địa chủ" Tình nghĩa, mang theo Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đi dạo một ngày.
Ban ngày đường đi phi thường náo nhiệt, ban đêm đèn đuốc sáng trưng phát sáng.
Mặc Họa ở phía trước dẫn đường, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đi theo phía sau hắn.
Bạch Tử Thắng tràn đầy phấn khởi nhìn chung quanh, gặp được mới lạ đồ vật, liền hỏi:
"Mặc Họa, đó là cái gì? "
"Mặc Họa, cái kia ăn ngon không? "
"Mặc Họa, cái này chong chóng tre thế mà lại bay......"
......
Mặc Họa làm tiểu sư đệ, đành phải kiên nhẫn giải đáp.
Bạch Tử Hi sẽ không nói nhiều lời như vậy, chỉ là gặp đến chưa ăn qua bánh ngọt, liền sẽ dừng bước lại, yên lặng nhìn xem.
Mặc Họa liền hiểu ra, mua mấy khối tới, cùng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi một người một khối phân, vừa đi vừa ăn.
Tuy nói là "Mua", nhưng Mặc Họa cũng không cần đưa linh thạch.
Bởi vì hắn đưa, người khác cũng ko cần.
Cả con đường trên tu sĩ, hầu như đều cùng Mặc Họa nhận biết, cũng biết Mặc Họa là xây Đại Trận, giết Đại Yêu Tiểu Trận Sư, bây giờ càng là Đạo Đình nhận định nhất phẩm Trận Sư.
Cho nên căn bản không ai thu Mặc Họa linh thạch.
Có chút bày quầy bán hàng tu sĩ sẽ còn đem bản thân bán đồ vật, chọn mấy món tốt, chuyên môn đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa từ chối nói, bọn hắn sẽ còn không cao hứng.
Ba người đi một đường, được một đống đồ vật, nhưng lại một viên linh thạch đều không tốn ra ngoài.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi rất là kinh ngạc.
Bạch Tử Thắng len lén nói: "Mặc Họa, nếu không phải ta biết ngươi, ta cũng hoài nghi con đường này, đều là nhà ngươi mở......"
Mặc Họa dở khóc dở cười.
Ban ngày trên đường người đến người đi, một mảnh huyên náo.
Đến ban đêm, màn đêm kéo xuống, đèn lồng một tràng, điểm điểm đèn đuốc hoà lẫn, kéo dài đến phương xa, Thông Tiên Thành lại là một phen khác cảnh tượng.
Ban đêm thú vị hoạt động tương đối nhiều.
Tỉ như Thông Tiên Thành đã từng Đấu Yêu Hí.
Bởi vì là chúc mừng săn giết Phong Hi, cho nên "Đấu Yêu Hí" Bên trong "Yêu thú", liền biến thành một con lợn yêu, hình thể cực đại, nhìn xem ngơ ngác ngốc ngốc.
Trư yêu là Liệp Yêu Sư giả trang.
Bởi vì Trư yêu cực đại, cho nên giả trang Liệp Yêu Sư cũng nhiều.
Trừ Đại Hổ ba người, Đại Bình, Đại Trụ mấy người thiếu niên, thậm chí dư nhận nghĩa cùng Du Thừa Vũ hai cái đại nhân, cũng ở bên trong tham gia náo nhiệt.
Xem hết "Đấu Yêu Hí", liền bắt đầu ăn "Mổ heo đồ ăn".
Phong Hi đã bị Mặc Họa dùng Đại Trận vỡ vụn thành đen xám, nơi này mổ heo đồ ăn, giết là cái khác ăn cỏ loại Trư yêu.
Liệp Yêu Sư giết không ít Trư yêu, giao cho Phúc Thiện Lâu nấu nướng, chuyên môn dùng để nghỉ lễ cùng ngày ăn.
Chúc mừng mổ heo yêu, đương nhiên phải ăn thịt heo.
Toàn bộ Thông Tiên Thành, mỗi cái tu sĩ đều ăn một phần.
Cái này về sau cũng thành Thông Tiên Thành tập tục, sau đó hàng năm ngày một tháng mười một Thông Tiên Tiết, vì chúc mừng trấn sát Trư yêu Phong Hi, Thông Tiên Thành tu sĩ, đều biết ăn được một phần thịt heo.
Ăn xong mổ heo đồ ăn, lại là thả pháo hoa.
Lần này Yên Hỏa Trận, vẫn là Mặc Họa họa.
Hắn ở ban đầu Phục Trận cơ sở trên, lại tăng thêm mới Trận Pháp.
Kết hợp từ Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận được đến kinh nghiệm, lợi dụng Ngũ Hành sinh khắc lý lẽ, Thần Thức Diễn Toán chi đạo, làm pháo hoa nhan sắc càng thêm phong phú, quỹ tích càng thêm rõ ràng, tiêu hao linh thạch cũng ít một chút.
Thả pháo hoa trước, Mặc Họa mang theo Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi leo đến một chỗ mái hiên trên.
"Cái này mái hiên là Du trưởng lão nhà, rất thích hợp nhìn pháo hoa. "
Mặc Họa đối với Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đạo.
Bạch Tử Thắng sững sờ, len lén nói: "Ngươi bò Du trưởng lão nóc nhà, hắn sẽ không tìm ngươi phiền phức a? "
"Không hội. " Mặc Họa lắc đầu nói, "Ta trước đó cùng Du trưởng lão nói qua. "
Nhiều nhất giẫm hỏng vài miếng ngói, giá trị không được mấy đồng tiền.
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, lúc này mới yên lòng lại.
Thế là đồng môn ba người, một cái tiểu sư huynh, một cái tiểu sư tỷ, còn có một cái tiểu sư đệ liền song song ngồi ở trên mái hiên, nhỏ chân lắc a lắc, chờ lấy nhìn chân trời pháo hoa.
Mặc Họa trong lòng cũng rất chờ mong.
Cái này Trận Pháp mặc dù là hắn họa, nhưng dùng không giống họa pháp, cụ thể một chút sáng sau cái dạng gì, hắn cũng còn không có gặp qua.
Du trưởng lão nhà trên nóc nhà, ba người sóng vai mà ngồi.
Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng, tay trái tay phải mỗi bên nắm chặt một cái nướng xong thịt heo xuyên.
Bạch Tử Hi thì bưng lấy một cái điểm tâm hộp, trong hộp là bạch bạch, nhu nhu, con thỏ nhỏ hình dạng bánh ngọt.
Ba người đều có chút chờ mong.
Chỉ chốc lát sau, pháo hoa liền tràn ra.
Đầu tiên là một tiếng thanh minh, ánh lửa vạch phá bầu trời đêm.
Sau đó ngũ sắc Trận Pháp quang mang phóng lên tận trời, gom lại không trung, phun ra ngũ sắc pháo hoa, vừa tan ra bốn phía, tiếp theo lần nữa tràn ra, san sát nối tiếp nhau, từng tầng từng tầng truyền xuống tiếp, dệt thành ngũ quang thập sắc màn trời, rực rỡ phát sáng, phủ kín toàn bộ bầu trời đêm.
Phảng phất là Đại Trận mở ra lúc, quang mang đầy trời thịnh cảnh.
Chỉ bất quá bộ này thịnh cảnh bên trong, không có sát phạt chi khí, chỉ có phồn hoa cùng an bình.
Mặc Họa ba người cũng cùng nhau ngẩng đầu nhìn trời.
Cái này đầy trời chói lọi, ngũ sắc rực rỡ pháo hoa, khắc sâu vào bọn hắn trong suốt trong mắt, cũng vĩnh viễn lưu tại trong trí nhớ của bọn hắn.
Giờ này khắc này, Thông Tiên Thành tất cả tu sĩ, đều ngẩng đầu, nhìn xem mảnh này đẹp không sao tả xiết pháo hoa, suy nghĩ xuất thần.
Mà Thông Tiên Thành tất cả Trận Sư, đồng dạng bởi vì cái này màn pháo hoa mà rung động, đồng thời vừa nhịn không được ở trong lòng nói thầm:
"Thả cái pháo hoa mà thôi, về phần dùng phức tạp như vậy Trận Pháp a......"
......
Thông Tiên Tiết ở náo nhiệt vui sướng bầu không khí bên trong kết thúc.
Thông Tiên Tiết qua đi, Trang tiên sinh liền muốn rời khỏi.
Một ngày sáng sớm, Mặc Họa ở ngoài thành cùng cha mẹ cáo biệt.
Tiễn biệt còn có Du trưởng lão, Phùng lão tiên sinh, Trần sư phó, Chu Chưởng Ti, Trương Lan, cùng Đại Hổ, Đại Trụ, Đại Bình bọn hắn......
Ngoài thành ô áp áp một bọn người.
Mọi người nhìn Mặc Họa, trong lòng không bỏ.
"Nhất định phải tôn sư trọng đạo, hảo hảo nghe Trang tiên sinh. " Liễu Như Họa nhắc nhở nói, "Còn có, nhất định phải chiếu cố tốt bản thân......"
Mặc Họa trịnh trọng gật đầu, con mắt có chút ê ẩm.
Mặc Sơn không nói gì, chỉ là sờ sờ đầu của hắn, thần sắc ôn hòa nhìn xem hắn.
Đám người cũng đều nhao nhao tiễn biệt, nói chút lo lắng dặn dò.
Một lát sau, Bạch gia xe ngựa đến.
Mặc Họa leo lên xe ngựa, vừa từ trên xe nhô ra cái đầu nhỏ, cùng mọi người xua tan.
Đã hướng cha mẹ của hắn, nhiều như vậy trưởng bối, bằng hữu, người quen cùng đồng bạn xua tan.
Cũng hướng hắn sinh tại đây, sở trường tư cố hương xua tan.
Sau đó hắn liền đạp lên từ từ con đường, đi gặp thế gian này muôn màu, đi tìm tòi Trận Pháp thâm thuý, chẳng biết lúc nào có thể trở lại.
Xe ngựa chở Mặc Họa, dần dần từng bước đi đến.
Liễu Như Họa đứng tại chỗ, lưu luyến không rời phải xem lấy Mặc Họa, một mực nhìn lấy bóng lưng của hắn, biến mất nơi cuối đường, biến mất ở trùng điệp dãy núi, biến mất đang lượn lờ trong mây, mãi cho đến rốt cuộc nhìn không thấy mới thôi.
Nàng lúc này mới yên lặng chảy xuống ly biệt nước mắt.
......
Nửa năm sau, Đại Hắc Sơn hạ.
Một tòa cự đại Trấn Yêu Bia hoàn thành.
Cái này Trấn Yêu Bia là An Gia lão gia tử tự mình đốc xây, dùng chính là thượng đẳng vật liệu đá, có thể trải qua phơi gió phơi nắng mà không hủy.
Trên tấm bia khắc lấy Thông Tiên Thành trấn sát Đại Yêu Phong Hi chi chiến bên trong, cống hiến cao tu sĩ tính danh.
Trấn sát Đại Yêu, là Thông Tiên Thành mấy trăm, thậm chí gần ngàn năm đến nay, lớn nhất công tích.
Tấm bia đá này, đồng dạng cũng là gần ngàn năm đến nay, lớn nhất một khối Trấn Yêu Bia.
Thông Tiên Thành ở, Trấn Yêu Bia ngay tại, trên tấm bia danh tự cũng sẽ biết ở.
Ở Trấn Yêu Bia thủ, hiển hách vị trí bên trên, khắc lấy An lão gia tử danh tự.
Chữ viết mạnh mẽ, thương nhưng hữu lực, xa xa nhìn lại, liếc qua thấy ngay.
Mà ở An lão gia tử danh tự phía trên, còn khắc lấy một cái càng thêm hiển hách danh tự:
"Mặc Họa".
（ quyển thứ nhất Hắc Sơn cuốn xong）
Quyển thứ nhất viết xong ~
