
Chương 76: Trương Lan
Chỉ cần không bị Mặc Họa đặt câu hỏi, cũng không có cái gì thật là sợ.
Thanh y nam tử liền lại thong dong, đồng thời trong lòng âm thầm thề, lần sau tuyệt không ở không đi gây sự mù khoe khoang.
Nhất là trước mắt loại này nhìn xem đáng yêu nhu thuận, trong tay bưng lấy sách nhìn tiểu tu sĩ, khoe khoang trước đó, ít nhất phải trước thấy rõ ràng trong tay hắn cầm là cái gì sách.
"Thúc thúc, ngươi là Trận Sư sao? " Mặc Họa không khỏi hỏi.
"Không phải là, không chuyện làm Trận Sư làm gì? " Nam tử lắc đầu.
"Không phải là Trận Sư, còn hiểu nhiều như vậy, ngươi thật lợi hại. " Mặc Họa thành tâm khích lệ nói.
"Tạm được, những vật này rất đơn giản, không tính là gì. " Thanh y nam tử có điểm tâm hư đạo.
"Vậy ta về sau còn có thể hỏi ngươi đồ vật a? " Mặc Họa đạo.
"Không được! "
Nam tử trong lòng hoảng hốt, cự tuyệt thốt ra, lập tức lại cảm thấy không ổn, liền lời nói thấm thía giải thích nói:
"Thúc thúc ta cũng rất bận rộn, không nhất định có rảnh. Hơn nữa tu đạo từ trước đến nay giảng cứu truyền thừa, đạo không thể khinh truyền, ngươi ta không thân chẳng quen, những này Trận Pháp trên tri thức, ta không tiện nói thêm nữa......"
"Huống chi ta cũng không nhất định có thể trả lời đến......"
Nam tử ở trong lòng yên lặng nói bổ sung.
Mặc Họa có chút ít thất vọng, bất quá hắn còn có thể hỏi Bạch gia huynh muội cùng Trang tiên sinh, cho nên cũng không quá để ý.
Mặc Họa mở ra《 Phục Trận sơ giải》, tiếp tục xem nội dung phía sau.
Thanh y nam tử có chút sợ hãi Mặc Họa nhìn thấy không hiểu lại hỏi hắn, liền một thoại hoa thoại nói "Cha ngươi đâu? "
"Lên núi săn yêu đi. "
"Săn yêu? Phụ cận dựa vào săn yêu mà sống tu sĩ cỡ nào? "
"Đúng a, nơi này thổ địa không phì nhiêu, sản vật cũng không nhiều, chỉ có yêu thú hoành hành, cho nên đại đa số tu sĩ đều lấy săn yêu mà sống. " Mặc Họa đạo, sau đó lại hiếu kỳ nói "Thúc thúc, ngươi là làm cái gì ? "
"Ta ở Đạo Đình Ti làm việc. " Nam tử đáp.
Mặc Họa há to miệng, vậy mà là Đạo Đình Ti......
Đạo Đình nhất thống Cửu Châu, là Tu Giới thế lực lớn nhất, có chút cùng loại với phong kiến vương triều bên trong triều đình, có quyền lực mạnh mẽ nhất, Đạo Đình bên trong cũng tụ tập Cửu Châu cường đại nhất tu sĩ.
Đạo Đình ở vào Cửu Châu trung ương Đạo Châu, vì Tu Giới trung tâm, còn lại mỗi bên Châu Giới thì đặt riêng Đạo Đình Ti, quản lý sự vật cụ thể, bao quát linh thạch thuế má, thổ mộc thuỷ lợi, tu đạo trăm nghề cùng luật pháp hình ngục các loại.
Nói một cách khác, chính là "Bát sắt", "Ăn công lương" !
Đạo Đình tu sĩ địa vị từ không cần phải nói, cho dù chỉ là tại hạ hạt Đạo Đình Ti nhậm chức, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, cũng đều là cả một đời tha thiết ước mơ sự tình.
Mặc Họa bộ dáng giật mình, nhường nam tử có chút hưởng thụ, tự giác bao nhiêu vãn hồi một điểm mặt mũi.
"Vậy ngươi tới đây uống rượu, là đang lười biếng a? " Mặc Họa hiếu kì hỏi.
Thanh y nam tử cải chính: "Cái này gọi thể nghiệm và quan sát vốn Châu Giới nhân văn địa lý cùng tu sĩ phong tục. "
"A, " Mặc Họa thần sắc có chút qua loa, rõ ràng không tin. "Ngươi không sợ Đạo Đình Ti chưởng ti trách cứ ngươi? "
Nam tử khẽ cười một tiếng, "Không sao, hắn nói ta cũng làm không nghe thấy. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta hiểu ra. "
"Ngươi hiểu ra cái gì ? " Nam tử hiếu kỳ nói.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói "Ta không có đoán sai, ngươi là gia tộc đệ tử đi. "
Nam tử nhíu nhíu mày, Mặc Họa nói tiếp: "Đoán chừng gia tộc còn không nhỏ, đến Thông Tiên Thành nơi này, hoặc là phạm sai lầm bị ngoại thả, hoặc là chuyển xuống đến chúng ta cái này địa phương nhỏ lịch luyện, qua một đoạn thời gian liền trở về. "
Nam tử kinh ngạc nói, "Ngươi cái này cũng có thể nhìn ra? "
Mặc Họa nhếch miệng, chỉ chỉ phụ cận thực khách nói "Nơi này nam lai bắc vãng, thực khách rất nhiều, ăn cơm tham gia náo nhiệt thời điểm, cái dạng gì nhàn thoại đều trò chuyện. Con em của gia tộc, có thể tới nơi này, nói tới nói lui cũng liền kia mấy loại sự tình. "
Thanh y nam tử nhìn Mặc Họa một chút, "Nhìn ngươi một mặt nhu thuận, nghĩ không ra còn đĩnh cơ linh. "
Mặc Họa cười hắc hắc hạ, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Ngươi là phạm cái gì sai bị trong tộc đuổi ra ngoài? "
"Nói bậy bạ gì đó! "
Nam tử có chút hơi buồn bực.
"Đó là bởi vì cái gì? " Mặc Họa hỏi.
Nam tử thở dài, hơi có chút tự cho là phong lưu địa đạo:
"Cũng không gạt ngươi, ta chính là gia thế tốt một chút, thiên phú cao một chút, dáng dấp cũng anh tuấn chút, có chút danh môn đại tộc nữ tử, thấy ta một chút, liền phương tâm ám hứa, nhất định phải gả cho ta làm đạo lữ, ta ngại phiền, liền ra tránh một chút, đồ cái thanh tĩnh......"
Mặc Họa một mặt hoài nghi nhìn xem hắn.
"Ngươi không tin? "
"Không tin. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Nơi nào không tin? "
"‘ gặp ngươi một chút, phương tâm ám hứa’ loại sự tình này, đầu đường thuyết thư đều không biên loại này lạm từ, dụ dỗ không được người. Nhị Hổ cha hắn chính là bị một nữ tử dạng này dụ dỗ, kết quả bỏ rơi vợ con, bị người cắt thận, người đều không biết chôn đi đâu. "
Thanh y nam tử: "......"
"Cho nên nếu có nữ tử nói cho ngươi, nhìn ngươi một chút liền phương tâm ám hứa, kia nàng khẳng định là đang lừa ngươi đây, ngươi liền muốn làm tâm. "
Thanh y nam tử một mặt ngốc trệ.
"Bất quá còn có một loại khả năng. " Mặc Họa đạo.
"Cái gì khả năng? " Nam tử nhịn không được hỏi.
"Chính là ngươi bội tình bạc nghĩa, đùa bỡn tình cảm của người khác, sau đó không nghĩ chịu trách nhiệm cưới người ta, liền chạy ra khỏi đến trốn tránh......"
Nam tử kém chút một ngụm lão huyết phun ra, "Cái gì bội tình bạc nghĩa? Cái gì đùa bỡn cảm tình? Ngươi bao lớn niên kỷ a, cái đầu nhỏ bên trong đều là thứ gì a? "
"Ta mặc dù kinh lịch là thiếu, nhưng nhìn cố sự nhiều a. " Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo, "Tu Giới hiểm ác, biết nhiều hơn một điểm, tương lai mới không dễ dàng bị lừa. "
Nam tử vừa bực mình vừa buồn cười, "Ngươi cái này nhóc con, nói chuyện thật là có ý tứ. "
Mặc Họa một mặt đứng đắn, "Thúc thúc, ta đây là vì tốt cho ngươi, có câu nói rất hay, nghe người ta khuyên ăn cơm no. "
Trương Lan trong lòng ngũ vị tạp trần, nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải. Một lát sau, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Đối với, ngươi tên là gì? "
"Mặc Họa. "
"Mặc Họa? " Nam tử nhìn xuống Mặc Họa trắng nõn khuôn mặt nhỏ hòa thanh tú mặt mày, cảm thấy thật đúng là người cũng như tên.
"Thúc thúc, ngươi tên gì? " Mặc Họa cũng hỏi.
"Trương Lan. "
"Cặn bã nam? " Mặc Họa lặp lại một lần.
Trương Lan một ngụm rượu sang ở trong miệng, khục nửa ngày, lúc này mới cắn răng nghiến lợi cải chính:
"Trương! Lan! Thay đàn đổi dây trương, ngăn cơn sóng dữ lan! Không phải là cặn bã nam! "
"Không phải là cũng không phải là nha, lớn tiếng như vậy làm cái gì? " Mặc Họa lầu bầu nói.
Trương Lan cảm thấy mình cũng thật sự là hồ đồ, cùng một đứa bé so sánh cái gì kình, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc bội ném cho Mặc Họa, "Tặng cho ngươi. "
Mặc Họa lắc đầu, "Vô công bất thụ lộc, ta không thể nhận ngươi đồ vật. "
"Ngươi mời ta uống rượu, ta đưa ngươi ngọc bội. Giữ đi, lần sau ta lại tới tìm ngươi chơi. "
Trương Lan phất phất tay, chuẩn bị chạy, đột nhiên lại quay đầu lại hỏi nói "Ta xác nhận một chút, ngươi tu vi gì ? "
"Luyện Khí bốn tầng ! "
Mặc Họa còn có mấy phần tự hào.
Chỉ có Luyện Khí bốn tầng a......
Trương Lan thở dài.
Nghĩ đến vừa rồi Phục Trận, tính, nhớ tới đầu liền đau, Trương Lan phất phất tay, trốn đi.
