Chương 887: quy chân
Cùng lúc đó, Càn Đạo Tông, Trưởng Lão Thất.
Hất lên "Thân Trưởng Lão" Vỏ ngoài Đồ Tiên Sinh, kết thúc một ngày giảng bài, trở lại trong phòng, mở ra Thần Đạo Trận Pháp, che đậy người khác cảm giác, sau đó ngồi một mình ở trước bàn sách, nhìn chăm chú trên bàn một cái sừng dê, ánh mắt thành kính.
Ám trầm ánh nến, chiếu vào hắn mặt âm trầm trên, lộ ra âm trầm đáng sợ.
"Mặc Họa......"
Đồ Tiên Sinh thấp giọng lẩm bẩm cái tên này, nhíu mày.
"Người này đến tột cùng......Là từ đâu xuất hiện ? "
"Vì cái gì? Ta rõ ràng lần đầu tiên nghe được cái tên này, lại cảm thấy hết sức quen thuộc? "
"Tiểu tử này, đến tột cùng là lai lịch gì? "
Đồ Tiên Sinh lấy ra một cây đoản kiếm, vạch phá ngón tay, đem máu tươi nhỏ tại xương dê trên, trong lòng yên lặng cầu nguyện.
Một lát sau, nhân quả bên trong hóa ra một đạo sừng dê huyết ảnh, thuận nhân quả, hướng "Mặc Họa" Hai chữ này quá khứ ngược dòng mà đi.
Tên thật của hắn, xuất thân của hắn, hắn cha mẹ, hắn quá khứ......
Có thể chưa kịp nhòm ngó chân tướng, liền có Thái Hư hàm ý, hồn nhiên lưu chuyển, Âm Dương Lưỡng Nghi, giống như cá bơi lẫn nhau khảm hợp, phong kín nhân quả tuần hoàn, đem sừng dê huyết ảnh ngăn ở nhân quả bên ngoài, cũng đem hết thảy chân tướng phong tồn.
Đồ Tiên Sinh nhíu mày.
"Thật mạnh âm dương Thiên Cơ chi lực......"
"Thái Hư Môn, lại vẫn có lưu như thế cổ lão Thiên Cơ bảo vật......"
Hắn nghĩ thử cưỡng ép đột phá cái này Lưỡng Nghi Tỏa, liền một do dự, vẫn là từ bỏ.
"Không mượn dùng Thần Chủ chi lực, thiết đàn thi pháp, lấy đại lượng tế phẩm làm mối, phá không được cái này Thiên Cơ Tỏa......"
"Hơn nữa, còn chưa tới chân tướng phơi bày thời điểm, không thể gióng trống khua chiêng. "
Đồ Tiên Sinh tắt theo dõi tâm tư.
Nhưng hắn luôn có loại cảm giác, cái này gọi "Mặc Họa" Trận Đạo yêu nghiệt, tuyệt đối không phải bình thường nhân vật.
Rất có thể, liền cùng Thái Hư Môn tôn kia Hung Thần có quan hệ.
Đồ Tiên Sinh sát trên ngón tay máu tươi, trầm tư một lát, con ngươi đột nhiên chấn động.
"Là......Thần Thức siêu giai! "
"Tu sĩ tầm thường, Thần Thức thụ Đại Đạo hạn chế, lại không phương pháp tu hành, căn bản không có khả năng siêu giai. "
"Cái này yêu nghiệt, nhất định là thụ tôn kia‘ Hung Thần’ chúc phúc, mượn dùng Hung Thần Thần Niệm, lúc này mới có thể làm tự thân Thần Thức, siêu trọn vẹn tam giai có thừa, ở Trúc Cơ trung kỳ, liền có thể vẽ ra Trúc Cơ đỉnh phong Trận Pháp......"
"Những này Thần Thức, không phải là của hắn, mà là hắn hướng‘ Hung Thần’ cầu phúc, thụ Hung Thần ban thưởng mà đến! "
"Nói một cách khác, tiểu tử này, giống bản thân, là‘ Thần Quyến Giả’. "
"Không, hắn thần quyến cấp bậc, hơn mình xa. Thậm chí rất có thể, là Thái Hư Hung Thần từ nhỏ đã chọn lựa, có thể có tư cách cùng Thần Minh đồng hành‘ Bạn Sinh Giả’, là chân chính‘ thần bộc’. "
Đồ Tiên Sinh trong lòng, đã là ao ước, vừa ghen tị.
Hắn ở bản thân thờ phụng, Đại Hoang Chi Chủ thần hệ bên trong địa vị, kém xa cái này gọi Mặc Họa tiểu tử.
Hắn dù cũng thụ Thần Chủ chiếu cố, nhưng đây chỉ là bình thường chiếu cố.
Không giống cái này tiểu quỷ, hắn có thể Thần Thức siêu tam giai, cơ hồ đồng đẳng với thụ Thần Minh đẳng cấp cao nhất "Chúc phúc".
Bất quá cứ như vậy, hắn Trận Pháp thiên phú, cũng liền không có như vậy kinh thế hãi tục.
"Bất quá là một cái thụ‘ Thần Minh’ chiếu cố, vận khí tốt tiểu quỷ, mượn Hung Thần chúc phúc, Thần Niệm tăng thêm, được Trận Đạo Đệ Nhất......"
Đồ Tiên Sinh cười lạnh.
Hơn nữa, theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một chuyện tốt.
Tôn này khiến người kiêng kị Thái Hư Hung Thần, rốt cục "Từ tối thành sáng", bắt đầu lộ ra chân ngựa.
Hắn hạch tâm "Tín đồ", cũng bắt đầu bại lộ.
"Phải nắm chặt thời gian......"
Thừa dịp Thái Hư Hung Thần, bị Thần Chủ Thần Thai ký sinh khoảng thời gian này, hết thảy kế hoạch, cũng đều muốn sớm......
Nghĩ đến đây, Đồ Tiên Sinh lại cảm thấy đau lòng.
Tính toán cái này Hung Thần, trả ra đại giới thực tế quá lớn......
Tỉ mỉ nuôi dưỡng số lớn yêu ma, bị tôn này Hung Thần đánh cắp quyền hành, chi phối lấy đi chịu chết, không ai sống sót.
Uống Máu danh sách trên, những cái kia nuôi lâu như vậy Thần Chủ nanh vuốt, cũng không biết bị cái này Hung Thần, dùng thủ đoạn gì, cùng nhau tất cả đều xóa bỏ.
Những này nanh vuốt, là Đồ Tiên Sinh tâm huyết.
Hắn ỷ vào Càn Đạo Tông trưởng lão tên tuổi, bốn phía kết giao, tìm kiếm nhân tuyển, âm thầm phát triển nhiều năm như vậy, mới bồi dưỡng được như thế một nhóm lớn, trồng sâu tại Càn Học Châu Giới, lẫn nhau cấu kết, không chỉ có tông môn xuất thân, có Đạo Đình Ti che chở, còn có thể du tẩu ở trong âm u, phạm phải rất nhiều tội nghiệt Tà Thần "Nanh vuốt".
Những này nanh vuốt, đã có thể vì Thần Chủ cung cấp tế phẩm.
Bọn hắn bản thân tội nghiệt, cũng là Thần Chủ tốt nhất tế phẩm.
Nguyên bản hết thảy đều ở theo kế hoạch phát triển, có thể gần nhất ngắn ngủi thời gian mấy năm, những này nanh vuốt liền hoặc bị bắt, hoặc bị giết, hao tổn một mảng lớn.
Bây giờ, càng là từ căn nguyên trên, đều bị xóa bỏ, một cái đều không có lưu.
Đồ Tiên Sinh lòng đang rỉ máu, hơn nữa sinh ra mãnh liệt kiêng kị.
Thái Hư Môn, cùng tôn này Hung Thần, rất có thể là Thần Chủ khôi phục đại kế bên trong, lớn nhất chướng ngại vật.
Đồ Tiên Sinh ánh mắt có chút ngưng tụ lại, thần sắc ở trong màn đêm, có vẻ hơi dữ tợn cùng vặn vẹo.
"Bất quá, không quan trọng......"
"Trúc Cơ cục, quân cờ còn thừa không có mấy, xem như ta thua. "
"Đã như vậy, vậy liền chơi Kim Đan trở lên cục......"
"Mưu đại kế, không đáng tiếc thân. Những này vốn liếng, cũng đến nên vận dụng thời điểm......"
"Thần Chủ thức tỉnh thời gian, cũng nhanh......"
Đồ Tiên Sinh thân ảnh, dần dần bao phủ ở trong bóng tối, giống như là một đầu nhắm người mà phệ yêu ma.
......
Càn Đạo Tông bên trong, Thiên Cơ đang âm thầm hủ phôi.
Càn Học Châu Giới bên trong, cũng không ngừng có bóng ma lưu động.
Mà Mặc Họa ở Luận Đạo Đại Hội nhấc lên gợn sóng, còn xa xa không có ngừng.
Không biết bao nhiêu vạn dặm bên ngoài chi địa.
Đạo Châu, Thiên Xu Các.
Râu tóc cổ lão Các Lão, ngồi ở gác cao phía trên, hướng về phía một cái bàn cờ ngủ gà ngủ gật, ngủ gà ngủ gật, như tỉnh như không.
Giống như là một cái, phổ phổ thông thông, nguyên nhân cao tuổi mà tinh thần không tốt, thường xuyên khốn đốn lão giả.
Một người đệ tử lặng yên đi vào trong nhà, không dám đánh nhiễu Các Lão, mà là cung cung kính kính, đem một viên ngọc giản đặt lên bàn, về sau thi lễ một cái, lại lặng yên không một tiếng động lui xuống.
Ngọc giản bày trên bàn.
Bốn phía yên tĩnh im ắng.
Hương khí mờ mịt bên trong, Các Lão như cũ đang ngủ gà ngủ gật.
Không biết qua bao lâu, Các Lão chậm rãi mở hai mắt ra, tựa hồ là tỉnh ngủ, một chút ghé mắt, nhìn thấy bày trên bàn ngọc giản, liền lấy ra nhìn thoáng qua.
Chỉ liếc qua, Các Lão liền dừng lại.
"Càn Học Châu Giới, Luận Trận Đệ Nhất, Thái Hư Môn Mặc Họa, Trúc Cơ trung kỳ, Thần Thức mười chín văn......"
Các Lão bối rối nháy mắt hoàn toàn không còn, không khỏi mừng rỡ, chậm rãi trầm ngâm nói:
"Trúc Cơ trung kỳ, mười chín văn, như thế quái sự......"
"Là chính hắn tu ? Vẫn là hướng cái gì‘ đồ vật’ mượn ? "
"Tự thân tu, là như thế nào tu ? Nếu là mượn, lại là từ phương nào mượn ? "
Các Lão bỗng nhiên hứng thú.
Càn Học Luận Đạo, ba năm một giới, mỗi ba năm đều có một cái "Khôi thủ".
Cái này khôi thủ, tu sĩ tầm thường có lẽ tôn sùng đầy đủ.
Nhưng ở Đạo Châu, ở Thiên Xu Các, nhất là ở hắn vị này không biết sống bao lâu "Các Lão" Trong mắt, liền có chút "Gân gà".
Tuy nói là thiên tài, nhưng dạng này thiên tài, giới giới đều có.
Tài năng xác thực vạn người không được một, nhưng lợi mình chi tâm, cũng không khác gì thường nhân.
Nhìn nhiều, cũng liền không thú vị.
Nhưng dù cho như thế, Thần Thức siêu hạn, càng tam giai, cũng đích xác không tầm thường.
Hắn cái này Các Lão, tựa hồ cũng chưa từng thấy qua.
"Ta thử tính nhẹ xem......"
Các Lão hứng thú bừng bừng vươn tay, ngón tay vừa mới vê, liền ngơ ngẩn, mà hậu tâm sinh không vui, cau mày nói:
"Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa? Lúc nào hào phóng như vậy......"
"Lúc trước ta mượn nhìn một chút, đều không bỏ được......"
Các Lão trong lòng ê ẩm.
Lập tức hắn càng hiếu kỳ.
"Lưỡng Nghi Tỏa đều bỏ được, sợ là nhân quả không nhỏ. "
Không dòm nội tình, liền rõ ràng lấy Thiên Cơ Tỏa, thoáng cảm giác một chút, Thái Hư Môn cũng không hội biết.
Các Lão lần này vê một cái chính thức điểm thủ quyết, có thể suy tính một lát, liền lại dừng lại, cổ lão trước mặt trên, đã mang chút kinh ngạc:
"Cái này......Rốt cuộc mang bao nhiêu tầng‘ áo lót’? "
Thiên Cơ thành phần như thế nào phức tạp như vậy?
Hơn nữa, trong này lại còn có mấy sợi để cho mình cảm thấy quen thuộc nhân quả?
Thậm chí, có chút nhân quả, làm hắn cái này Các Lão, đều hội sinh ra lòng kiêng kỵ......
Các Lão thần sắc kinh ngạc, có chút khó có thể tin.
Một lát sau, hắn chậm rãi buông xuống bóp một nửa thủ quyết, không còn tính tiếp, mà là nhìn xem ngọc giản trên kia một đạo danh tự, con mắt càng ngày càng sáng.
"Mặc Họa......"
"Ta ghi nhớ. "
Sau đó hắn lại lẩm bẩm nói:
"Bất quá, Trận Đạo khôi thủ......Cứ như vậy......"
Các Lão đem cổ lão ánh mắt, lại nhìn về phía trước mặt bàn cờ.
Trên bàn cờ, một mảng lớn quân cờ xen lẫn, đen trắng hỗn tạp, khó bỏ khó phân.
"......Thế cục lại có biến động ? "
Các Lão nhìn chăm chú bàn cờ, nhìn một chút, lại bỗng nhiên từ trên bàn cờ, nhìn thấy ba đầu nhỏ yếu đại long, ẩn ẩn có dung hợp khí tượng, không khỏi thần sắc hơi dừng lại, chậm rãi ngồi thẳng người, lẩm bẩm nói:
"Không hội đi......"
......
Thái Hư Môn bên trong.
Trưởng Lão Cư bên trong, Thái Hư chưởng môn đối với Tuân Lão Tiên Sinh nói "Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, đã xác định, hội rơi xuống Bát Đại Môn. "
"Trước đó lo lắng cũng không sai, Thái A Môn ‘ đúc kiếm’, Xung Hư Môn ‘ Kiếm Khí’, không đủ thuần túy, không phù hợp Thập Nhị Lưu tiêu chuẩn, lại thêm Tứ Đại Tông từ đó cản trở, bởi vậy Thập Nhị Lưu bên trong, cũng không có bọn hắn vị trí. "
"Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, chỉ sợ muốn rớt xuống Càn Học Bách Môn......"
Thái Hư chưởng môn trong lòng thở dài, sau đó lại có chút may mắn.
Nếu không phải Mặc Họa đột nhiên hoành không xuất thế, lấy yêu nghiệt chi tư, được Luận Trận Đệ Nhất, Thái Hư Môn tình cảnh, chỉ sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.
Hơn nữa, còn không chỉ như thế.
Thái Hư chưởng môn thở dài: "Đã có không ít bái nhập Thái A cùng Xung Hư hai môn thế gia đệ tử, tại chuẩn bị lui môn công việc. "
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, "Lui môn? "
"Là, " Thái Hư chưởng môn đạo, "Thế gia tử đệ, bái nhập Thái A Xung Hư hai môn, xông chính là‘ Bát Đại Môn’ tên tuổi. Hiện tại cái này nhị môn thứ hạng trượt xuống, sắp phai mờ tại Càn Học Bách Môn bên trong, những này xuất thân bất phàm thế gia tử đệ, tự nhiên cũng liền muốn thay chỗ cao......"
Thế gia làm việc chính là như thế, băng lãnh mà bợ đỡ.
Những này tử đệ, cho dù bản thân không muốn lui, bọn hắn gia tộc bên trong cha mẹ trưởng bối, cũng hội buộc bọn hắn lui tông.
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Kia trưởng lão đâu? Không muốn lui ? "
Thái Hư chưởng môn nói "Trưởng lão phương diện, trước mắt còn tốt chút, dù sao đều dựa vào núi ăn núi, cầm tông môn bổng lộc. Còn có một chút, vốn là cùng tông môn lợi ích buộc cực kỳ chết, nghĩ nhảy thuyền cũng không tốt nhảy. "
"Nhưng đây chỉ là trước mắt, đằng sau liền không nói được. "
"Chí ít khách khanh trưởng lão bên trong, sẽ có một nhóm lớn từ nhiệm. Một chút trung lập trưởng lão, đoán chừng cũng trong bóng tối tìm nhà khác......"
Thái Hư chưởng môn lắc đầu, "Tông môn cải chế, đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối. Một bước này lui, nghĩ ở cái này dòng nước xiết phun trào bên trong, lại bò lên, liền khó như lên trời. "
"Huống chi, hạch tâm đệ tử đi một nhóm, trưởng lão đi một nhóm, đến tiếp sau không có Bát Đại Môn danh hiệu, chiêu thu đệ tử chất lượng, cũng hội trượt, đây cơ hồ là bế tắc, Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, sau này sợ là lại khó ngẩng đầu......"
Thái Hư chưởng môn ngữ khí cảm khái, có chút đồng tình.
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu nói: "Tốt. "
Thái Hư chưởng môn kém chút cho là mình nghe lầm, "Tốt? "
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ gật đầu, "Rất tốt. "
Thái Hư chưởng môn sửng sốt.
Không phải là ba môn đồng nguyên, đồng khí liên chi a?
Lão tổ này làm sao, vẫn còn cười trên nỗi đau của người khác?
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm nói: "Ta chỉ coi bọn hắn hội thảm, lại không nghĩ rằng, sẽ như vậy thảm, cứ như vậy, sự tình ngược lại dễ làm......"
"Hai nhà này, xương cốt còn thật cứng rắn, phàm là có thể nhiều thở một cái, đều không có dễ nói chuyện như vậy. "
Thái Hư chưởng môn trầm tư một lát, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, "Lão tổ, ngài không hội......"
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Nhìn xem tình huống, đừng nói trước. "
Thái Hư chưởng môn chỉ có thể gật đầu, sau đó không khỏi không bội phục, lão tổ không hổ là lão tổ, không chỉ có suy nghĩ xa, trù tính sâu, gan lớn, chính là khẩu vị, cũng đều khó có thể tưởng tượng......
Đương nhiên, chuyện này cũng không có đơn giản như vậy.
Các phương diện lực cản đều cực lớn, cần trù tính sự tình, còn có rất nhiều.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày trầm tư một lát, ngẩng đầu thấy Thái Hư chưởng môn vẫn còn, liền hỏi: "Còn có chuyện gì a? "
Thái Hư chưởng môn gật đầu, "Là Mặc Họa sự tình. "
"Mặc Họa? Hắn có chuyện gì? " Tuân Lão Tiên Sinh thần tình nghiêm túc.
Thái Hư chưởng môn im lặng một lát, hỏi: "Lão tổ, ngài biết đứa nhỏ này, hiện tại có bao nhiêu công huân a? "
Tuân Lão Tiên Sinh giật mình, "Bao nhiêu? Mấy vạn? "
"486,000 chín trăm mười hai điểm......" (486.912)
Thái Hư chưởng môn báo một cái cực kỳ kinh người số lượng.
Tuân Lão Tiên Sinh đều lấy làm kinh hãi, "Bao nhiêu? Bốn mươi tám vạn? Làm sao lại nhiều như vậy? "
Thái Hư chưởng môn khổ sở nói: "Trước đó, ta hứa hẹn, như ở Luận Đạo Đại Hội đoạt được thứ hạng, ban thưởng bốn lần công huân. "
"Khi đó Thái Hư Môn tràn ngập nguy hiểm, cũng chỉ có thể đập nồi dìm thuyền, có thể ta lại không nghĩ rằng, Mặc Họa đứa nhỏ này đột nhiên xuất hiện, kinh thế hãi tục kiểm tra cái đệ nhất......"
"Luận Đạo khôi thủ công huân, vốn là dị thường phong phú, hiện tại biến thành bốn lần, lại thêm hắn nguyên bản cũng không ít công huân, cái này một cộng lại, liền rất đáng sợ......"
Lúc ấy hắn đi thăm dò công huân thời điểm, nhìn thấy Mặc Họa con số này, kém chút cho là mình mắt mù.
Nhà nào tông môn đệ tử, mới Trúc Cơ trung kỳ, liền có thể kiếm lời bốn mươi tám vạn công huân a?
Bốn mươi tám vạn a......
Thái Hư chưởng môn yên lặng nói: "Nếu theo trước mắt công huân mà tính, hắn lại tích lũy cái một hai năm, chỉ sợ còn không có tốt nghiệp, liền có thể trực tiếp tiến nội môn gần như ‘ trưởng lão’. "
Chính là Tuân Lão Tiên Sinh, cũng đổ hút miệng khí lạnh.
Hắn tâm tư, toàn đặt ở Trận Pháp phía trên, hoàn toàn quên đi "Điểm công lao" Cân bằng chuyện này.
Một không chú ý, cho đứa nhỏ này cho nhiều lắm.
Mấu chốt, còn không thể thu hồi.
Nào có lão tổ, hội cắt xén nhà mình đệ tử điểm công lao ?
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Không sao, ngươi đừng cho hắn nhìn là được. "
Thái Hư chưởng môn giật mình, "Không cho hắn nhìn? "
Thái Hư Lệnh ở trên tay hắn, như thế nào không cho hắn nhìn?
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Ngươi đừng biểu hiện nhiều như vậy, ẩn tàng mấy chữ số, chỉ biểu hiện đến chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín. " (99.999)
"Nhiều cũng không lấy, nhưng không cho hắn nhìn. Hắn nếu muốn hỏi, liền nói hắn điểm công lao vượt quá tông môn quyền hạn, cụ thể vượt bao nhiêu, không nói cho hắn là được. "
"Ngươi lại nói vài câu lời hữu ích, khen hắn vài câu, đứa nhỏ này vui vẻ, khẳng định liền không hội truy vấn ngọn nguồn. "
"Dù sao hắn công huân luôn luôn có rất nhiều, dùng cũng dùng không hết, không hội xoắn xuýt. "
Thái Hư chưởng môn đờ đẫn gật đầu, lại có chút không yên lòng, "Cái này......Thật có thể được sao? "
"Yên tâm đi. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
Mặc Họa cái gì tâm tính, hắn còn có thể không biết.
Hơn nữa, đây cũng không phải là chuyện gì xấu.
Lại không có cắt xén hắn công huân, chỉ là tạm thời không nói cho hắn, để tránh hắn bởi vì công huân quá nhiều, sinh kiêu ngạo lãnh đạm chi tâm.
Thái Hư chưởng môn nhẹ gật đầu.
Chỉ là trong lòng của hắn, có chút ít nhiều phức tạp.
Bọn hắn cái này một cái lão tổ, một cái chưởng môn, tụ tập âm mưu, dụ dỗ Mặc Họa cái này tiểu đệ tử, luôn cảm thấy có chút không tốt lắm......
......
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa cũng nhíu mày.
Hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm:
"Có người đang đánh ta chủ ý xấu? "
Có thể hắn tinh tế suy nghĩ một lát, không có cảm giác đến cái gì ác ý, tựa hồ cũng không hội có cái gì nguy hiểm, cũng liền không thèm để ý.
Chủ yếu nhất vẫn là, đoạn này thời gian đến, hắn ở nhân quả bên trong dự cảm, liên tiếp xúc động.
Phảng phất có rất nhiều người, đều ở trong tối xoa xoa tính bản thân.
Thậm chí hắn còn cảm giác được, có một vị không biết tuổi tác, khí tức thâm bất khả trắc, nhân quả đáng sợ "Lão gia gia", có nhiều thú vị nhìn bản thân một chút.
Đương nhiên, loại dự cảm này chỉ có một cái chớp mắt, sau đó liền tiêu tán vô tung.
Về sau cũng không có những chuyện khác phát sinh.
Dần dà, Mặc Họa cũng liền không có quá để ý.
Nhưng bởi vì thăm dò người, thực tế nhiều lắm, Mặc Họa khó tránh khỏi sinh lòng cảnh giác.
Cho nên đoạn này thời gian đến nay, hắn đều cẩn tuân Tuân Lão Tiên Sinh phân phó, ở tại Thái Hư Môn bên trong, an tâm tu hành học Trận Pháp, cũng là không có đi loạn.
Lúc này hắn chính đang viết một phong thư.
Phong thư này, là cho Trịnh Trưởng Lão.
Trịnh Trưởng Lão nhờ Trịnh Phương, hướng Mặc Họa truyền lời, nói hắn Vân Độ trì hoãn, đoán chừng còn muốn ở Càn Học Châu Giới, ngưng lại thời gian mấy tháng.
Ở Trận Pháp phương diện, Mặc Họa nếu có cái gì muốn hỏi, muốn học, đều có thể đi tìm hắn.
Mặc Họa vui vô cùng.
Nhưng hắn không thể ra cửa, không thể chính diện hướng Trịnh Trưởng Lão thỉnh giáo, thế là chỉ có thể viết thư, ghi lại bản thân ở "Nguyên Từ", hoặc là nói chính thống "Lôi Từ" Trận Pháp bên trong điểm đáng ngờ, hướng Trịnh Trưởng Lão thỉnh giáo.
Danh sư không thường có.
Nguyện ý dạy mình danh sư, liền càng đáng quý.
Cơ hội này, Mặc Họa mười phần trân quý.
Viết xong tin sau, Mặc Họa liền đem thư, đưa cho Trịnh Phương, nhường hắn thay chuyển giao cho Trịnh Trưởng Lão.
Về sau hắn bình thường đi học.
Ven đường gặp phải tất cả Thái Hư Môn đệ tử, thấy Mặc Họa, đều vừa mừng vừa sợ, có gọi hắn "Tiểu sư huynh", có gọi hắn "Mặc sư đệ", nhao nhao hướng hắn vấn an.
Hiện tại toàn bộ Thái Hư Môn, từ trên xuống dưới, là chân chính, cơ hồ không ai không biết Mặc Họa.
Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ.
Không nói đến Trúc Cơ trung kỳ, Thần Thức siêu giai những điều kiện này, liền riêng là một cái Trận Đạo "Khôi thủ" Thân phận, ở Thái Hư Môn trong lịch sử, cũng là tuyệt vô cận hữu
—— bởi vì Thái Hư Môn, kỳ thật không lấy "Trận Pháp" Tăng trưởng.
Huống chi, bởi vì Mặc Họa cái này Trận Pháp Đệ Nhất, Thái Hư Môn trực tiếp đưa thân "Bát Đại Môn" Trước ba liệt kê, ngay sau đó tất cả Thái Hư đệ tử, cũng "Giá trị bản thân dâng lên".
Chính là ra ngoài khoác lác, cũng mặt mũi có ánh sáng.
Mặc Họa hiện tại, liền cùng "Mèo cầu tài" Một dạng, tất cả mọi người thấy, đều là vui vẻ ra mặt.
Hơn nữa không chỉ như vậy.
Từ khi Mặc Họa thanh danh vang dội, cho dù ở tại Thái Hư Môn bên trong, mỗi ngày cũng không gián đoạn có "Bái thiếp" Cùng "Bái lễ", hướng Thái Hư Môn bên trong đưa.
Những này bái thiếp cùng lễ vật, đều là cái khác các thế gia cùng tông môn đưa tới.
Có nghĩ đến bái phỏng, có mời tụ hội, có muốn kết giao tình, còn có muốn kết thân, thậm chí đào chân tường cũng có.
Đại đa số, Mặc Họa đều cự.
Có qua có lại.
Thế gian này không có chuyện lấy chỗ tốt miễn phí sự tình.
Hiện tại cầm người khác lễ, liền là thiếu nhân tình, tương lai là cần phải trả.
Mặc Họa không tham, càng không ngốc.
Nhưng lời tuy như thế, số ít mấy nhà lễ vật, Mặc Họa vẫn là thu.
Thí dụ như Cố Gia.
Hắn thường thường đi Cố Gia ăn chực, cùng Cố Gia rất nhiều trưởng lão cùng đệ tử, quan hệ đều rất tốt, bởi vậy Cố Gia mặt mũi là muốn cho.
Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia, cũng đều tặng lễ đến.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, chối từ không thu.
Quả nhiên, mấy ngày sau, liền do Văn Nhân Uyển, tự mình thay mặt hai nhà gia chủ, đến Thái Hư Môn cho Mặc Họa tặng quà.
Mặc Họa lúc này mới đem lễ vật nhận lấy.
Văn Nhân Uyển bản thân lại đưa Mặc Họa rất nhiều thứ, đối với Mặc Họa quan tâm đầy đủ.
Sau đó nàng yên lặng nhìn xem Mặc Họa, một đôi mắt đẹp bên trong, đã là vui mừng, lại là cảm kích.
Nàng thật sự là không nghĩ tới, Mặc Họa đứa nhỏ này, lại đưa cho nàng lớn như thế một phần thiện duyên.
Hiện tại nàng ở Thượng Quan Gia vị thứ, không sai biệt lắm cùng Vũ Hóa Cảnh Thượng Quan Vọng trưởng lão, là một cái cấp bậc.
Văn Nhân Uyển trong lòng bùi ngùi mãi thôi.
Sau đó nàng lại đối Mặc Họa tinh tế dặn dò, lúc này mới lưu luyến không rời rời đi Thái Hư Môn.
Mặc Họa cũng tự mình đem Văn Nhân Uyển đưa đến sơn môn.
Cái khác một chút thế lực lễ vật, Mặc Họa cũng nhìn tình huống thu một điểm.
Mà rất nhiều thế gia tông môn, cho dù Mặc Họa không thu, vẫn là năm lần bảy lượt, không ngừng hướng hắn lấy lòng, hướng Thái Hư Môn bên trong tặng lễ.
Như thế danh lợi rộn ràng, phú quý lâm môn.
Mặc Họa cũng không khỏi có chút hăng hái.
Nhưng qua sau một thời gian ngắn, hắn liền ý thức được, dạng này không tốt lắm.
Những này kỳ thật không phải mình thật sự muốn.
Tu sĩ tu chính là "Chân thị", cầu là "Đạo".
(chân này trong 'tu chân' ấy)
Không thể bởi vì danh lợi, mất tâm bình tĩnh, để cái này kiêu ngạo cùng an nhàn, ăn mòn bản thân đạo tâm.
Bản thân cuối cùng muốn theo đuổi, là Trận Pháp ảo diệu, là thiên địa pháp tắc, là thấy rõ hết thảy hư ảo chân lý, là vấn đỉnh Trường Sinh Đại Đạo.
Như thế mới có thể thay đổi âm dương, nghịch sinh tử, dòm Thiên Cơ, chưởng nhân quả, lịch vạn kiếp mà bất tử, đắc đạo mà thành tiên.
Danh lợi chưa hẳn thật là một chuyện tốt.
Bản thân như say mê trong đó, tất nhiên sẽ tâm sinh lười biếng, từ đó từng bước một rời xa chân chính "Đại Đạo".
Thay cái góc độ cân nhắc, cái này kỳ thật cũng là một loại khảo nghiệm.
Không chỉ có cực khổ mới ma luyện đạo tâm, danh lợi huân tâm cùng phú quý dụ hoặc, cũng là đối với đạo tâm một loại tôi luyện.
Không vì cực khổ trầm luân, không vì danh lợi mê thất.
Chớ mất chớ quên, nghiêm túc tuân thủ bản tâm.
Phi đạm bạc vô dĩ minh chí, phi ninh tĩnh vô dĩ trí viễn.*
Vô luận ngoại vật như thế nào biến hóa, gặp được là thuận là nghịch, bản thân vẫn như cũ là bản thân.
Mặc Họa giật mình, sau đó thần sắc đốn ngộ.
Hắn chỉ cảm thấy, bản thân trước đó hơi có vẻ nông nổi tâm cảnh, lại chậm rãi lắng đọng xuống dưới.
Hắn đạo tâm, tẩy đi một điểm duyên hoa, trở nên càng thêm trong suốt mà kiên nghị.
"Chỉ là Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ, đều là chuyện quá khứ, không tính là gì, tu sĩ muốn theo đuổi, là cao hơn Đại Đạo! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng im lặng đạo.
Sau đó hắn liền ổn định lại tâm thần, tiếp tục hoàn toàn như trước đây, tu hành học trận ngộ đạo.
Những này Tuân Lão Tiên Sinh đều nhìn ở trong mắt.
Hắn nguyên bản còn muốn lấy, nhường Mặc Họa trước "Phóng túng" Một chút thời gian, lại đốc xúc hắn học Trận Pháp.
Dù sao tuổi còn trẻ, đoạt được khôi thủ, thanh danh vang dội, các phương nâng đẩy, cũng nên có chút tuỳ tiện tùy tính thời gian.
Thật không nghĩ đến, còn không có qua bao lâu, Mặc Họa liền lại bắt đầu giống như thường ngày, hết ngày dài lại đêm thâu địa học Trận Pháp.
Ánh mắt thanh tịnh, khí chất bình thản, cùng bình thường cơ hồ không khác nhau chút nào.
Phảng phất hắn căn bản không có tham gia qua cái gì Luận Trận đại hội, không có hoành vượt Tứ Đại Tông, không có thắng qua Trận Đạo khôi thủ, không có nhiều như vậy nổi danh.
Từ đầu đến cuối, hắn cũng chỉ là một cái phổ phổ thông thông, say mê Trận Pháp, một lòng cầu đạo tông môn tiểu đệ tử......
Tuân Lão Tiên Sinh giật mình thật lâu, con ngươi khẽ run, bỗng nhiên nhớ tới Thái Hư Môn tổ tiên lưu lại tám chữ:
"Đạo tâm tự nhiên, Phản Phác Quy Chân......"
Tuân Lão Tiên Sinh mặc niệm lấy cái này tám chữ, nhìn về phía tâm vô bàng vụ, hoàn toàn giống "Trẻ sơ sinh" Mặc Họa, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu rung động.