Chương 999: xin nghỉ tết
Cuối năm, xin phép hai ngày nghỉ tết, bồi bồi người nhà, thứ lỗi.
Lại nói một chút về quyển sách sự tình.
Đây là người mới quyển sách đầu tiên, vừa mới nhìn xuống, vừa vặn400 vạn chữ.
Viết gần thời gian hai năm, cơ hồ mỗi ngày đều ghé vào trước máy vi tính gõ chữ, ngày nghỉ lễ không ngừng, ngẫu nhiên xin phép nghỉ, cũng vẫn là tại nghĩ đại cương cùng chi tiết cương sự tình, đầu óc một mực tại vận chuyển, cơ hồ chưa từng nghỉ ngơi qua.
Tết năm ngoái, cũng một mực tại gõ chữ, thân thích đều không đi.
Năm nay thực tế có chút chịu không được.
Lại thêm thời gian dài viết sách, gặp phải cô độc, tự bế, kiềm chế, nội tâm hao tổn v.v.. cảm xúc.
Cho nên xin phép nghỉ ngơi hai ngày, thư giãn một tí nỗi lòng, thật có lỗi.
Ngoài ra, là đổi mới vấn đề.
Người quen thuộc, viết sách thời điểm, sẽ làm đại cương cùng chi tiết cương, quy hoạch kịch bản, bổ sung tình huống, thu hồi phục bút, cân nhắc cảm xúc truyền lại, viết xong còn phải lại chỉnh sửa một lần, cho nên tương đối tốn thời gian, viết cũng chậm. Trạng thái tốt một chút, hội viết nhiều điểm, nếu như trạng thái không tốt, cũng chỉ có thể cam đoan mỗi ngày đổi mới, thứ lỗi.
Quyển sách này thành tích, thủ đặt trước bốn trăm, trước mắt1.5 vạn quân, hậu trường biểu hiện mỗi ngày truy đặt trước cũng có8k.
Cứ việc chương không coi là nhiều, tiết tấu cũng luôn luôn bị nói chậm, nhưng vẫn là có nhiều người như vậy nhìn, mười phần cảm tạ sự ủng hộ của mọi người. （ cúi đầu.Jpg）
Cuối cùng trò chuyện hạ kịch bản quy hoạch vấn đề.
Càn Học Quyển, ngụ ý Thiên Hành Kiện, quân tử phải tự cường không ngừng cố gắng.
Đây cũng là Mặc Họa đặt vững tu đạo cơ sở một quyển.
Cái này quyển nhiệm vụ, chủ yếu là học, là tri hành hợp nhất.
Cuốn này về sau, Mặc Họa kết xuống thâm hậu nhân mạch, Trận Pháp căn cơ như kim thạch không để lọt, thần niệm thuế biến đạo hóa có thành tựu, liền có thể Ngư Dược Hóa Long*, dạo chơi thiên hạ.
(cá vượt vũ môn hóa rồng)
Đã từng cố nhân, cũng sẽ từng cái gặp lại.
Ầm ầm sóng dậy, hung cơ tứ phía, nhân quả quỷ quyệt Tu Giới, cũng sẽ từng cái hiện ra.
Mỗi cái đại quyển kịch bản dàn khung, đều có khác biệt. Từ khác nhau góc độ, chiết xạ ra Tu Giới một góc, từ đó cấu thành một cái hoàn chỉnh tu đạo thế giới.
Mà trước mắt toàn bộ Càn Học Quyển kịch bản, chỉ còn lại Luận Kiếm Đại Hội.
Nghỉ ngơi hai ngày, đầu năm mùng một chính thức khởi công, đem luận kiếm viết xong~
Ở đây sớm chúc mọi người, chúc mừng năm mới~