Chương 423: biến mất
Giếng mỏ khác thường trạng, không thể ở lâu.
Mặc Họa bọn người liền rời đi quặng mỏ, đến Nam Nhạc Thành, tìm cái địa phương, tạm thời nghỉ ngơi một hồi.
Vương Lai mình đầy thương tích, nhìn xem thê thảm, nhưng còn thở phì phò.
Mặc Họa đem hắn giày vò tỉnh, nhân lúc rãnh rổi, lại hỏi một chút đồ vật.
Chờ trời sáng, hỏi không ra những vật khác, Mặc Họa liền đem Vương Lai giao cho Tư Đồ Phương.
Đồng thời hắn cũng đem Vương Lai, cùng những này du côn sở tác sở vi, cùng nhau nói.
Lão Vu Đầu ba người ở một bên làm chứng.
Tư Đồ Phương nghe vậy, đã kinh vừa giận.
Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Vương Lai những này du côn vô lại, lại thật có thể làm ra bực này thương thiên hại lí sự tình.
Giết người kiếm lời linh thạch, còn muốn dụ dỗ bồi thường.
Tư Đồ Phương đôi mi thanh tú dựng thẳng lên, cả giận nói:
"Tiếp xuống giao cho ta đi, ta đem Vương Lai trước áp đi đạo ngục, thẩm vấn ra đồng lõa, lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn! "
"Đạo Đình Ti bên kia......Không có vấn đề a? " Mặc Họa hỏi.
Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, cùng Thông Tiên Thành khác biệt, bên trong nước đục cực kỳ, hơn nữa Chưởng Ti, cũng chưa chắc là người tốt lành gì.
Tư Đồ Phương nhíu mày, trầm tư một lát, thở dài:
"Ta cẩn thận một chút đi, hết thảy ấn chương trình đi, Chưởng Ti bên kia, hẳn là cũng không có cách nào nói cái gì. "
Mặc Họa gật đầu nói, "Ân, kia Tư Đồ tỷ tỷ, ngươi cẩn thận. "
"Yên tâm đi. "
Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, vừa nhìn Mặc Họa ba người, cảm khái nói:
"Lần này thật sự là nhờ có các ngươi. "
Mặc Họa khoát khoát tay, "Một cái nhấc tay, không có gì. "
Tư Đồ Phương vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Ngày khác ta mời ngươi ăn cơm. "
Sau đó liền áp lấy Vương Lai rời đi.
Lão Vu Đầu ba người, hướng về phía Mặc Họa cũng đúng thiên ân vạn tạ.
"Tạ ơn ba vị tiểu đại nhân, tạ ơn! "
"Đa tạ ân công! "
Mặc Họa nói "Không cần tạ, sớm đi về nhà, dưỡng dưỡng tổn thương đi. "
Ba người vừa được đại lễ, lúc này mới cảm giác sâu sắc sống sót sau tai nạn may mắn, như trút được gánh nặng trở về.
Kém một chút, bọn hắn sẽ chết ở quặng mỏ bên trong.
Cũng kém một chút, bọn hắn liền cùng mình người nhà, thiên nhân vĩnh cách......
Lão Vu Đầu ba người sau khi đi, Bạch Tử Thắng hỏi Mặc Họa:
"Tiếp xuống làm sao bây giờ? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Ta muốn về lội quặng mỏ. "
Bạch Tử Thắng giật mình, "Ngươi ngốc ? Trở về muốn chết a? "
Mặc Họa chỉ chỉ trên trời.
Trên trời mặt trời rực rỡ treo trên cao.
Bạch Tử Thắng lúc này mới ý thức được, hiện tại đã là ban ngày.
Giếng mỏ thì thôi "Nháo quỷ", đó cũng là lúc nửa đêm sự tình.
"Ngươi bây giờ đi giếng mỏ làm cái gì? " Bạch Tử Thắng hỏi.
Mặc Họa ánh mắt có chút thâm thúy, "Ta muốn nhìn một chút, mấy cái kia du côn thi thể, rốt cuộc thế nào......"
Bạch Tử Thắng thần sắc cũng có chút ngưng trọng, "Vậy chúng ta cùng đi. "
Mặc Họa lắc đầu, "Không cần, ta một người đi là được. Các ngươi không hội Ẩn Nặc Thuật, áo choàng trên mặc dù có Ẩn Nặc Trận, nhưng cái này Trận Pháp không đủ hoàn thiện, ban đêm dùng còn tốt, ban ngày dùng, vẫn sẽ có nhàn nhạt hành tích, dễ dàng bị người phát hiện. "
Bạch Tử Thắng có chút không quan trọng, "Phát hiện liền phát hiện thôi, không có gì lớn không được......"
Cái này quặng mỏ bên trong, không ai có thể ngăn được hắn.
Mặc Họa lại nói: "Cái này quặng mỏ là Lục gia, ban ngày có lẽ có Trúc Cơ tọa trấn, vạn nhất bị bọn hắn phát hiện, cho dù có thể thoát thân, cũng sẽ biết đánh cỏ động rắn, bại lộ hành tung......"
"Một khi gây nên Lục gia cảnh giác, chúng ta sau đó phải tra cái gì, liền không lớn thuận tiện. "
Bạch Tử Thắng nói "Ngươi đi một mình, nếu là gặp được Trúc Cơ, há không đồng dạng nguy hiểm? "
Mặc Họa lắc đầu, "Lục gia Trúc Cơ phát hiện không được ta. "
Hắn hội Ẩn Nặc Thuật, còn có Ẩn Nặc Trận, lại thêm Trúc Cơ mười hai văn Thần Thức, không có khả năng bị Lục gia Trúc Cơ tu sĩ phát hiện.
"A, cũng đối. "
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là có chút bận tâm.
Bạch Tử Hi liền nói: "Một mình ngươi đi vào, chúng ta ở bên ngoài tiếp ứng. "
Mặc Họa còn muốn nói điều gì, Bạch Tử Hi liền nhàn nhạt nhìn hắn một cái, thanh âm uyển chuyển nói
"Ta là sư tỷ. "
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể đồng ý.
Cho nên bọn họ làm sơ nghỉ ngơi, liền vừa lên đường, trở lại Lục gia quặng mỏ.
Lúc này trời đã sáng choang, ánh bình minh đầy trời.
Quặng mỏ đã khởi công.
Lục tục ngo ngoe có mỏ đã tu luyện đến quặng mỏ trên, bắt đầu thụ lấy nóng bức, tay cầm cuốc chim, một chút vừa một chút khai thác khoáng thạch.
Quặng mỏ lại là một phái ồn ào mà huyên náo bộ dáng, hoàn toàn không có ban đêm âm trầm tĩnh mịch.
Mặc Họa ẩn lấy thân hình, nghênh ngang đi vào quặng mỏ.
Quặng mỏ bên trong, đích xác có cái Lục gia trưởng lão, Trúc Cơ tu sĩ, ngồi ở một bên hóng mát uống trà, nhìn xem mỏ tu vất vả lao động.
Chỗ tiếp cận còn có xinh đẹp tỳ nữ, vì hắn quạt gió.
Mặc Họa từ bên cạnh hắn thong dong đi qua.
Trưởng lão này không hề có cảm giác, một đôi mắt, xoay tít ở tỳ nữ yểu điệu tư thái trên loạn chuyển.
Cái này không có tiền đồ dáng vẻ, thấy được Mặc Họa thẳng lắc đầu.
Mặc Họa xuyên qua đám người, đi vào giếng mỏ, đi thẳng đến chỗ sâu, đi tới tối hôm qua Vương Lai âm mưu giết người địa phương.
Bốn phía trống rỗng, không có một cái mỏ tu.
Cũng không có bất kỳ người nào tung tích.
Tối hôm qua giếng mỏ dị động, bị Mặc Họa lưu tại nơi này mấy cái du côn, cũng đều biến mất không thấy gì nữa.
Không có mỏ tu, là bởi vì nơi này là giếng mỏ chỗ sâu, vắng vẻ yên tĩnh, cũng không có mỏ có thể đào, cho nên mỏ tu rất ít tới.
Nhưng là mấy cái kia du côn đây?
Chết ? Hài cốt không còn?
Bọn hắn làm nhiều việc ác, chết thì chết, hài cốt không còn, cũng không có gì cái gọi là.
Nhưng Mặc Họa muốn biết, bọn hắn rốt cuộc là thế nào chết......
Mặc Họa buông ra Thần Thức, ở hư trắng tầm nhìn bên trong, cảm giác quanh mình hết thảy.
Vách đá băng lãnh, trình nhàn nhạt màu đen xám.
Bốn phía có huyết khí, mờ nhạt mà yếu ớt, là tối hôm qua lưu lại, đã tiêu tán là không sai biệt lắm.
Mà rất nhiều huyết khí bên trong, có bộ phận huyết khí, trộn lẫn lấy đen nhánh tử khí, tại mặt đất uốn lượn, dọc theo vách đá hướng nơi xa kéo dài.
Mặc Họa yên lặng mở mắt ra, Thần Thức Khóa Chặt lấy đạo này huyết khí, dọc theo vách đá, từng chút một đi lấy.
Đi một chén trà công phu, huyết khí liền gãy mất.
Trước mặt là một chỗ vách đá.
Mặc Họa Thần Thức quét qua, liền biết vách đá này trên họa có Trận Pháp.
Mà vách đá phía sau, tất nhiên là Lục gia đào ra quặng mỏ.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
"Từ vết tích nhìn......Mấy cái này du côn, là bị thứ gì kéo lấy, luôn luôn kéo tới trong hầm mỏ......"
Trong hầm mỏ xảy ra chuyện gì, Mặc Họa không được biết.
Nhưng tỉ lệ lớn, mấy cái này du côn cùng kia năm cái mất tích mỏ tu một dạng, bị thứ gì ăn......
Mặc Họa do dự một chút, muốn giải khai Trận Pháp, lại tiến quặng mỏ nhìn xem.
Có thể vừa hạ xuống bút, liền dừng lại.
Hắn Thần Thức khẽ nhúc nhích, Diễn Toán một lát, chậm rãi thu hồi bút.
"Vậy mà......Gia cố Trận Pháp......"
Không chỉ có vách đá càng kiên cố hơn, hơn nữa bên trong còn vẽ lên tầng tầng điệt điệt dự cảnh Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, Mặc Họa có thể giải khai, nhưng không xác định, giải khai thời điểm, sẽ có hay không có dị động, từ đó kinh động Lục gia tu sĩ.
Lại hoặc là, Lục gia cố ý vẽ xuống Trận Pháp, chính là vì dẫn bản thân mắc câu?
Mặc Họa cân nhắc một chút, cảm thấy vẫn là không nên mạo hiểm cho thỏa đáng.
Nếu như bị Lục gia ngăn ở giếng mỏ bên trong, liền không tốt lắm.
Mặc Họa thở dài, quay người rời đi, nhưng trong lòng che một tầng nghi ngờ.
Lục gia ở giếng mỏ bên trong xây những này quặng mỏ, đến tột cùng là dùng làm gì ?
Trong hầm mỏ, vừa đến tột cùng có cái gì bí mật......
Mặc Họa cau mày, rời đi thời điểm, thuận tiện vừa nghe lén phụ cận mỏ tu nói lời.
Chỉ là cũng không nghe thấy tin tức hữu dụng gì.
Hơn nữa chung quanh đây mỏ tu, cũng chưa từng phát hiện mấy cái kia du côn.
Mấy cái kia du côn, cứ như vậy không gặp, cùng kia năm cái mỏ tu một dạng, biến mất ở giếng mỏ bên trong......
......
Mặc Họa rời đi quặng mỏ sau, cùng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi tụ hợp.
"Phát hiện cái gì sao. " Bạch Tử Hi hỏi.
Mặc Họa đem du côn sự tình nói.
Bạch Tử Thắng hừ một tiếng nói: "Chết chưa hết tội! "
Lập tức hắn cũng nghi ngờ nói: "Lục gia, có phải là đang làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài? "
Mặc Họa lắc đầu, "Còn không rõ ràng lắm. "
"Không phải là Lục gia, đó chính là những người khác? "
"Cái kia Vương Lai, không phải là nói có cái áo xám tu sĩ a? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể từ cái kia áo xám tu sĩ trên thân hạ thủ. "
Ba người liền đi trở về.
Trên đường Mặc Họa thần sắc vẫn còn có chút sa sút.
Bạch Tử Hi liền hỏi: "Như thế nào ? "
Mặc Họa thở dài, "Ta đang lo lắng Nghiêm Giáo Tập......"
"Tư Đồ tỷ tỷ nói, Nghiêm Giáo Tập tiến quặng mỏ, liền biến mất không gặp, sau đó cũng không ai gặp lại thân ảnh của hắn......"
"Ta lo lắng, hắn có phải là bị Vương Lai bọn người cho hại......"
Bạch Tử Thắng kìm lòng không được nhẹ gật đầu, "Có khả năng......"
Mặc Họa nghe xong lo lắng hơn, nhỏ lông mày cũng nhàu.
Bạch Tử Hi nhẹ nhàng trừng huynh trưởng một chút, đối với Mặc Họa ôn nhu nói:
"Người hiền tự có thiên tướng, Nghiêm tiên sinh chưa hẳn liền ngộ hại. "
Bạch Tử Thắng cũng tự biết thất ngôn, gãi gãi đầu, chê cười nói:
"Ta tùy tiện nói một chút, ngươi đừng để trong lòng, Nghiêm tiên sinh cũng có thể là phát hiện cái khác manh mối, cho nên rời đi Nam Nhạc Thành, tự hành điều tra đi. "
Mặc Họa biết sư huynh sư tỷ là đang an ủi mình, mặc dù cảm thấy bọn hắn nói không có gì đạo lý, nhưng trong lòng vẫn là tốt qua chút.
"Hi vọng Nghiêm Giáo Tập cát nhân thiên tướng đi......"
Mặc Họa yên lặng thở dài.
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa có chút không vui, liền nói sang chuyện khác:
"Cái kia áo xám tu sĩ, chúng ta muốn đi tra a? "
Mặc Họa gật đầu, "Muốn. "
Không có mua bán, liền không có sát hại.
Là cái kia áo xám tu sĩ muốn mua thi thể, cho nên mới mê hoặc Vương Lai bọn người đi giết mỏ tu.
Đầu nguồn tại cái kia áo xám tu sĩ trên thân.
Thì thôi trừ bỏ Vương Lai, còn sẽ có triệu đến, tiền đến, lý đến......
Chỉ cần áo xám tu sĩ vẫn còn, tự nhiên là sẽ có tu sĩ khác, là linh thạch, giết mỏ tu bán thi thể.
Diệt cỏ tận gốc, cắt cỏ cũng muốn trừ tận gốc.
Bạch Tử Thắng cũng liền gật đầu liên tục.
Lập tức hắn nghĩ tới một vấn đề: "Vương Lai nói, hắn là cùng kia áo xám tu sĩ ở thanh lâu gặp mặt, như vậy......"
Bạch Tử Thắng thần sắc nghiêm túc hỏi:
"Chúng ta muốn đi thanh lâu a? "
Vấn đề này, đem Mặc Họa cũng làm khó.
Tạ ơn thư hữu tĩnh đế, hôm nay không phải là ta trực ban, nam kỳ ngay cả khen thưởng~