Chương 1201: chinh phạt
Cũng chỉ trong chớp mắt, kiếm quang chợt lóe lên, đầu của một thứ gì đó liền rơi xuống đất.
Thiết Thuật Cốt không biết cái này "Đồ vật", đến cùng là cái gì.
Nhưng trong lòng của hắn chắc chắn một điểm, loại này có thể bị người một kiếm chém đứt đầu "Đồ chơi", tuyệt đối không thể nào là Man Thần đại nhân.
Man Thần đại nhân sở dĩ là Man Thần đại nhân, tự nhiên là bởi vì nó thần uy hiển hách, cường đại vô cùng, bất tử bất hủ.
Một kiếm liền bị chém đứt đầu, cái này há có thể là Man Thần?
Trên đời này, có thể có một kiếm liền chặt mất Man Thần đại nhân đầu tồn tại?
Thiết Thuật Cốt chính mình cũng cảm thấy buồn cười.
Nhưng trong lòng của hắn nghĩ như vậy, thân thể vẫn là run lẩy bẩy, đầu rũ xuống trên mặt đất, nhắm chặt hai mắt, không dám ngẩng đầu.
Hắn đang ở trong ác mộng.
Ở trong hiện thực, hắn là Thuật Cốt đầu mục, là làm người kính sợ Kim Đan.
Nhưng ở trong loại này không hiểu thấu mộng cảnh, ở Thần Đạo bên trong, hắn cũng chỉ là cái yếu đuối đáng thương lại bất lực "Kim Đan".
Sau một lát, bốn phía truyền đến cực nóng cảm giác, tựa hồ có người thi triển thần thông, hiển hóa biển lửa, đốt luyện lấy cái gì.
Lại sau đó, Thiết Thuật Cốt lại nghe được "Hấp khí" Thanh âm.
Tựa hồ quanh mình dào dạt cường đại niệm lực, bị cái nào đó kinh khủng "Quái vật", đều hút vào trong miệng.
Thậm chí cái này khẽ hấp, tựa hồ cũng muốn đem hắn thần hồn đều cho "Hút" Trôi qua.
Thiết Thuật Cốt trong lòng sợ hãi, co lại thành một đoàn, hận không thể đem bản thân chôn ở trong đất.
Cũng may loại này sợ hãi, vẫn chưa tiếp tục bao lâu.
Mộng cảnh chủ nhân chết, bị "Ăn", mộng cảnh cũng theo đó phá diệt.
Hết thảy bắt đầu hư hóa, cảnh sắc bắt đầu vặn vẹo, phảng phất hư thực ngưng tụ thành vòng xoáy, khiến người ta đầu óc có xé toạc thống khổ.
Lại mở mắt ra lúc, trước mặt vẫn là cung điện kia, cống phẩm ảm đạm không ánh sáng.
Thiết Thuật Cốt quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa, liền thấy Mặc Họa một mặt hưng phấn cùng thoả mãn, rõ ràng trắng nõn tuấn mỹ, nhưng lại lộ ra hung quang, phảng phất giống như hất lên một trương vô hại "Nhân bì" "Hiện thế Hung Thần".
Thiết Thuật Cốt tự động rùng mình một cái.
Mặc Họa cũng nhìn về phía Thiết Thuật Cốt.
Bất quá thời gian mấy hơi, trên mặt hắn hết thảy hung ác tà dị liền tất cả đều thu liễm, lại trở nên thanh tú như vẽ, ôn hòa thần thánh.
Phen này biến hóa, càng làm cho Thiết Thuật Cốt sợ mất mật, hắn vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa không nói chuyện.
Thiết Thuật Cốt cũng không dám nói chuyện.
Hắn chỉ cảm thấy đại điện không khí, đều băng lãnh phảng phất ngưng kết, mỗi phút mỗi giây đều là sự dày vò.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, Thiết Thuật Cốt liền nghe thấy một thanh âm thiếu niên thanh thúy:
"Ngươi làm được rất tốt, có thể lui ra. "
Thiết Thuật Cốt như được đại xá, thanh âm đều có chút run rẩy, "Là, là......Vu Chúc đại nhân. "
Thiết Thuật Cốt khom người lui ra.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Thiết Thuật Cốt thân ảnh, mãi cho đến Thiết Thuật Cốt thân ảnh, biến mất ở đại điện, lại bỗng nhiên nhíu mày.
Trong lòng của hắn, đột nhiên sinh ra một tia không hiểu không hài hòa.
Hắn cảm thấy mình, tựa hồ xem nhẹ cái gì.
Nhưng loại cảm giác này lóe lên liền biến mất, Mặc Họa cũng không hiểu, bản thân tại sao lại có loại này không hài hòa cảm giác.
Hơn nữa, cái này không hài hòa cảm giác, tại sao lại đến từ Thiết Thuật Cốt?
"Không phải là đem cái này Thiết Thuật Cốt, chơi đùa quá ác, cho nên trong lòng ta áy náy ? "
"Không thể đi......"
Mặc Họa lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa.
Đương nhiên, hắn cũng không có thời gian rỗi suy nghĩ, hắn còn có càng khẩn yếu hơn sự tình muốn làm.
Mặc Họa lúc này bàn chân ngồi dưới đất, Thần Thức chìm vào Thức hải, gọi ra Đạo Bia, lợi dụng Kiếp Lôi văn, xoá bỏ Man Thần ý chí, hết sức quen thuộc "Khử trùng".
Thuật Cốt Thiên bộ tôn này Man Thần, kỳ thật đồng thời không có "Tà Thần hóa".
Nhưng Mặc Họa lý do an toàn, vẫn là dùng Kiếp Lôi xoá bỏ một lần, để tránh trúng một ít không biết "Ám chiêu".
Ngã một lần khôn hơn một chút.
Từ khi ở sư bá trong tay cắm một lần ngã nhào, Mặc Họa hiện tại đối với thần niệm cùng nhân quả trên đồ vật, càng ngày càng cẩn thận.
Thà giết lầm một vạn, không buông tha một con.
Sau đó Mặc Họa há to miệng, "Ngao ô" Một ngụm, đem sau khi tẩy luyện tinh khiết niệm lực toàn bộ nuốt vào.
Theo cái này Thuật Cốt Thiên bộ Man Thần, bị Mặc Họa thôn phệ, đồng thời bị từng chút xíu tiêu hóa lúc, Mặc Họa lúc này mới đột nhiên nhớ tới một sự kiện:
"Ta vừa mới ăn cái này Man Thần, hình dạng thế nào?"
Hắn cẩn thận hồi ức một chút, phảng phất cũng là có cái đầu trâu, nhìn xem rất đáng sợ, còn có bạch cốt làm áo giáp.
Nhưng vừa đối mặt liền chết, sau đó lại bị "Đốt", bây giờ tức thì bị luyện thành khói, Mặc Họa cũng quên, nó bộ dạng dài ngắn thế nào.
Mặc Họa nhíu mày, sau đó lắc đầu.
"Thôi, đều đã‘ ăn’ trong bụng, dáng dấp ra sao cũng không quan trọng. "
"Ăn đồ vật, cũng không cần thiết bắt bẻ tướng mạo......"
"Có thể bổ dưỡng Thần Thức liền tốt! "
Mặc Họa tiếp tục chuyên tâm luyện hóa.
Man Thần niệm lực, từng chút bị hắn hấp thu, đồng thời lớn mạnh lấy thần hồn của hắn, mà hắn Thần Thức cũng ở từng chút đánh thẳng vào, hai mươi hai văn đỉnh phong bình cảnh.
Mặc Họa thần niệm hóa thân phía trên, khí tức cuồn cuộn, không ngừng chấn động.
Loại này Thần Đạo trên lực lượng, tựa như Thần Minh, cực kì bàng bạc hơn nữa thâm hậu.
Chỉ tiếc, xông thật lâu, bình cảnh cuối cùng vẫn là không có phá mất.
Hắn thần niệm cảnh giới, còn bảo lưu ở hai mươi hai văn đỉnh phong tình trạng, chỉ là so với dĩ vãng, càng cô đọng mấy phần.
Mặc Họa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, mở hai mắt ra, ánh mắt trong suốt bên trong, cũng không thấy nhụt chí, ngược lại càng ngày càng sáng tỏ.
Bản này chính là ở hắn trong dự liệu sự tình.
Chưa từng đọa hóa thành "Bán Tà Thần" Man Thần, cũng chỉ là cỡ lớn "Tà ma", chỉ bất quá ăn hương hỏa, bổ dưỡng hiệu quả tốt hơn mà thôi.
Dạng này một con Man Thần, hiển nhiên là không cách nào trợ bản thân, đột phá hai mươi hai văn Thần Thức bình cảnh.
Nhưng Mặc Họa có thể cảm giác được, hắn Thần Thức, vẫn là mạnh không ít.
Thậm chí bình cảnh, cũng có rõ ràng buông lỏng.
Điều này nói rõ hắn Thần Thức, vẫn là có không ít tăng lên, chỉ là loại này Thần Thức "Lượng biến", còn không có góp nhặt đến đầy đủ "Chất biến", lấy đột phá bình cảnh tình trạng mà thôi.
Mặc Họa có một dự cảm rất mạnh mẽ..
Đại khái lại ăn hai ba con, đồng thể lượng Man Thần, lượng biến liền có thể đạt tới giới hạn.
Mà hắn cũng có thể đột phá bình cảnh, đem Thần Thức tăng lên tới hai mươi ba văn!
Hai mươi ba văn! Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong Thần Thức!
Cơ hồ là gần ngay trước mắt, thậm chí mơ hồ trong đó có thể đụng tay đến.
Mặc Họa ánh mắt sáng ngời.
Mà tới hai mươi ba văn, hắn còn có thể làm một kiện chuyện trọng yếu hơn:
Đó chính là lĩnh hội Thuật Cốt Man Thần Tượng trong đầu, bộ kia không biết tên, Nhị phẩm hai mươi ba văn Thao Thiết Trận!
Đây là những ngày qua, nhất làm cho Mặc Họa không kịp chờ đợi sự tình.
Đây là một bộ, hoàn toàn mới Tuyệt Trận.
Càng đáng quý chính là, bộ này hai mươi ba văn Man Thần Thao Thiết Trận, cùng hắn từ Đại Hoang Tà Thần Tượng bên trong chiếm được, Nhị phẩm hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, tựa hồ còn không phải một loại Trận pháp.
Hai bộ Tuyệt Trận, đều là Thao Thiết Trận, nhưng cho Mặc Họa cảm giác, chênh lệch rất lớn.
Trận Văn hình dạng và cấu tạo, thực tế ứng dụng, đều có rõ ràng khác biệt.
Rõ ràng nhìn xem khác biệt, có thể ngược lại cái này hai bộ Trận pháp, cũng đều dùng "Thao Thiết Văn", là đồng loại Tứ Tượng Thao Thiết hung văn phạm trù.
Cái này liền mười phần cổ quái, cũng cho Mặc Họa cực lớn dẫn dắt.
Đơn nhất Thao Thiết Trận, khẳng định rất khó lý giải.
Nhưng nếu hai bộ khác biệt Thao Thiết Trận, lẫn nhau xác minh, lẫn nhau liên hệ, nhất định có thể làm sâu sắc đối với Thao Thiết Trận loại này, thượng cổ hung thú nhận biết, cùng đối với loại này thượng cổ hung văn cảm ngộ.
Mà có thể hay không học được Thao Thiết Trận, cũng trực tiếp liên quan đến bản thân, có thể hay không đúc thành Bản mệnh Trận pháp, có thể hay không thuận lợi kết thành Kim Đan.
Bởi vậy, Mặc Họa đối với hai mươi ba văn Thần Thức cảnh giới, càng ngày càng khát vọng.
Hắn rất chờ mong, một ngày kia có thể nhìn trộm đến Thao Thiết Trận Pháp bản chất.
Cũng rất chờ mong, bản thân như học được Thao Thiết Trận, đến cùng ở Trận pháp trên, còn có thể mạnh đến cái tình trạng gì.
"Hai mươi ba văn......"
Muốn đến hai mươi ba văn, tự nhiên vẫn là phải lại ăn.
Bộ lạc quản lý sự tình, Mặc Họa đều giao cho Đan Chu, Đan Chu cũng làm được rất tốt, không cần hắn nhọc lòng.
Bởi vậy Mặc Họa trước mắt muốn cân nhắc, chính là trước hết để cho bản thân "Ăn" Đến hai mươi ba văn.
Nhưng vấn đề ngay tại ở, muốn ăn đến hai mươi ba văn, chỉ dựa vào chính hắn cũng không được.
Trước mắt duy nhất có thể có cơ hội ăn "Man Thần" Địa phương, chỉ có Thuật Cốt Bộ.
Thuật Cốt Bộ vốn là tương đối loạn, hiện tại phát sinh nạn đói, chỉ hội loạn hơn.
Cần nghĩ biện pháp, trong lúc hỗn loạn, công phá cái khác Thuật Cốt bộ lạc, công chiếm bọn hắn Thần Điện, mới có thể ăn được bọn hắn cung phụng "Man Thần".
Ngoại bộ cùng Tiểu bộ còn không được, thế lực quá nhỏ, cung cấp không ra Tam phẩm "Đại thần".
Nhất định phải là Thuật Cốt Thiên bộ, hoặc là Thiên bộ trở lên Du bộ mới được.
Dạng này chính mình mới có khả năng ăn "Cơm no".
Nhưng bực này thế lực, tất nhiên sẽ có Kim Đan tọa trấn, cũng sẽ có không ít Man binh.
Bản thân lẻ loi một mình, không cách nào công thành cướp trại, vậy cũng chỉ có thể tìm giúp đỡ.
Mặc Họa sau khi suy tính, liền tìm được Kim Đan trung kỳ Xích Phong.
Xích Phong là Man Tướng, cũng là bọn hắn người đi đường này bên trong, trước mắt tu vi cùng chiến lực mạnh nhất tu sĩ.
Đan Chu thiên phú cao, pháp bảo cực phẩm, nhưng ở tu vi, tuổi tác, cùng chém giết kinh nghiệm trên, dù sao so Xích Phong vẫn là kém không ít.
Chỉ là Mặc Họa cũng biết, loại này "Mạo hiểm" Sự tình, Xích Phong chưa chắc sẽ đồng ý.
......
Thuật Cốt Thiên bộ Thần Điện bên trong.
Mặc Họa cũng không tị hiềm, trực tiếp đem mình ý đồ, nói cho Xích Phong.
Xích Phong nhíu nhíu mày, "Vu tiên sinh, ngài nghĩ......Tiếp tục chinh phạt Thuật Cốt Bộ? "
Mặc Họa gật đầu, "Xích Phong đại nhân, thế nhưng là có cái gì lo lắng? "
Xích Phong do dự một lát, chỉ có thể nhắc nhở:
"Đại tù trưởng nhường ta đi theo Đan Chu Thiếu chủ, là vì bảo đảm Thiếu chủ chu toàn, nhường Thiếu chủ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, trải qua một chút lịch luyện, không phải vì......Làm những chuyện này. "
Mặc Họa hỏi ngược lại: "Còn có cái gì, so thảo phạt Thuật Cốt Bộ, càng có thể lịch luyện người đây? "
Xích Phong cười khổ, "Không phải là ý tứ này......"
Loại sự tình này, căn bản cũng không phải là Đan Chu Thiếu chủ nên làm.
"Hơn nữa, " Xích Phong hơi ngừng lại, chậm rãi mở miệng nói, "Vu tiên sinh, Thiếu chủ rời đi Đan Tước Bộ, đã chút thời gian, coi như cũng nên về Chủ bộ. "
Mặc Họa thầm nghĩ: "Thật làm cho các ngươi trở về, ta còn có thể lại đem Đan Chu "Ngoặt" Ra, thay ta đánh địa bàn a? "
Mặc Họa thong dong nói "Không vội. "
Xích Phong nhíu mày, "Vu tiên sinh, ngài không phải là nói, lần này nạn đói mười phần nghiêm trọng? Tình huống bây giờ khẩn cấp, không sớm chút về Chủ bộ, sợ rằng sẽ gặp được ngoài ý muốn tai nạn......"
Mặc Họa đích xác đã nói như vậy.
Nạn đói cũng đích xác khẩn cấp.
Nhưng chính là bởi vì khẩn cấp, mới không thể bây giờ đi về, nếu không chỉ là ngồi chờ chết.
Mặc Họa liền nói: "Thần Chủ sẽ cho Đan Chu Thiếu chủ chỉ dẫn, cũng sẽ cho hắn chúc phúc. Đan Chu Thiếu chủ, hội gặp dữ hóa lành. "
Xích Phong nhìn xem Mặc Họa, trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Vu tiên sinh, ngươi ý tứ......Là nghĩ bồi dưỡng đồng thời đề cử Thiếu chủ, làm đại tù trưởng a? "
Vấn đề này, liên quan đến bộ lạc quyền lực tranh đấu, liền mười phần bén nhọn.
Mặc Họa ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Xích Phong, đã không có khẳng định, cũng không có phủ định, mà là hỏi ngược lại:
"Đại tù trưởng có bốn đứa bé, Xích Phong đại nhân, ngài xem trọng người nào? "
Xích Phong ánh mắt ngưng trọng nói: "Ta là đại tù trưởng người, chỉ vì đại tù trưởng làm việc. "
Nói một cách khác, hắn không hội đứng đội, người nào làm cái này đại tù trưởng, đều không có quan hệ gì với hắn.
Hắn chỉ cần làm tốt chính mình bổn phận sự tình là được.
Mặc Họa ánh mắt có chút thông suốt, tự tiếu phi tiếu nói:
"Chuyện này, thật sự có đơn giản như vậy a? Xích Phong đại nhân thật coi là, bản thân có thể chỉ lo thân mình? "
Xích Phong không nói.
Mặc Họa tiếp tục nói khẽ: "Ngươi không có ý thức được, đại tù trưởng để ngươi đến hộ vệ Đan Chu Thiếu chủ, đã là trên người ngươi, thiếp một cái nhãn hiệu ? "
"Cho dù ngươi đối với đại tù trưởng trung thành cảnh cảnh, cũng tự cho là có thể bảo trì trung lập. Nhưng Đại thiếu chủ cùng Tam thiếu chủ đây? Trong lòng bọn họ vừa hội nghĩ như thế nào? "
"Bọn hắn sẽ có hay không coi là, ngươi là đứng tại Đan Chu Thiếu chủ bên này? "
"Về sau bọn hắn như làm đại tù trưởng, bọn hắn sẽ tín nhiệm ngươi a? "
"Ngươi thật có thể từ cái này vũng bùn bên trong bứt ra a?"
Mặc Họa lời nói hướng dẫn từng bước, trầm thấp mà có một cỗ không hiểu từ tính.
Xích Phong sắc mặt càng ngày càng khó coi, thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Nhưng hắn dù sao, là thân kinh bách chiến tướng lĩnh, không có thật thuận Mặc Họa mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, mà là giật mình ngẩng đầu, ánh mắt như kiếm nhìn về phía Mặc Họa:
"Những này, tựa hồ không phải là Vu Chúc đại nhân nên cân nhắc sự tình......"
Xích Phong sát phạt vô số, như kiếm đồng dạng sắc bén ánh mắt, ngậm lấy sát khí, đủ để khiến tuyệt đại đa số người sợ hãi, cho dù là Kim Đan, đều chưa hẳn dám cùng hắn đối mặt.
Nhưng hắn cái này hung lệ ánh mắt, vừa chạm vào cùng Mặc Họa nhãn mâu, lại phảng phất chìm vào đầm sâu, trừ khử vô tung.
Mặc Họa thần sắc vẫn là nhàn nhạt, ánh mắt lộ ra một cỗ thâm bất khả trắc, chậm rãi nói:
"Trên phụng thần dụ, dưới hiểu nhân tâm, đây mới là Vu chúc. Xích Phong đại nhân không hội coi là, thân là Vu chúc, chỉ cần phụng dưỡng Thần Minh liền đã đủ rồi? "
"Thần Chủ quan tâm thương sinh. Mà đại tù trưởng nắm quyền lớn, quyền sinh sát trong tay, quan hệ trọng đại. "
"Như đại tù trưởng chọn đúng, bộ lạc phồn vinh hưng thịnh, nhất định có thể đạt được càng nhiều Thần Chủ chúc phúc. "
"Như chọn sai, đến mức binh qua không ngừng, sinh linh đồ thán......"
Mặc Họa trên mặt, liền lộ ra thần tình lạnh như băng, "Thần Chủ chẳng những không hội chúc phúc, còn có thể hạ xuống lôi đình đồng dạng thần phạt, nhường bộ lạc như vậy diệt vong. "
Những này sâm nghiêm lời nói, nhường Xích Phong trong lòng run lên.
Mặc Họa ánh mắt bên trong, kia cỗ ẩn ẩn lộ ra sắc bén cường đại thần niệm, cũng làm cho hắn có một nháy mắt sinh lòng e ngại, phảng phất cỗ này thần niệm bên trong, ẩn chứa có thể xóa bỏ thần lực của mình.
Xích Phong rung động trong lòng.
"Đây chính là......uy lực của người được thần minh ban phúc? "
"Rõ ràng chỉ có Trúc Cơ tu vi, trong đôi mắt lại ẩn chứa Thần Chủ tức giận, đủ để khiến Kim Đan e ngại? "
Đây mới thực là Thần Minh chi lực?
Vẫn chỉ là ảo giác của mình?
Xích Phong cau mày, một lát sau chậm rãi thở dài, "Ta minh bạch, ta lại trợ giúp Đan Chu Thiếu chủ, chinh phạt Thuật Cốt Bộ. "
Mặc Họa lại lắc đầu, thần sắc trang nghiêm nói
"Không phải là trợ giúp Đan Chu Thiếu chủ, mà là trợ giúp Đan Tước Bộ. "
"Ngươi chỗ hiệu trung, cũng không phải xác nhận Đan Chu, không phải là cái nào đó Thiếu chủ, thậm chí không phải là đại tù trưởng, mà hẳn là toàn bộ Đan Tước bộ lạc. "
"Dùng con mắt của ngươi, tự mình đi nhìn. "
"Người nào đại biểu cho Đan Tước Bộ tương lai, ai có thể nhường Đan Tước Bộ phồn vinh hưng thịnh, ai có thể đạt được Thần Chủ tán thành, vậy ngươi tự nhiên hẳn là hiệu trung người đó. "
"Người này nếu là Đan Chu, ngươi liền hiệu trung Đan Chu. Nếu là Đại thiếu chủ, ngươi liền hiệu trung Đại thiếu chủ, nếu là những người khác, ngươi cũng liền hiệu trung những người khác. "
"Ngươi chỗ hiệu trung, là bộ lạc, ngoại trừ, không có bất kỳ người nào, đáng giá ngươi hiệu trung. "
Xích Phong sững sờ, thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, chậm rãi gật đầu:
"Hết thảy, đều tuân Vu tiên sinh lời nói. "
......
Cuối cùng thuyết phục Xích Phong, đồng thời cũng ở Xích Phong trong lòng, sơ bộ chôn xuống một loại nào đó "Trung thành" Khái niệm hạt giống.
Về sau Mặc Họa lại gọi tới Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt, là Thuật Cốt Bộ Du bộ đầu mục.
Nếu muốn chinh phạt Thiết Thuật Cốt, tự nhiên cần Thiết Thuật Cốt hỗ trợ.
Cái này cũng ở Mặc Họa kế hoạch bên trong.
Thiết Thuật Cốt tới gặp Mặc Họa.
Mặc Họa cho thấy mình ý đồ.
Đương nhiên, hắn chưa hề nói như vậy "Trần trụi", chỉ làm cho Thiết Thuật Cốt dẫn đường, đến phụ cận Thuật Cốt Thiên bộ, hoặc là cái khác tụ cư trung tiểu quy mô bộ lạc đi một chuyến.
Yêu cầu này, nhưng thật ra là có chút "Quá phận".
Dù sao đây coi như là nhường Thiết Thuật Cốt, phản bội bộ lạc của mình.
Mà mọi người đều biết, "Thiết Thuật Cốt" Ở Man văn bên trong, là "Thẳng thắn cương nghị" Ý tứ.
Nhưng Mặc Họa không nghĩ tới, Thiết Thuật Cốt lại đáp ứng rất thẳng thắn, khom người nói:
"Nguyện làm Vu Chúc đại nhân dẫn đường. "
Cái này ngược lại làm cho Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Cái này Thiết Thuật Cốt, là đánh đáy lòng nhận định, bản thân là "Vu Chúc đại nhân", cho nên vui lòng phục tùng, thành tâm quy y ?
Vẫn là nói, Thuật Cốt Bộ nội bộ hỗn loạn, lẫn nhau ở giữa, căn bản không có gì giao tình.
Thiết Thuật Cốt cũng ước gì bản thân "Đồng minh" Đi chết?
Mặc Họa trong lòng có chút nói thầm.
Nhưng bất kể nói thế nào, Thiết Thuật Cốt như thế "Thức thời" Cũng là chuyện tốt, tránh khỏi hắn tốn nhiều môi lưỡi, cũng tiết kiệm hắn dùng Đạo Tâm Chủng Ma.
Đối với Kim Đan dùng Đạo Tâm Chủng Ma, vẫn là rất cật lực.
Hơn nữa xác suất thành công thấp, ngẫu nhiên còn sẽ có "Mất khống chế" Phong hiểm.
Trừ phi bị bất đắc dĩ, hoặc là đối với làm nền đầy đủ, vạn vô nhất thất, Mặc Họa vẫn là không quá muốn dùng cái pháp môn này.
Hắn cũng không có quên, Đạo Tâm Chủng Ma, là hắn theo sư bá nơi đó học trộm đến.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đối với Thiết Thuật Cốt nói
"Rất tốt, Thần Chủ hội nhớ được lòng trung thành của ngươi. Ngươi đi chuẩn bị, đem xung quanh Thuật Cốt Bộ thế lực đều đánh dấu ra, hai ngày sau chúng ta liền xuất phát. "
Thiết Thuật Cốt chắp tay: "Là, Vu Chúc đại nhân. "
......
Hai ngày sau, đại khái chỉnh đốn hoàn tất, Mặc Họa một đoàn người liền đạp lên chinh phạt đường xá.
Một chuyến này, có chừng hơn ba trăm người.
Kim Đan có ba người, Kim Đan trung kỳ Xích Phong, Kim Đan sơ kỳ Đan Chu, còn có Kim Đan sơ kỳ, phụ trách dẫn đường Thiết Thuật Cốt.
Trừ cái đó ra, một trăm Man binh, là Đan Tước Bộ.
Trước đó ở cùng Tất Phương Bộ tranh chấp bên trong, hi sinh một chút, mười phần đáng tiếc.
Nhưng cũng may Mặc Họa lấy Ất Mộc Hồi Xuân Trận, cứu chữa không ít, bởi vậy thương vong cũng không lớn, đến tiếp sau vừa bổ sung một chút nhân thủ, vừa vặn góp đủ một trăm người.
Ngoài ra hơn hai trăm, là Thuật Cốt Bộ "Tinh nhuệ".
Những này Thuật Cốt tinh nhuệ, nghiêm chỉnh mà nói, không tính là tinh nhuệ.
Dù sao cũng là Thiên bộ bên trong Man binh, tu vi cũng phần lớn chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ trung kỳ đều ít.
Nhưng cái này hai trăm Thuật Cốt Man binh, cũng đã là "chọn lọc" Nhân tài.
Mặc Họa mang lên những này Man binh, một là vì ở sau đó trong chinh chiến, giảm bớt Đan Tước Bộ thương vong.
Đồng dạng cũng là vì, bồi dưỡng một nhóm "Kẻ phản bội", biến hoá để cho bản thân sử dụng.
Cuối cùng, cũng là vì giảm bớt Thuật Cốt Thiên bộ, phát sinh biến cố phong hiểm.
Hắn cùng Đan Chu, Xích Phong ra ngoài chinh phạt, Thuật Cốt Thiên bộ nơi đó, bởi Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai cái trưởng lão tọa trấn.
Mặc dù Kim Đan lực uy hiếp đã đủ, nhưng dù sao nhân thủ quá ít.
Một khi Thuật Cốt Bộ muốn tạo phản, vẫn là sẽ sinh ra nhiễu loạn lớn.
Bởi vậy, đem Thuật Cốt Thiên bộ bên trong "Tinh nhuệ" Man binh một đợt rút đi, dạng này cũng liền giảm bớt phong hiểm.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên trưởng lão, cũng có thể dễ dàng một chút.
Mà bởi vì có "Thiết Thuật Cốt" Cái này đã từng Thuật Cốt đầu mục dẫn đường, cái khác Thuật Cốt tinh nhuệ, phản kháng cảm xúc, cũng không có mạnh như vậy.
Dù sao Mặc Họa chưa từng khắt khe qua bọn hắn.
Thậm chí, ở Mặc Họa "Thống trị" Những ngày này, bọn hắn những này Thuật Cốt Man tu thời gian, so trước đó trôi qua còn tốt.
Có ăn chính là cha, có sữa chính là nương.
Chí ít trong thời gian ngắn, bọn hắn cũng không có phản loạn tâm tư.
Cứ như vậy, ba trăm người trùng trùng điệp điệp, hành quân sau ba ngày, liền đến phụ cận gần nhất một chỗ, Thuật Cốt Bộ Thiên bộ cứ điểm.
Chỗ này Thiên bộ, cũng cúng bái Man Thần.
Mặc Họa đã ẩn ẩn ngửi được, Man Thần niệm lực hương khí.
Hắn chỉ cảm thấy, hai mươi ba văn cách mình, vừa gần một bước......
Mặc Họa cho Đan Chu một ánh mắt.
Đan Chu nhẹ gật đầu, tay vung về phía trước một cái, túc tiếng nói:
"Giết! "