Chương 105: thân pháp（ ba canh）
"Chúng ta Trương gia là đứng đắn thế gia, gia phong nghiêm chỉnh, làm sao có thể động một chút lại diệt khẩu. Thệ Thủy Bộ tuy nói là tuyệt học, nhưng cũng không phải tuyệt đối cấm chỉ truyền ra ngoài loại kia, ta len lén giáo, ngươi len lén học, không có việc gì. Vạn nhất bị người ta biết, ngươi liền nói là ta giáo, đem hết thảy trách nhiệm giao cho ta liền tốt......" Trương Lan có chút phóng khoáng địa đạo.
"Đã sẽ không đem ta thế nào, vậy ta còn giao cho ngươi làm gì, liền nói là ta cơ duyên xảo hợp học được, chẳng phải được sao? " Mặc Họa nháy mắt một cái, nhỏ giọng nói.
Trương Lan nhíu nhíu mày, nói "Ngươi nói, hình như có chút đạo lý......"
Trương gia không làm khó dễ Mặc Họa, vậy hắn còn nhảy ra chịu trách nhiệm gì?
Việc này nếu là bại lộ, bị trong tộc trưởng lão biết, phải nhốt hơn mấy tháng cấm đoán, tuy nói hắn tập mãi thành thói quen, nhưng cửa này cấm đoán, quỳ từ đường, dù sao cũng không phải cái gì hào quang sự tình, có thể miễn thì miễn.
"Vậy ngươi là mượn cớ. " Trương Lan đạo.
"Ta liền nói là cái đi ngang qua hảo tâm thúc thúc dạy ta, hỏi tên, không biết, hỏi tướng mạo, sớm quên. " Mặc Họa đạo.
"Được, dù sao cái kia hảo tâm thúc thúc không phải là ta. "
Trương Lan trong lòng một điểm lo lắng đều không có, nói "Ta hiện tại đem Thệ Thủy Bộ dạy ngươi, ngươi có rảnh luyện nhiều một chút. "
"Thệ Thủy Bộ là một môn Linh Tu chuyên dụng thân pháp, lấy linh lực dẫn dắt nhục thân, đạt tới tấc vuông ở giữa, tiến thối tự nhiên hiệu quả. "
"Thân pháp trọng điểm, ở chỗ lấy Thần Thức cực kỳ nhỏ điều khiển linh lực, làm linh lực vận hành đến tương ứng kinh lạc, lại dẫn dắt nhục thân, liền có thể ở chỉ thước chi địa, nhanh chóng hiện lên chuyển, tại trong gang tấc, tránh địch đao kiếm. "
Trương Lan đem tu luyện thân pháp quan khiếu nói cho Mặc Họa, lại đem một trương kinh mạch đồ đưa cho Mặc Họa.
"Trương này kinh mạch đồ trên, ghi chép Thệ Thủy Bộ khác biệt động tác hạ, linh lực ở trong kinh mạch vận chuyển trước sau đường đi cùng cụ thể huyệt vị, chính ngươi lấy về, nhìn nhiều nhìn, một mực ghi tạc trong đầu, ghi nhớ liền thiêu hủy, không nên để lại hạ vết tích. "
"Kinh mạch đồ đằng sau, còn có kèm theo một cái đơn giản luyện thể thuật......"
"Không phải là pháp thuật sao, cũng muốn luyện thể? "
Mặc Họa đối với mình luyện thể thiên phú rất không có tự tin.
Trương Lan vì Mặc Họa uốn nắn một chút nhận biết: "Linh Tu, chỉ là ỷ lại linh lực thôi động pháp thuật tiến hành công kích tu sĩ, mà không phải chỉ tu linh lực tu sĩ. Nhục thân cùng linh lực, đều là tu sĩ căn cơ, thiếu một thứ cũng không được, cho dù là pháp thuật, cũng không phải cùng nhục thân hoàn toàn ngăn cách. Chỉ là đối với Linh Tu mà nói, pháp thuật quá là quan trọng, so sánh với nhau, nhục thân tu luyện liền lộ ra có cũng được mà không có cũng không sao. "
Trương Lan nói xong, vừa an ủi Mặc Họa nói
"Ngươi cũng không cần lo lắng, Thệ Thủy Bộ kèm theo luyện thể thuật, không phải vì tu luyện nhục thân cường độ, mà là một loại làm tứ chi mềm dẻo, thân thể cân đối luyện thể pháp môn. "
"Thệ Thủy Bộ lấy linh lực dẫn dắt nhục thân, nếu là nhục thân mất cân đối, chân chân cứng đờ, rất có thể bộ pháp không có thi triển ra, bản thân ngược lại bị linh lực lôi kéo đến gân cốt làm tổn thương......"
......
Trương Lan nói đến cẩn thận, Mặc Họa nghe được nghiêm túc, chỉ chốc lát, Trương Lan liền dạy xong, sau đó nói:
"Ngươi bây giờ trước thử, nhìn xem lĩnh ngộ được bao nhiêu. "
Mặc Họa điều động linh lực, chiếu vào Thệ Thủy Bộ kinh mạch đồ bên trong ghi lại quan khiếu vận chuyển, quả nhiên phát giác tay chân nhẹ nhàng, hành động nhanh rất nhiều.
Mặc Họa là Trận Sư, Thần Thức cường đại, hơn nữa so với bình thường Trận Sư còn mạnh hơn, lại thêm tu luyện Thiên Diễn Quyết, Thần Thức điều khiển cũng mạnh, cho nên Thệ Thủy Bộ linh lực vận chuyển, không có chút nào cản trở.
Cái này thân pháp so Mặc Họa tưởng tượng được muốn đơn giản.
Mặc Họa thử dùng Thệ Thủy Bộ đi về phía trước một bước, nhưng phải chân linh lực vận chuyển quá nhanh, trái chân vừa hơi chậm một chút, dưới chân trượt đi......
Liền đầu tựa vào trên mặt đất.
Mặc Họa ngẩng đầu, xoa xoa trên mặt bùn, miệng bên trong còn ăn thổ, úng thanh nói: "Cái này hình như không có đơn giản như vậy......"
Trương Lan nhìn thấy, trong lòng nói một câu, này mới đúng mà, học Trận Pháp nhanh thì thôi, không có khả năng học pháp thuật cũng nhanh như vậy.
Mặc Họa vừa thử lần nữa, nhưng vẫn là không thể thành công, hoặc là chính là tay chân linh lực không cân đối, lòng bàn chân trượt, hoặc là chính là cùng tay cùng chân, đặt mông quẳng ngồi trên mặt đất.
Trương Lan nhìn xem đầy bụi đất Mặc Họa, sắc mặt như thường, trong lòng mừng thầm, nói thầm: "Biết học pháp thuật không dễ đi......"
Trương Lan chủ tu chính là cái khác thân pháp, cái này Thệ Thủy Bộ hắn dùng đến cũng không tính thuần thục, chủ yếu là môn này thân pháp ở Trương gia tuyệt học bên trong, thuộc về công thủ cũng không tính là nổi bật loại này, công thì thân pháp không đủ lăng lệ, quy tắc linh lực điều khiển quá khó, cho nên Trương gia chủ tu Thệ Thủy Bộ tu sĩ không nhiều.
Cũng là bởi vì này, hắn mới dám vụng trộm dạy cho Mặc Họa.
Nếu là gia tộc chủ lưu cùng loại Lạc Hoa Bộ loại này bộ pháp, trong tộc người người đều học, chỉ cần dùng một lát, là người cũng có thể phân biệt ra thân pháp lai lịch, vậy hắn phiền phức liền lớn.
Thệ Thủy Bộ liền vừa vặn, bản thân thân pháp không sai, cũng đủ điệu thấp, học không nhiều, không dễ bị người nhận ra, vụng trộm dùng cũng không quan hệ.
Luyện nửa ngày Thệ Thủy Bộ Mặc Họa, vừa đặt mông ném xuống đất.
Trương Lan đem Mặc Họa cầm lên, phủi phủi trên người hắn tro bụi, sau đó nói: "Tốt, chính ngươi trở về hảo hảo luyện đi, học pháp thuật cùng học Trận Pháp không sai biệt lắm, giảng cứu quen tay hay việc, một lần không được, luyện nhiều lần nữa liền tốt. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trương Lan đem Mặc Họa đưa về Thực Tứ, sau đó căn dặn Mặc Họa vài câu, nhường hắn không cần cùng bất luận kẻ nào nói thân pháp là hắn giáo, bản thân len lén luyện, tiếp lấy yên tâm thoải mái tiếp nhận Mặc Họa mấy bầu rượu, mấy cân thịt "Hối lộ" Sau, tâm hài lòng là đi.
Liễu Như Họa xuất ra khăn vải, dính nước, một bên cho Mặc Họa lau mặt, vừa nói: "Trương Điển Ti có phải là dạy ngươi cái gì ? "
"Trương thúc thúc không nhường ta nói. " Mặc Họa cười nói.
"Được, vậy ngươi liền hảo hảo học, có rảnh đa tạ tạ Trương Điển Ti. " Liễu Như Họa ôn thanh nói.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói.
Về sau Mặc Họa liền bắt đầu tu hành Thệ Thủy Bộ thời gian.
Mặc Họa trong sân tìm nơi hẻo lánh, trước nếm thử lấy linh lực điều khiển tay chân, đơn giản xê dịch.
Đây là đơn giản nhất, cũng đúng Thệ Thủy Bộ về sau hết thảy thân pháp động tác cơ sở.
Mới đầu luyện tập sẽ có khó chịu, chợt có mất cân bằng liền sẽ té ngã, bất quá nhiều luyện lần nữa, quen thuộc linh lực dẫn dắt nhục thân kinh lạc sau, động tác liền dần dần trôi chảy.
Thế là hậu viện nơi hẻo lánh bên trong, liền có thể nhìn thấy Mặc Họa chân bộ có màu lam nhạt linh lực quấn quanh, như nước như sương mù, cho dù bước chân bất động, thân thể cũng có thể dần dần tiến lên hoặc là lui về phía sau.
Mặc Họa vừa nhiều thử lần nữa, cảm giác giống như là ngày đông giá rét lúc ở mặt băng hoạt bộ, mười phần thú vị.
Về sau Mặc Họa vừa thử mấy cái độ khó cao thân pháp động tác, giống như là trước lộn mèo, lộn ngược ra sau, đầu tay lật cùng hậu thủ lật các loại, không có gì bất ngờ xảy ra, vừa quẳng mấy giao......
Mặc Họa tổng kết nguyên nhân, phát hiện là nhục thân của mình quá yếu, lực lượng không lớn, động tác cũng không đủ thoăn thoắt.
Mặc Họa xuất ra Trương Lan cho luyện thể thuật.
Những này luyện thể thuật rất đơn giản, chỉ bao hàm một chút cơ sở động tác, cùng Thể Tu luyện thể khác biệt, tu không phải là lực lượng, mà là tứ chi mềm dẻo cùng cân đối.
Đồ trên vẽ lấy tiểu nhân, nhất cử nhất động, tự nhiên nhẹ nhàng, giống như nước chảy.
Mặc Họa tỉnh ngộ, trách không được gọi Thệ Thủy Bộ.
Mặc Họa liền chiếu vào đồ trên động tác, từng cái luyện.
Bắt đầu tứ chi sẽ cảm thấy đau nhức, đau đến không xuống giường được, Mặc Họa kiên trì luyện vài ngày sau, đau nhức trừ khử, khí huyết ngược lại lưu loát, cứ việc nhục thân cường độ vẫn là yếu ớt, nhưng được đạp ngồi nằm, nhẹ nhàng trôi chảy, như mặt nước tự nhiên mà ưu nhã.
Mặc Họa cảm thấy thời cơ chín muồi, liền bắt đầu chính thức luyện tập Thệ Thủy Bộ bên trong những cái kia so sánh khó khăn thân pháp chiêu thức.