Chương 207: suy đoán（ canh năm）

Lò luyện đan trên Trận Pháp vẽ xong, Mặc Họa cũng coi như nhẹ nhàng thở ra.
Hắn đã đem nên họa Trận Pháp đều vẽ xong, chuyện kế tiếp, liền đều không cần hắn nhọc lòng.
Trần sư phó trông coi Luyện Khí Hành, Phùng lão tiên sinh trông coi Luyện Đan Hành, hậu kỳ làm xong sự tình là Ban Sư Phó phụ trách, chỉnh thể thế cục bởi Du trưởng lão nhọc lòng.
Có tối đa nhất một ít địa phương dùng đến Trận Pháp, Mặc Họa tùy tiện bổ sung một chút là được.
Còn lại sự tình, chính là chờ lấy phân linh thạch.
Du trưởng lão nói, chờ Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành mưu cầu lợi nhuận, chỉ cần từng góp sức tu sĩ, vô luận là Liệp Yêu Sư, luyện khí sư, luyện đan sư vẫn là tán tu, cũng có thể phân đến không ít linh thạch.
Mặc Họa ôm đồm toàn bộ Trận Pháp, Du trưởng lão nói phân cho hắn linh thạch nhiều nhất.
Cụ thể có bao nhiêu, Mặc Họa liền không đi hỏi, dù sao hắn hiện tại linh thạch đầy đủ dùng, chỉ cần đem ý nghĩ tiêu vào Trận Pháp trên liền tốt.
Mặc Họa tổng kết một chút, hắn lần này họa rất nhiều rất nhiều Trận Pháp.
Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành kiến trúc trận đồ, bao quát rộng khắp, lấy thổ mộc làm chủ, kim thủy lửa làm phụ, dính đến các loại Ngũ Hành Trận pháp ứng dụng.
Mặc Họa quy hoạch trù tính chung trận đồ, lại từ đầu đến đuôi họa một lần, củng cố một chút Trận Pháp cơ sở.
Luyện khí lô cùng luyện đan lô trên dùng Trận Pháp đều là nhất phẩm Phục Trận, độ khó rất cao, Mặc Họa cũng bôi xoá và sửa đổi, gập ghềnh đều vẽ ra đến.
Thần Thức tăng cường một chút, Trận Pháp lĩnh ngộ là càng sâu, đối với Phục Trận nguyên lý cùng ứng dụng cũng có cơ bản khái niệm.
Hơn nữa nhờ vào đối với Phục Trận Trận Xu lý giải, hắn hiện tại họa phổ thông Trận Pháp, cũng có thể ỷ vào đối với Trận Xu kết cấu nắm chắc mà một bút câu thành, tốc độ nhanh hơn rất nhiều, chính là Thần Thức tiêu hao là cũng sẽ biết hơi nhiều chút.
Nhưng loại trình độ này Thần Thức vấn đề, đối với Mặc Họa mà nói kỳ thật không tính là gì vấn đề.
Nói tóm lại, những ngày này mặc dù mệt, nhưng cũng rất phong phú.
Mặc Họa cảm thấy thu hoạch rất lớn.
Hắn độn hơn ngàn bình yêu huyết, cũng tiêu hao hơn phân nửa, bây giờ rốt cục có thể hơi nghỉ một lát.
Mặc Họa sờ sờ khuôn mặt nhỏ của mình, cảm giác gần nhất mỗi ngày vội vàng họa Trận Pháp, đều có chút đói gầy, về nhà phải làm cho mẫu thân làm chút đồ ăn ngon, khao khao bản thân.
"Ăn cái gì tốt đây? "
Mặc Họa một bên tính toán, một bên bước chân nhẹ nhàng hướng nhà đi.
Tiền Gia đại đường.
Màu đen đỉnh văn thảm trải đất, thanh cư sơn thủy bình phong, giáng sơn đỏ chất bàn, thụy thú tử mẫu lư hương, thuốc lá lượn lờ, một phái xa hoa.
Tiền Hoằng đang ngồi đường tiền, hạ thủ chỗ ngồi Tiền Đại Sư.
Hai người ở mờ mịt hương khí bên trong, ngồi đối diện uống trà.
Chỉ là an thần hương khí đốt hồi lâu, hai người tâm tình lại đều không cách nào bình tĩnh.
Tiền Thuận Chi vào cửa, cung kính hành lễ, bẩm báo nói:
"Khởi bẩm gia chủ, Liệp Yêu Sư bên trong không nghe được cái khác Trận Sư manh mối, chỉ nghe nghe Liệp Yêu Sư bên trong có đứa bé, am hiểu Trận Pháp, mọi người đều gọi nó‘ Tiểu Trận Sư’. "
"Tiểu Trận Sư? " Tiền Đại Sư nhíu mày, "Bao lớn niên kỷ? "
"Tuổi không lớn lắm, tựa hồ chỉ có hơn mười tuổi, họ Mặc. Về phần cụ thể kêu cái gì, bộ dạng dài ngắn thế nào, gia trụ nơi nào......Liệp Yêu Sư nhóm ý rất căng, chúng ta tìm hiểu không đến. "
Tiền Hoằng mặt lộ vẻ không vui.
Tiền Thuận Chi cúi đầu xuống, thở mạnh cũng không dám.
Tiền Đại Sư hơi chút trầm tư, nói "Khẳng định không phải là đứa bé này, nhưng hẳn là cùng đứa nhỏ này có chút quan hệ. "
Tiền Hoằng châm chước nói: "Đại sư ý tứ, cái kia cùng chúng ta đối nghịch Trận Sư, rất có thể là đứa nhỏ này sư phụ, lại hoặc là hai người có chút sư thừa quan hệ......"
"Không sai. " Tiền Đại Sư gật đầu nói, "Trận Pháp không có khả năng vô sự tự thông. Tuổi còn nhỏ, liền có thể ở Trận Pháp trên bộc lộ tài năng, được xưng‘ Tiểu Trận Sư’, kia tất nhiên là có cao minh tiên sinh, hoặc là thân truyền sư phụ. "
Tiền Hoằng đối với Tiền Thuận Chi phân phó nói: "Tiếp tục tra. "
Tiền Thuận Chi ngập ngừng nói: "Cái này......Làm như thế nào tra......"
Hắn có thể tra đều tra, có thể hỏi đều hỏi.
Trước đó là phái Tiền Gia tử đệ cải trang thành đi ngang qua hành thương, ở một nhà náo nhiệt Thực Tứ cùng Liệp Yêu Sư nhóm uống rượu nói chuyện phiếm, lúc này mới thám thính đến đôi câu vài lời.
Nhưng bất quá hai ngày, liền bị Liệp Yêu Sư nhóm phát giác.
Lại đi thám thính lúc, vừa nhắc tới "Trận Sư", Liệp Yêu Sư nhóm cảnh giác rõ ràng biến nặng, tán tu cũng đều thủ khẩu như bình.
Bọn hắn như hỏi được nhiều, liền sẽ có Liệp Yêu Sư mặt lộ vẻ bất thiện trái lại đề ra nghi vấn bọn hắn.
Như đáp không được, đoán chừng sẽ còn chịu một trận đánh.
Tiền Hoằng cau mày nói: "Vậy liền không hỏi Trận Sư, hỏi thăm có hay không lạ mặt tu sĩ, hoặc hành tích khó lường cao nhân. Nói bóng nói gió, kiểu gì cũng sẽ có thể tìm ra chút dấu vết để lại. "
Tiền Thuận Chi lĩnh mệnh, liền muốn lui ra lúc, lại bị Tiền Đại Sư gọi lại.
"Còn có một việc. " Tiền Đại Sư phân phó nói, "Cái kia Tiểu Trận Sư, hắn họa qua cái gì Trận Pháp, ngươi nghĩ biện pháp làm một chút tới, ta nhìn kỹ một chút. "
"Là. " Tiền Thuận Chi cung kính nói.
Nam Thành Luyện Khí Hành xây thành, Luyện Đan Hành cũng mắt thấy liền muốn hoàn thành.
Tiền Gia áp lực tăng gấp bội, mà An Gia đồng dạng có chút thấp thỏm.
An lão gia tử lại đến thành nam bên ngoài nhà kia trà lâu nhã gian, cùng An Gia gia chủ An Vĩnh Lộc cùng một chỗ đánh giá xa xa Luyện Khí Hành.
Đã từng một vùng phế tích, lộn xộn hoang vu thổ địa bên trên, bây giờ một tòa to lớn Luyện Khí Hành thình lình hoàn thành.
Tiếp giáp chỗ, đồng dạng quy mô Luyện Đan Hành cũng sắp làm xong.
An lão gia tử sinh lòng cảm khái, "Thật đúng là nhường Du trưởng lão xây thành ! "
An Vĩnh Lộc có chút lo lắng, "Tiếp tục như vậy, chỉ sợ càng không chúng ta đất lập thân. "
"Luyện khí cùng luyện đan hai cái này nghề, đoán chừng trăm năm bên trong, chúng ta An Gia cũng không thể có cái gì làm. Không chỉ có không kịp ăn thịt, liền tại bên cạnh cướp ngụm canh uống, đoán chừng đều quá sức. "
An lão gia tử sinh lòng suy sụp tinh thần.
Nguyên bản Tiền Gia liền ép tới bọn hắn không thở nổi, bây giờ cái này thành nam vừa nhiều hai tòa lớn như thế quy mô Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, An Gia liền càng đừng nghĩ có cái gì đường ra.
"Dạng này cũng tốt. " An Vĩnh Lộc có chút may mắn, "Dù sao cũng không tranh nổi, chúng ta liền an tâm làm Linh Thiện Lâu sinh ý liền tốt. "
An lão gia tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn xem nhi tử, "Làm cả một đời thiện lâu sinh ý, nhìn sắc mặt người, có thể có cái gì tiền đồ? "
"Tốt xấu cũng có thể kiếm miếng cơm ăn không phải là......" An Vĩnh Lộc nhỏ giọng thầm thì đạo.
Hắn bộ dáng này, kém chút liền đem "Tâm không có chí lớn" Bốn chữ treo ở trên mặt.
An lão gia tử có chút tâm mệt mỏi.
Hắn đứa con trai này, mặt ngoài nhìn qua coi như đứng đắn, có làm gia chủ phong phạm. Vừa gặp phải sự tình, liền nghĩ được chăng hay chớ, không có nửa phần tiến thủ dã tâm.
Cũng khó trách hắn dạy dỗ đến Tiểu Phú, không có gì lớn chí hướng.
An lão gia tử lười nói hắn.
An Vĩnh Lộc tự nhiên cũng yên lặng uống trà, dư quang liếc qua Luyện Khí Hành, đột nhiên kinh dị, nói
"Cha, cái này tường ngoài trên dùng, tựa như là rất cao minh Trận Pháp......"
An lão gia tử liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi có thể nhìn ra là cái gì Trận Pháp? "
"Nhìn không ra. " An Vĩnh Lộc lắc đầu, "Nhưng cảm giác liền không tầm thường, chí ít so với chúng ta An Gia phủ đệ dùng những cái kia Trận Pháp, tốt hơn rất nhiều. "
"Ngài nói, Du trưởng lão từ nơi nào tìm Trận Sư? " An Vĩnh Lộc hiếu kỳ nói.
An lão gia tử không nói lời nào, đột nhiên trong lòng nhảy một cái, ẩn ẩn có suy đoán, nhưng vẫn cũ thật không dám tin tưởng.
An Vĩnh Lộc thấy thế hỏi: "Cha, ngài biết ? "
An lão gia tử cau mày, trầm mặc không nói, sau một lúc lâu mới chậm rãi nói: "Ngươi còn nhớ hay không là, cái kia đem chúng ta An Gia Trận Pháp xem thấu hài tử......"
An Vĩnh Lộc nghe vậy sững sờ nửa ngày, không khỏi há to miệng, khó có thể tin nói "Không thể nào......"
Canh năm hoàn tất.
