Chương 874: Thủy ảnh
"Sâm La Thủy Ngục......"
Mấy chữ này, đẫm máu, tùy tiện đáng sợ, tràn ngập một cỗ điên loạn, nhìn xem không hiểu có chút rung động.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Lúc trước hắn đoán quả nhiên không sai.
Thủy Ngục Cấm Hộp, đã ngậm lấy một cái "Cấm" Chữ, trừ là chưởng môn "Cấm vật" Bên ngoài, vậy mà thật giấu một môn Cấm Thuật.
Mà cái này Cấm Thuật cũng không phải là hoàn chỉnh, xem ra chỉ khai phát đến một nửa.
Vấn đề là......
Mặc Họa nhíu mày.
Môn này Cấm Thuật, rốt cuộc là ai đang nghiên cứu?
Thủy Ngục Môn lịch đại chưởng môn, vẫn là......Thủy Ngục Môn lão tổ?
Nghiên cứu phương hướng, lại là cái gì?
Thủy Ngục Môn rốt cuộc muốn khai phát ra một môn, dạng gì Cấm Thuật?
Mặc Họa Thần Thức chìm vào ngọc giản, đem Cấm Thuật còn đang khai phát bản thảo, chọn có thể xem hiểu, thô sơ giản lược lật xem một lượt, đôi mắt dần dần trợn to, càng xem càng là kinh hãi.
Ngọc giản nội dung thâm thuý, chỉ có thể nhìn ra đại khái.
Cái này tựa hồ là......
Ý đồ đem Thủy Ngục Môn bên trong, thượng thừa khống chế đạo pháp "Thủy Ngục Thuật", cùng tuyệt mật "Thất Phách Huyết Ngục Đồng Thuật", hai bên kết hợp Cấm Thuật nghiên cứu phát minh.
Đem Đồng Thuật cấu thành cùng Thủy Ngục Thuật thức giải cấu, đem Thần Hồn niệm thuật cùng Linh lực pháp thuật quán thông, từ đó dung hợp thành, một loại mười phần khác loại "Cấm kỵ đạo pháp".
(cấu: cấu tạo, kết cấu)
Đây chính là môn này tên "Sâm La Thủy Ngục" Cấm Thuật tầng thấp nhất nguyên lý.
"Thủy Ngục Môn, quả nhiên là thật lớn quyết đoán......"
Mặc Họa rung động trong lòng, sau đó yên lặng trầm tư.
Huyết Đồng Thuật rất mạnh, Thủy Ngục Thuật cũng rất mạnh, nhưng hai cái này, đều riêng phần mình có tệ nạn.
Đồng Thuật phải xuất kỳ bất ý, không thể bị người đề phòng.
Tiêu Trấn Hải cùng "Thủy Diêm La" Thi triển Đồng Thuật tình huống, chính là như thế.
Lần thứ nhất dùng Đồng Thuật, đối thủ vội vàng không kịp chuẩn bị, có thể xây kỳ công.
Về sau mỗi lần dùng, hiệu quả đều có nhất định chiết khấu.
Dùng đến nhiều, chính là đồ đần đều biết đề phòng ngươi Đồng Thuật, rất dễ dàng "Vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn", làm môn này sát chiêu, biến thành gân gà.
Huống chi, đối phó người bình thường còn tốt, chân chính cường địch, không có cái nào không phải là tâm tư nhạy bén giảo hoạt hạng người.
Cái này Đồng Thuật, ngươi dùng một lần, giết không được bọn hắn.
Về sau lại nghĩ hố người, liền không có tốt như vậy dùng, chí ít cũng hội hạn chế rất nhiều.
Đồng dạng, "Thủy Ngục Thuật" Là rất mạnh, nhưng mạnh hơn, cũng là một môn Thượng Thừa Đạo Pháp, Thượng Thừa Đạo Pháp tệ nạn, nó cũng đều có.
Thi triển chậm, tụ lực lâu.
Cho dù Thủy Ngục Thuật không phải là truyền thống công phạt dùng Thượng Thừa Đạo Pháp, súc khí thời gian, hơi hội ngắn một chút.
Nhưng điểm này thời gian, so sánh với pháp thuật thời gian xuất thủ, vẫn là lộ ra quá dài, đầy đủ người khác tới nhằm vào.
Tiêu Trấn Hải chính là như vậy.
Hắn lần thứ nhất dùng Thủy Lao Thuật, ra ngoài ý định, Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti trở tay không kịp, liền đều trúng chiêu.
Nhưng là hắn lần thứ hai lại dùng thời điểm, liền không có dễ dàng như vậy.
Cho dù hắn cố ý dùng kim thân, nhưng vẫn là bị sớm có đề phòng Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti hai người liên thủ phá kim thân.
Hắn Thủy Ngục Thuật cũng bị đoạn mất, đồng thời thụ nghiêm trọng phản phệ.
Bởi vậy, cái này hai môn pháp thuật, uy lực tuy mạnh, nhưng đều có cản tay.
Nhưng nếu có thể đem "Đồng Thuật" Cùng "Thủy Ngục Thuật" Dung hợp làm một, vậy thì có điểm......Đáng sợ.
Lấy Đồng Thuật bắt đầu, khởi động nhanh, phạm vi lớn, không nhìn kim thân, không chỉ có thể ảnh hưởng Thần Hồn, còn có thể đối với người nhục thân tiến hành Cường Khống.
Thi triển cái này pháp thuật thời điểm, người khác thậm chí không dám nhìn ngươi.
Bởi vì một khi nhìn thoáng qua, liền rốt cuộc đào thoát không xong.
Không chỉ như vậy, đây là Thần Niệm cùng nhục thân song trọng khống chế.
Bất kỳ tu sĩ nào, một khi trúng "Sâm La Thủy Ngục", không thể nghi ngờ liền thành đợi làm thịt "Heo", sống hay chết, đều không phải do bản thân.
Mặc Họa có chút hít một hơi khí lạnh.
Hơn nữa, hắn ẩn ẩn cảm thấy, môn này "Sâm La Thủy Ngục" Uy lực, rất có thể còn không chỉ như thế......
Cấm Thuật khai phát bản thảo bên trong, những cái kia cao thâm tối nghĩa, hắn hiện tại còn nhìn không hiểu nhiều thuật thức kết cấu bên trong, tựa hồ còn giấu một chút, không muốn người biết pháp tắc.
Đến mức, Mặc Họa có cái suy đoán:
Ngàn năm trước Thủy Ngục Môn, không hội cũng là bởi vì làm môn này Cấm Thuật khai phát, mới bị Đạo Đình diệt môn a......
Mặc Họa trong lòng sinh ra hàn ý.
Cái này liền có chút khủng bố.
"Hẳn là không đến mức đi......"
Hắn lại suy nghĩ một chút, nhưng loại này ngàn năm trước chuyện cũ, quá xa xưa, hắn biết đến cũng không nhiều, cho dù có suy đoán, cũng không tốt chứng thực.
Chính là suy tính một chút, hắn cũng không dám tính.
Vạn nhất là thật, vậy cái này đủ để khiến một cái Thập Nhị Lưu tông môn diệt môn nhân quả, coi như quá lớn, hắn có thể không chịu đựng nổi.
Kia......Có thể học a?
Mặc Họa trong lòng hơi động, vừa cẩn thận lật xem một chút cái này mai Cấm Thuật bản thảo, nhưng phát hiện liên quan đến Đồng Thuật, cùng Thủy Ngục Thuật nội dung, hắn có thể xem hiểu một điểm.
Nhưng cũng không nhiều, chỉ có một điểm.
Trừ cái đó ra, những cái kia cao thâm phức tạp, rối rắm tối nghĩa thuật thức kết cấu, căn bản không phải Nhị phẩm Trúc Cơ cảnh giới đạo pháp phạm trù.
Mặc Họa bất đắc dĩ.
"Xem không hiểu......"
Hắn lại thử lý giải mấy lần, nhưng lý giải không được đồ vật, chính là lý giải không được.
Mặc Họa cũng chỉ có thể coi như thôi.
Hơn nữa nói trở lại, cái này thế nhưng là Cấm Thuật, mà lại là chưa khai phát xong Cấm Thuật, vẫn là loại kia rất cao thâm phức tạp Cấm Thuật.
Tuyệt đối không thể tuỳ tiện học.
Vẫn Hỏa Thuật là một ngoại lệ.
Mặc Họa là trước lĩnh ngộ một loại nào đó "Linh lực tầng dưới chót pháp tắc", sau đó bằng vào Thần Thức ưu thế, ở tầng này linh lực pháp tắc trên, sử dụng "Vẫn Hỏa Thuật" Thuật thức kết cấu, lúc này mới cải tiến ra Nhị phẩm Hỏa hệ Cấm Thuật:
"Tiểu Vẫn Thạch Thuật".
Nhưng Cấm Thuật cùng Cấm Thuật ở giữa, không thể so sánh nổi.
Hắn tuyệt không hội cho rằng, bản thân suy nghĩ ra loại vật này, có thể cùng Thủy Ngục Môn loại này Thập Nhị Lưu tông môn chưởng môn, thậm chí lão tổ nghiên cứu Cấm Thuật đánh đồng.
Học Tiểu Vẫn Thạch Thuật, gây ra rủi ro, hắn đều đem bản thân làm thành trọng thương.
Nếu là tu cái này không biết cao thâm phức tạp bao nhiêu, vẫn là chưa hoàn thành "Sâm La Thủy Ngục" Cấm Thuật, kia phàm là xảy ra một chút trở ngại, thật sự là chết như thế nào cũng không biết.
Mặc Họa lòng còn sợ hãi, lắc đầu.
"Trước thu đi......"
Phần này Cấm Thuật bản thảo, cho dù không học, cũng có thể dùng làm nghiên cứu cùng tham khảo.
Hơn nữa nghiên cứu cùng tham khảo ý nghĩa rất lớn.
Mặt ngoài nhìn, đây chỉ là một môn không trọn vẹn Cấm Thuật.
Nhưng ở Mặc Họa trong mắt, trong này bao hàm Thủy Ngục Môn thượng tầng, đối với linh lực cấu thành, pháp thuật nguyên lý cùng thuật thức kết cấu, đứng đầu nhất nghiên cứu cùng tâm đắc.
Phần này Cấm Thuật khai phát bản thảo, đích xác trân quý dị thường.
Hơn nữa vật này, còn không thể để cho bất luận kẻ nào biết......
Dù sao trong này, rất có thể bao hàm "Thủy Ngục Môn diệt môn" Đại nhân quả.
Mặc Họa không chút nghĩ ngợi, liền đem phần này ngọc giản thu vào Nạp Tử Giới.
Không trọn vẹn Cấm Thuật "Sâm La Thủy Ngục" Không thể học, Mặc Họa lại nhìn về phía cái khác mấy môn truyền thừa.
《 Thủy Ngục Chân Quyết》 công pháp đồng dạng không thể học.
Bởi vì là chưởng môn chuyên cung cấp, quá đắt.
Hắn loại này "Nhà nghèo hài tử" Học không nổi.
Thượng thừa Khống thuật《 Thủy Ngục Thuật》 cũng không thể học.
Mặc Họa thoáng ước định một chút, học cũng có thể học, nhưng học cũng không có gì dùng.
Linh lực của hắn nội tình, chống đỡ không nổi loại này "Thượng Thừa Đạo Pháp" Tiêu hao.
Cho dù miễn cưỡng dùng tới một lần, đoán chừng linh lực cũng kém không nhiều liền thấy đáy.
Đây là bởi vì, khống chế loại Thượng Thừa Đạo Pháp, so sát phạt loại đạo pháp tiêu hao linh lực ít hơn nguyên nhân.
Cái khác sát phạt loại Thượng Thừa Đạo Pháp, hắn căn bản nhìn đều không cần nhìn.
Mà hoa lớn tâm tư, học một môn khống chế loại pháp thuật.
Thi triển lúc, tiêu hao gần như toàn bộ linh lực, sử dụng hết về sau, linh lực thanh không, thân pháp cùng Ẩn Nặc Thuật khả năng đều không cách nào dùng.
Nghĩ như thế nào đều thực tế quá ngu......
《 Thủy Ngục Thuật》 cùng《 Thủy Ngục Chân Quyết》, Mặc Họa cũng đều thu lại.
Hai cái này hoặc là không thể học, hoặc là học không dùng—— chí ít tạm thời không dùng.
Duy nhất còn lại, là《 Thủy Ảnh Huyễn Thân》.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Đây là Thủy hệ thân pháp, hắn có thể học, hơn nữa cùng hắn một thân đạo pháp hệ thống, vừa vặn mười phần phù hợp.
Thủy hệ thân pháp, hắn đã học Thệ Thủy Bộ.
Nhưng Thủy Ảnh Huyễn Thân, cùng Thệ Thủy Bộ cũng không xung đột, thậm chí trình độ nào đó, cả hai còn có thể hỗ trợ lẫn nhau.
Thệ Thủy Bộ mạnh ở chính diện giao phong lúc né tránh cùng quần nhau.
Mà Thủy Ảnh Huyễn Thân, thì nặng ở mê hoặc địch nhân, có thể mượn nhờ thủy ảnh, dẫn xuất sơ hở, dùng để sáng tạo đánh giết cơ hội.
Môn này thân pháp, hắn thèm thật lâu.
Lúc ấy thấy Thủy Diêm La dùng Thủy Ảnh Bộ thời điểm, hắn liền lưu tâm.
Bây giờ được so Thủy Ảnh Bộ càng hơn một bậc "Thủy Ảnh Huyễn Thân", tự nhiên không có không học đạo lý.
Mặc Họa đôi mắt tỏa sáng.
Sau đó, sau khi học Trận Pháp cùng học Kiếm Pháp, Mặc Họa cũng bớt thì giờ bắt đầu học tập đạo này, Thủy Ngục Môn chí cao thân pháp truyền thừa—— Thủy Ảnh Huyễn Thân.
Bởi vì có Thệ Thủy Bộ căn cơ, cái này thủy ảnh thân pháp, vào tay ngược lại không khó.
Nhưng Mặc Họa thực tế dùng, hiệu quả lại có chút kém.
Vì thí nghiệm môn này vừa học Thủy Ảnh Huyễn Thân, hắn cố ý tìm Tư Đồ Kiếm, ở Đạo Pháp Thất bên trong đơn giản luận bàn một chút.
Kết quả bị đánh cho không có chút nào chống đỡ chi lực.
Hoặc là phân không ra thủy ảnh, không duyên cớ bị đánh；
Hoặc là chia được quá chậm, không tránh kịp；
Hoặc là chia xong về sau, bản thân cũng tìm không thấy phương vị, mơ mơ hồ hồ đụng Tư Đồ trong ngực đi......
Nói tóm lại, vấn đề rất nhiều.
Chớ nói chi là hắn trong dự đoán, có thể đem Thủy Ảnh Huyễn Thân, cùng Thệ Thủy Bộ linh hoạt hoán đổi, dung hội quán thông.
Tưởng tượng rất tốt đẹp, nhưng thực tế ứng dụng, khó khăn trùng điệp.
Mặc Họa thoáng thất lạc một hồi, liền cũng không có để ở trong lòng.
Khôi Lão từ nhỏ, liền dạy qua hắn:bất luận cái gì đạo pháp, đều giảng cứu hỏa hầu, giảng cứu vận dụng.
Nắm giữ được càng tinh thâm, vận dụng là càng tinh diệu, đạo pháp mới càng lợi hại.
Không phải là tùy tiện một cái tu sĩ, tùy tiện nhặt một môn cao phẩm đạo pháp, tùy tiện tu một chút, liền hội đột nhiên biến lợi hại.
Nếu có, vậy cái này đạo pháp nhất định là ma công, sớm muộn cũng sẽ bị phản phệ.
Bất luận cái gì một môn đạo pháp, muốn tu đến nhất định hỏa hầu, đều cần tu sĩ tích lũy tháng ngày khổ tu cùng nghiên cứu.
Hắn Thệ Thủy Bộ chính là như thế.
Môn này thân pháp, được từ Trương Lan. Ở Thông Tiên Thành thời điểm, Mặc Họa rất sớm rất sớm, từ Luyện Khí thời điểm liền bắt đầu học.
Về sau không ngừng suy nghĩ, không ngừng tổng kết, không ngừng trong thực chiến vận dụng, đồng thời theo Thần Niệm tăng trưởng, linh lực điều khiển tinh vi, mới dần dần có bây giờ tạo nghệ.
Mà Thủy Ảnh Huyễn Thân, cho dù phẩm giai không tầm thường, ở Thủy Ngục Môn truyền thừa địa vị rất cao.
Nhưng Mặc Họa dù sao vừa học, độ thuần thục quá thấp, ở môn này thân pháp trên hoa tâm tư cùng tâm huyết, đều quá ít.
Bởi vậy Thủy Ảnh Huyễn Thân trước mắt hiệu quả, so Thệ Thủy Bộ kém xa, muốn có chỗ tiểu thành, thật sự trong thực chiến vận dụng, đồng thời dùng đến như cá gặp nước, còn phải tốn rất nhiều tâm huyết, phải từ từ ma luyện.
Đây không phải một sớm một chiều công phu.
Mặc Họa trong lòng rõ ràng, bởi vậy tâm tính cũng là bình thản.
Huống chi, trước mắt mà nói, Thệ Thủy Bộ đã đầy đủ dùng.
Thủy Ảnh Huyễn Thân là dệt hoa trên gấm, hiện tại cũng không sốt ruột.
Bản thân có đầy đủ thời gian, chậm rãi ma luyện.
Mà một khi tương lai, bản thân đem Thủy Ảnh Huyễn Thân cũng có thể tu được tinh thâm, tu được điều khiển dễ dàng như tay chân, lô hỏa thuần thanh, kia phối hợp thêm cực hạn linh hoạt Thệ Thủy Bộ, bản thân thân pháp, sẽ nghênh đón một cái đáng sợ thuế biến.
Thấy không rõ, sờ không được.
Bắt không được, giết không được.
Mà huyễn thân bên trong, giấu giếm sát cơ, người khác một khi bị huyễn thân mê hoặc, khả năng ngay cả chết như thế nào, đều chưa hẳn biết.
Mặc Họa trong đôi mắt, hiện lên một tia phong mang.
......
Sau đó lại qua một tháng.
Mặc Họa vẫn như cũ hết sức chuyên chú, cần cù tu hành.
Tu đạo như nước chảy đá mòn, đang nhìn như khô khan thường ngày bên trong, từng chút xíu tích lũy cùng lắng đọng.
Theo thời gian chuyển dời, Mặc Họa Trận Pháp cùng thân pháp, đều đang vững vững chắc chắc, vững bước tăng lên.
Kiếm Pháp dù không nóng không lạnh, nhưng cũng đang chậm rãi tiến bộ.
Cùng lúc đó, Thái Hư Môn thượng tầng, lại ẩn ẩn bao phủ ở một cỗ mưa gió sắp đến ngưng trọng bên trong.
Thậm chí ngẫu nhiên còn sẽ có Thái A Môn cùng Xung Hư Môn trưởng lão, tấp nập ở Thái Hư Môn bên trong đi lại, không biết thương nghị chuyện gì.
Mặc Họa vụng trộm hỏi Tuân Lão Tiên Sinh, rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ lắc đầu nói: "Những sự tình này, ngươi một mực không cần quản, an tâm học Trận Pháp chính là. "
Mặc Họa muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói ra, chỉ nói một tiếng: "Là......"
Nhưng trong lòng của hắn, hiển nhiên vẫn còn có chút không bỏ xuống được.
Hắn là Thái Hư Môn đệ tử, cứ việc người yếu lực bạc, nhưng loại này trước mắt, cũng muốn giúp đỡ một điểm bận bịu.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy thế, trầm tư một lát, liền ngữ khí trịnh trọng nói: "Ngươi nếu có thể đem Trận Pháp học tốt, học được cực hạn, chính là giúp ta Thái Hư Môn lớn nhất bận bịu. "
Câu nói này trĩu nặng, Tuân Lão Tiên Sinh nói đến vô cùng trịnh trọng.
Mặc Họa khẽ giật mình, trong lòng liền hiểu ra, nghiêm túc gật đầu nói: "Lão tiên sinh, ngài yên tâm, ta nhất định hảo hảo học. "
Tuân Lão Tiên Sinh thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, vui mừng nhẹ gật đầu.
Sau đó, Mặc Họa liền nhớ Tuân Lão Tiên Sinh phân phó, đối cái khác sự tình chẳng quan tâm, an tâm học Trận Pháp.
Hắn vốn định, cứ như vậy vững vàng tiếp tục tu hành, nhưng vẫn là phát sinh một chút ngoài ý muốn......
Ngày hôm đó, Mặc Họa luyện qua kiếm, nhìn chút Kiếm Đạo tâm đạo, lại đọc một hồi trận sách, nhanh đến giờ Tý, liền sớm nằm ở trên giường, Thần Thức chìm vào thức hải.
Ở thức hải bên trong, Mặc Họa đả tọa, minh tưởng một hồi.
Có thể sau một lát, nguyên bản yên tĩnh thức hải, bỗng nhiên lên một trận quỷ dị tiếng cười.
Là Mặc Họa tự mình đang cười.
Trên mặt của hắn đen kịt một màu, trở nên mười phần tà dị.
Mặc Họa đưa tay, che mặt mình.
Tiếng cười ngừng lại.
Mặc Họa trước mặt khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời cũng nhíu mày.
"Ngươi rất vui vẻ? "
Mặc Họa lên tiếng hỏi.
Bốn phía tĩnh mịch, một lát sau, Mặc Họa trước mặt lại bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một bộ Tà Anh sắc mặt, thanh âm lanh lảnh, khặc khặc cười nói:
"Ta không nghĩ tới, ngươi đúng là hoàn mỹ như vậy Thần Minh chi thai, so ta nghĩ đến còn muốn‘ hoàn mỹ’. "
"Ngươi thức hải, là tốt nhất giường ấm； ngươi Thần Thức, là thượng đẳng thuốc bổ； còn có ngươi Thần Hồn, đã có hoá sinh Thần Tủy dấu hiệu......"
"Nhất diệu chính là, Thần tính cùng Nhân tính dung hợp! "
"Bực này Thần Hồn, ta chưa bao giờ thấy qua, một khi đưa ngươi chuyển hóa, bản tôn trực tiếp giáng lâm, chẳng khác gì là có một bộ Bán Thần Bán Nhân thân thể. "
"Đây mới thực là huyết nhục Thần Minh! "
"Bởi vì có huyết nhục, Tà Dục vốn tự có đủ. "
"Lại bởi vì là Tà Thần, tà niệm bất tử bất diệt. "
"Ở Đại Hoang thần quyền vị cách bên trong, ở ba ngàn Thần Hài, trên trăm hóa thân, chư vị Thần Thai bên trong, ngươi cũng chính là đặc thù nhất tồn tại! "
"Mà ngươi......Cũng chính là ta! "
Tà Anh thập phần hưng phấn.
Mặc Họa nhíu mày, "Ngươi nói nhảm nhiều như vậy, Tà Thần đều là lắm lời a? "
Tà Anh sắc mặt nháy mắt khó nhìn lên, nhưng sau đó nó lại âm trầm cười nói:
"Phàm phu tục tử, chính là tu vi lại cao, ta cũng khinh thường ngoảnh đầu. Nhưng ngươi không bình thường, ngươi có tư cách, ngươi đáng giá ta muốn nói với ngươi nhiều lời như vậy. "
Mặc Họa nói "Kia nếu không ngươi ra, chúng ta tâm sự? "
Tà Anh giễu cợt một tiếng, vẫn chưa trả lời.
Mặc Họa có chút xem thường, "Gan tiểu quỷ. "
Tà Anh sắc mặt dữ tợn, nhưng bỗng nhiên lại bình tĩnh trở lại, lộ ra một chút điên cuồng:
"Ta khoan dung ngươi vô lễ, bởi vì ngươi sớm muộn sẽ là ta, mà ta cũng chính là ngươi, bởi vậy ta khoan dung ngươi, cũng chính là khoan dung chính ta. "
Mặc Họa ánh mắt có chút nguy hiểm, "Ngươi liền không sợ, ta làm thịt ngươi? "
Tà Anh mượn Mặc Họa khuôn mặt, phát ra âm lệ tiếu dung:
"Ngươi giết không được ta, tà niệm bất tử bất diệt, đừng nói ngươi chỉ là nửa bước Đạo Hóa, nửa tôn Thần Minh. Cho dù ngươi là thật Thần Minh, cũng không làm gì được ta......"
"Sớm muộn, ngươi sẽ là ta......"
"Ta chờ mong ngày đó......"
Tà Anh cuối cùng âm trầm cười cười, sau đó liền triệt để chui vào Mặc Họa Mệnh Hồn, không còn toát ra một tia khí tức.
Mà giờ Tý đã đến.
Đạo Bia hiển hiện.
Đạo Bia trên đỏ tươi Kiếp Lôi, như cũ tản ra nguy hiểm, đủ để xóa bỏ hết thảy khí tức.
Nhưng Tà Anh lại biến mất.
Hoặc là nói, nó cùng Mặc Họa hòa thành một thể, không có lộ ra một tia vết tích.
Tựa như là tiềm phục tại trong bóng tối rắn độc, lúc nào cũng có thể xông tới, cắn người khác một ngụm.
Mặc Họa bị làm cho phập phồng không yên.
Tên tiểu súc sinh này, cũng dám nhảy mặt mình!
Còn trào phúng ta?
Có ý tứ gì?
Mặc Họa ép buộc bản thân ổn định lại tâm thần, yên lặng trầm tư:
"Cái này tiểu tạp toái......Là muốn loạn ta đạo tâm? "
"Hoặc là, muốn ảnh hưởng tâm cảnh của ta, nhường ta tâm khí táo bạo, hoặc sinh lòng sợ hãi, dạng này nó mới tốt thừa lúc vắng mà vào, tu hú chiếm tổ chim khách? "
Dù sao Tà Thần am hiểu nhất, chính là đùa bỡn lòng người.
Mà lòng người hết thảy mềm yếu, tham lam, bất an, sợ hãi, sợ hãi các cảm xúc, cũng sẽ ở trong vô hình, trở thành Tà Thần đột phá khẩu.
Mặc Họa nhíu chặt lông mày.
Cái này Tà Thai, là cái mầm họa lớn.
Bất kể như thế nào, cũng không thể tiếp tục bỏ mặc lui xuống.
Cho tới bây giờ không có một con tà ma, dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế.
Dù là cái này tà ma, là cái Tà Thần Thần Thai, hắn cũng nhẫn không được.
Muốn điểm biện pháp......
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
Về sau hắn Trận Pháp cũng không tâm tư họa, đem chuyện này, suy nghĩ suốt cả đêm.
Ngày thứ hai, hắn bình phục tốt tâm thái, tiếp tục bình tĩnh lại, tu hành học Trận Pháp, không nhường Tà Thai sự tình ảnh hưởng đến bản thân.
Sau ba ngày, lại là bảy ngày kỳ hạn.
Đệ Tử Cư bên trong, hư không phá toái, khe hở mở ra, một con khô gầy đại thủ duỗi tới.
Mặc Họa lại bị nắm đến Hậu Sơn cấm địa.
Độc Cô lão tổ, như cũ khô tọa ở Kiếm Trủng bên trong.
Lần này, hắn vẫn là thông lệ vì Mặc Họa giảng kiếm, thuận tiện kiểm nghiệm một chút, Mặc Họa học kiếm tiến độ.
Mặc Họa kiếm, học được vẫn là như thế, không ấm cũng không nóng.
Độc Cô lão tổ giống như thường ngày, không kinh cũng không hỉ.
Giảng xong Kiếm Đạo lý giải, cũng kiểm tra xong Mặc Họa luyện kiếm tiến độ, Độc Cô lão tổ liền đưa tay, chuẩn bị đem Mặc Họa đưa về Đệ Tử Cư.
Mặc Họa lúc này lại đột nhiên nói: "Lão tổ, ta có chút nghi vấn, muốn thỉnh giáo một chút. "
Độc Cô lão tổ khẽ giật mình, nâng tay lên liền chậm rãi buông xuống, gật đầu: "Ngươi hỏi. "
Mặc Họa châm chước nói: "Lão tổ, ngài trước đó từng nói với ta, Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, hiện có kiếm chiêu tổng cộng có bốn thức......"
"Hóa Kiếm Thức là cơ sở, có thể đem Thần Niệm hóa thành Kiếm Ý......"
"Kinh Thần Thức là tiến giai kiếm chiêu, có thể hiển hóa Kiếm Ý, chấn nhiếp địch nhân......"
"Kia mặt khác hai chiêu đâu? Lại bao hàm cái gì Kiếm Đạo nguyên lý cùng Thần Niệm biến hóa? Rốt cuộc như thế nào mới có thể xây ra Phá Thần Thức, cùng sau cùng chiêu kia......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, ẩn ẩn lộ ra phong mang:
"......Trảm Thần Thức! "