Chương 698: hóa kiếm thức
(vì khi convert, sẽ có 2 từ đồng âm là kiếm khí, nên mình setup như sau để mn dễ theo dõi
viết hoa Kiếm Khí = linh lực
viết thường kiếm khí = vũ khí)
=====
Còn lại đám người cũng sắc mặt chấn kinh, "Vậy mà là pháp bảo tàn kiếm......"
"Bất quá......" Cố An vừa nhìn mấy lần, cau mày nói, "Này bản mệnh linh kiếm phương pháp luyện chế, tựa hồ có chút đặc thù. "
"Có cái gì đặc thù? " Mặc Họa hiếu kì hỏi.
Hắn hiện tại mới Trúc Cơ sơ kỳ, đối với Trúc Cơ đỉnh phong về sau, đột phá Kim Đan, luyện chế bản mệnh pháp bảo sự tình, chỉ biết đại khái một chút da lông.
Tông môn trưởng lão cũng không nhường đệ tử mơ tưởng xa vời, sớm suy nghĩ những vật này.
Cố An giải thích nói: "Luyện chế bản mệnh pháp bảo, Thể Tu thì nặng huyết khí, Linh Tu thì nặng linh lực. "
"Thể Tu pháp bảo, lấy tự thân huyết khí tẩm bổ, người cùng pháp bảo một thể, công thủ gồm nhiều mặt, lẫn nhau phù hợp, tự mang huyết tính. "
"Linh Tu pháp bảo, cùng tự thân linh lực thân hòa, tâm hữu linh tê, khu như cánh tay làm, tự có linh tính. "
"Nếu là cực thiểu số thiên phú trác tuyệt, Linh Thể Kiêm Tu tu sĩ, nó bản mệnh pháp bảo, thì huyết tính linh tính cùng có đủ cả. "
"Nhưng là chuôi này pháp bảo tàn kiếm......"
Cố An nhíu mày, "Không có tinh khiết huyết khí, cũng không thấy cái gì linh tính, rõ ràng là pháp bảo hình dạng và cấu tạo, nhưng chẳng biết tại sao, nhìn qua cùng linh khí thông thường cũng không có gì khác biệt. "
"Không biết có phải hay không là quanh năm suốt tháng, ngâm ở huyết trì bên trong, cho nên huyết tính cũng tốt, linh tính cũng được, đều bị tà dị huyết thủy thịt băm ô nhiễm mất......"
Mặc Họa trong lòng run lên, ánh mắt ngưng lại.
Thanh kiếm này, không phải là huyết khí pháp bảo, không phải là linh tính pháp bảo, mà là một kiện đi "Thần Niệm Hóa Kiếm" Chi đạo, cùng Thần Thức phù hợp "Thần niệm pháp bảo".
Nhưng là......
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng có chút không hiểu.
Nơi này là Nhị phẩm Châu Giới, thanh này tam phẩm kiếm đạo pháp bảo, là thế nào gãy mất ?
Pháp bảo liên quan đến Kim Đan cảnh tu đạo tri thức.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, không nghĩ hiểu ra, liền hỏi Trúc Cơ hậu kỳ Cố An.
Cố An trầm tư một lát, lắc đầu, "Nhị phẩm Châu Giới, hạn Kim Đan chi lực, huyết khí cùng linh lực đều hạn, theo lý mà nói, là đoạn không được chuôi này tam phẩm bảo kiếm......"
"Không phải là ở nơi khác bẻ gãy, sau đó vừa nhét vào huyết trì này bên trong? " Cố An suy đoán nói.
Mặc Họa khẽ lắc đầu.
Năm đó vị kia Kiếm Tu tiền bối, độc thân xâm nhập làng chài, sau khi ra ngoài sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên nguyên khí trọng thương.
Vậy cái này thanh kiếm, hẳn là ở đây bẻ gãy.
Một bên Xa Đại Sư bỗng nhiên âm trầm cười một tiếng.
Mặc Họa ánh mắt không vui, "Ngươi cười cái gì? "
Xa Đại Sư có chút kiêng kị cái này ác độc không giảng đạo lý Mặc Họa, che dấu một mặt âm trầm, chỉ chê cười nói:
"Không có gì. "
"Ngươi có phải hay không biết thanh kiếm này lai lịch? "
Xa Đại Sư muốn nói không biết, nhưng bị Mặc Họa nhìn chằm chằm, vẫn là không lớn dám nói nói láo, liền nói:
"Ta cũng chỉ biết một chút......"
"Năm đó có cái không biết trời cao đất rộng Kiếm Tu, mưu toan lấy đường cánh tay chi lực mạo phạm Thần Chủ, bị Thần Chủ lấy vô biên vĩ lực, phá kiếm pháp của hắn, tổn thương hắn nguyên khí, vừa đoạn mất hắn bản mệnh kiếm khí......"
"Bản mệnh kiếm khí bị hủy, liền tổn hại đạo cơ, nếu không sữa chữa, sau đó tu vi lại nghĩ tinh tiến, liền khó khăn trùng điệp. "
"Sau đó Thần Chủ liền đem cái này cắt đứt kiếm, trấn ở cái này ô uế huyết trì dưới đáy, răn đe. "
"Một ngày không lấy ra kiếm gãy, kia Kiếm Tu bản mệnh pháp bảo, liền không trọn vẹn một ngày. "
"Cả một đời không lấy ra, vậy hắn căn cơ, liền không trọn vẹn cả một đời. "
"Đây chính là Thần Chủ trừng phạt. "
Xa Đại Sư nói nói, trên mặt liền không khỏi mang theo vài phần cười lạnh, mấy phần đùa cợt, cùng đối với "Thần Chủ" Vĩ lực sùng kính.
Mặc Họa khuôn mặt lạnh lẽo, "Nửa canh giờ nhanh đến, nhanh đi làm bàn, không phải ta liền đưa ngươi đi gặp ngươi‘ Thần Chủ’. "
Xa Đại Sư cứng lại, lúc này mới mặt âm trầm, tiếp tục trở về chuẩn bị tế tự nghi thức.
Mặc Họa thì sờ lấy trong tay kiếm gãy, trong lòng khe khẽ thở dài.
Thần Niệm Hóa Kiếm, thần niệm cùng bản mệnh pháp bảo hòa làm một thể.
Năm đó vị kia Kiếm Tu tiền bối, hẳn là ỷ vào Thần Niệm Hóa Kiếm, dốc hết toàn lực, cùng đọa hóa Hà Thần giao chiến.
Một người một kiếm, từ đầu thôn giết tới trước miếu, cuối cùng hao tổn quá nặng, thần niệm kiệt lực, kiếm ý tự tổn, mới có thể thua ở Hà Thần trong tay, bản mệnh kiếm khí cũng theo đó bẻ gãy......
Vị kia Kiếm Tu tiền bối, chịu tổn thương hẳn là so xem ra còn nặng hơn được nhiều.
Thần Niệm Hóa Kiếm, đả thương địch thủ cũng là tự thương hại.
Nếu là như vậy, vậy vị này tiền bối, hẳn không phải là ví dụ.
Thần niệm Kiếm Tu, mặc dù có thể ỷ vào cường đại Thần Niệm Hóa Kiếm chi pháp, chém giết hết thảy yêu ma tà ma.
Nhưng dù sao cũng là lấy tự thân thần niệm làm kiếm, chém giết tà ma đồng thời, cũng chính là ở chém giết bản thân.
Kiếm quá cứng rắn thì dễ gãy.
Một khi gặp được chân chính cường đại tà ma, thần niệm không chém được, kia đối tự thân phản phệ, cũng đúng cực kỳ mãnh liệt.
Thậm chí......Hội đoạn mất tính mệnh kiêm tu bản mệnh kiếm khí.
Mặc Họa trước đó từng có chút nghe thấy.
Nghe nói Thái Hư Môn, đã từng cũng đúng Kiếm Tu đại tông, kiếm khí như rừng, cường đại Kiếm Tu xuất hiện lớp lớp.
Mà nếu như những này đồng môn tiền bối, tu đều là "Thần Niệm Hóa Kiếm" Chi pháp, kia cường đại đồng thời, tự thân vừa tất nhiên là yếu ớt.
Chém giết tà ma, cùng từ trảm đạo cơ, cơ hồ chỉ có cách nhau một đường.
Hà Thần miếu Kiếm Tu tiền bối kết cục, cũng rất có thể, là đại đa số Thần Niệm Hóa Kiếm tu sĩ số mệnh.
Mặc Họa sờ lấy kiếm gãy, sinh lòng cảm thán.
Khó trách bây giờ Thái Hư Môn, căn bản không ai lại đi tu "Thần Niệm Hóa Kiếm"......
Không chỉ có như thế, bây giờ trong tông môn, đều là mỗi bên châu thiên tài, thế gia thiên kiêu, thượng phẩm linh căn, thiên phú trác tuyệt, không một không đắt như trân bảo.
Thái Hư Môn hẳn là cũng không dám để cho những đệ tử này, đi tu loại này Thần Thức giao phong, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm thần niệm kiếm pháp.
"Thế nhưng là......Ta muốn học a! "
"Ta không sợ a! "
Mặc Họa trong lòng yên lặng thầm nói.
Hắn ước gì người khác cùng hắn Thần Thức cứng đối cứng đây......
"Cũng không người đến dạy ta một chút......" Mặc Họa nâng cằm lên, nhíu mày suy nghĩ, nửa ngày về sau, vừa nhìn chằm chằm chuôi này kiếm gãy xuất thần.
Thanh kiếm này bên trong, hội không hội liền cất giấu kiếm pháp?
Nhân quả không hội gạt người.
Vừa mới Diễn Toán cũng biết, thanh kiếm này bên trong, đích đích xác xác cất giấu Thần Niệm Hóa Kiếm chi pháp nhân quả.
Mặc Họa đem chuôi này tàn kiếm, lật qua lật lại nhìn một chút, không có phát hiện một chút xíu có giấu kiếm phổ, kiếm chiêu hoặc có khắc kiếm thức vết tích.
Trên thân kiếm kiếm ý cũng không có.
Tựa hồ là ngâm ở huyết trì, ngâm mấy trăm năm, kiếm gãy trên kiếm ý, cũng đã sớm ma diệt mất.
Vì cái gì?
Tà Thần vì cái gì cố ý muốn đem cái này kiếm gãy, ngâm mình ở huyết trì bên trong?
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng chậm rãi trầm tư.
Dựa theo cái kia lão tạp mao thuyết pháp, năm đó vị kia Kiếm Tu tiền bối, thua ở Hà Thần trong tay, Thần Thức tổn thương, kiếm cũng đoạn mất, cho nên chật vật đào tẩu.
Hà Thần vì "Răn đe", mới có thể đem này kiếm gãy chìm tại huyết trì.
Nhưng thuyết pháp này, hẳn là không đối......
Năm đó vị kia Kiếm Tu tiền bối, như thật bị bại như thế triệt để, vậy hắn liền không khả năng còn sống rời đi Hà Thần miếu, cũng không có khả năng đi ra cái này làng chài.
Hắn còn sống ra ngoài, ít nhất nói rõ, hắn mặc dù bại, kiếm cũng đoạn mất, nhưng trình độ nhất định, cũng áp chế Hà Thần.
Đây là một trận, lưỡng bại câu thương thảm liệt chi chiến.
Nói như vậy, năm đó vị kia Kiếm Tu tiền bối, thần niệm nhưng thật ra là phi thường cường đại.
Hắn bằng vào sức một mình, giết tới Hà Thần trước miếu, trọng thương sa đọa Hà Thần, mặc dù chiến đến kiệt lực, lưỡng bại câu thương, bản mệnh kiếm cũng bẻ gãy, nhưng vẫn cũ có thể thong dong lui thân.
Cái này cũng nói, vị này Kiếm Tu tiền bối "Thần Niệm Hóa Kiếm", mười phần cao minh, thậm chí có khả năng tu hành, chính là chính thống nhất kiếm đạo truyền thừa.
Đã như vậy, vậy cái này thanh kiếm bên trong, liền cất giấu chính thống "Thần Niệm Hóa Kiếm" Truyền thừa?
Mặc Họa có điểm tâm ngứa.
"Tính một chút? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đả tọa tại đất, đem kiếm để dưới đất, minh tưởng một lát sau, con ngươi thâm thúy, thiên cơ hiển hiện, bắt đầu Diễn Toán trong kiếm nhân quả.
Chỉ nhìn một chút, liền có một cỗ cực kỳ lăng lệ sát ý, đập vào mặt.
Mặc Họa chấn động trong lòng, đang muốn nhắm mắt.
Bỗng nhiên trên người hắn Thái Hư Lệnh run lên, ánh sáng nhạt lóe lên, đạo này sát ý tựa hồ phân biệt ra Mặc Họa thân phận, cũng dần dần tan rã.
"Thái Hư Lệnh, Thái Hư Môn......"
Mặc Họa như có điều suy nghĩ.
Năm đó vị này lợi hại Kiếm Tu, hẳn là Thái Hư Môn tiền bối.
Mặc Họa có chút gật đầu, mà nối nghiệp tục nhìn lại, dốc lòng Diễn Toán.
Mặc dù Thái Hư Lệnh trừ khử kiếm gãy sát ý, nhưng trong kiếm nhân quả, như cũ mười phần nặng nề, không dễ thăm dò.
Dù sao cũng là Kim Đan cảnh bản mệnh pháp bảo, lấy Mặc Họa bây giờ cảnh giới, cưỡng ép đi Diễn Toán, vẫn là mười phần miễn cưỡng.
Cũng may cái này kiếm gãy ở trong huyết trì ngâm mấy trăm năm, kiếm ý phần lớn tiêu tán, nhân quả cũng ma diệt một chút.
Mà Mặc Họa phân hoá tam trọng quỷ niệm, Thiên Cơ Quỷ Toán tinh tiến không ít, gia trì hạ Thiên Cơ Diễn Toán, cũng càng tinh xảo.
Nếu không như nghĩ thăm dò trong kiếm nhân quả, cơ bản không có khả năng.
Mặc Họa trước mắt, một mảnh mê vụ. Trong sương mù, ẩn hàm kiếm quang.
Thuần bạch sắc tuyến nhân quả xen lẫn, tầng tầng điệt điệt, hết sức phức tạp.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa cùng cực Thần Thức, đem Diễn Toán thôi diễn đến cực hạn, một chút xíu cẩn thận thăm dò, nhân quả mới dần dần rõ ràng.
Mặc Họa trước mắt, cũng bắt đầu có một chút đứt quãng hình tượng hiển hiện......
Đầu tiên là một thân ảnh, đeo thanh kiếm, lông mày thon dài, hắn độc thân đi vào huyết vụ, bóng lưng kiên định.
Có thần sắc hung ác tu sĩ, dị dạng quái trạng yêu ma, Huyết Đĩa hoặc là huyết ngư bộ dáng tà ma cản đường, hắn đều một kiếm trảm chi.
Kiếm quang của hắn, là thuần ngân sắc.
Đã ngậm kiếm khí chi lợi, cũng ngậm Kiếm Khí chi uy, càng có kiếm ý chi huyền.
Huyết nhục có thể trảm, tà ma cũng có thể trảm.
Thỏa ý ngươi tà ma quỷ quái, không có ai đỡ nổi một hiệp.
Rất nhanh, hắn liền giết tới Hà Thần trước miếu.
Hà Thần miếu bên trong, có một đạo cường đại thân ảnh hiển hiện, về sau hình tượng xé rách, sinh ra trùng điệp gợn sóng, tựa hồ chỗ thăm dò chi vật, thần niệm quá mạnh, thụ quấy nhiễu.
Chỉ biết Hà Thần trước miếu, có một trận đại chiến.
Mà gót chân ai kết thúc, hình tượng dừng lại, Kiếm Tu trường kiếm, xuyên thủng một tôn nhìn như là "Hà Thần" Thần minh.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Kiếm Tu tiền bối......Hắn thắng ?
Cũng không có qua bao lâu, giống như là máu tươi đổ vào trong sông, chậm rãi mờ mịt tản ra, Mặc Họa trước mặt trước, xuất hiện bao quanh huyết vụ, che khuất hết thảy.
Huyết vụ tán đi lúc, Kiếm Tu tiền bối sắc mặt trắng bệch, khóe miệng ngậm máu, trong tay cầm tàn kiếm, một đoạn đứt gãy mũi kiếm, rơi trên mặt đất.
Một đạo khó có thể tin thanh âm vang lên.
"Ngươi......Không phải là Hà Thần......"
"......Như thế cường đại tà niệm, nghiệt súc, ngươi đến tột cùng là cái gì? Từ đâu mà đến? Có mưu đồ gì? "
Không người......Hoặc là nói không "Thần" Trả lời.
Kiếm Tu thần sắc đắng chát, mang theo một tia tuyệt vọng.
Lại về sau, hình tượng im bặt mà dừng......
Mặc Họa trong lòng chấn kinh.
Căn cứ thôi diễn nhân quả đến xem, năm đó Kiếm Tu tiền bối, trảm Hà Thần, không, chí ít là trọng thương Hà Thần, nhưng về sau lại bị càng cường đại đồ vật ám toán......
"Như thế cường đại tà niệm......"
Chỉ hẳn là, Đại Hoang Tà Thần nào đó tôn Thần Hài hóa thân?
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên khẽ giật mình, những này chân tướng mặc dù trọng yếu, nhưng đều không phải bản thân trước mắt cần nhất biết đến......
Thần Niệm Hóa Kiếm pháp môn đây?
Nếu là Mặc Họa không có đoán sai, cái này cắt đứt kiếm, nếu là vị kia Kiếm Tu tiền bối bản mệnh pháp bảo, như vậy nhân quả tố nguyên bên trong, tất nhiên có tu hành Thần Niệm Hóa Kiếm một chút quan khiếu......
Mặc Họa bắt đầu hướng phía trước thôi diễn.
Nhưng kiếm này phủ bụi quá lâu, vừa bị huyết khí ô uế, quá nhiều nhân quả đều bị ma diệt.
Mặc Họa trắng nõn cái trán bốc lên mồ hôi, cuối cùng tính lực, một chút xíu thôi diễn......
Bỗng nhiên, một thân ảnh nhảy vào tầm mắt.
Đây là một cái râu dài lão giả, quanh thân dũng động cực kỳ lạnh thấu xương kiếm ý, một bộ áo trắng, giống như kiếm quang dệt thành, mênh mông mang một mảnh túc sát.
Mặc Họa chỉ liếc một cái, con mắt liền bị kiếm quang đâm vào đau nhức, liền lập tức dời ánh mắt, không còn dám nhìn thẳng, chỉ lấy dư quang, nhìn về phía lão giả chung quanh.
Lão giả chỗ tiếp cận, đứng một cái đeo kiếm thiếu niên.
"Hiên nhi......"
"Môn này kiếm pháp, ta vốn không nên dạy ngươi, nhưng là ta không nghĩ......"
Mặc Họa Thần Thức không đủ, Diễn Toán còn thiếu hỏa hầu, nhân quả yếu ớt, cho nên thanh âm như có như không, đứt quãng.
"Không nghĩ ngươi......"
"......Không nghĩ ta Thái Hư Môn, đoạn mất cửa này truyền thừa. "
Một mảnh mê vụ bao phủ, nhân quả quấn tạp, thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, không biết là khi nào chỗ nào phát sinh sự tình.
Mặc Họa hết sức đi nghe.
"......Thần Niệm Hóa Kiếm......Chân quyết......"
"Ngươi cơ sở kiên cố, hôm nay ta dạy cho ngươi......"
"Kinh thần thức......"
Kinh thần thức? !
Mặc Họa run lên trong lòng.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết· kinh thần kiếm thức?
Mặc Họa lặng lẽ meo meo mở hai mắt ra, nhưng vẫn là không dám nhìn tới kia râu dài lão giả, chỉ dám nhìn về phía chỗ tiếp cận vị kia lông mày thon dài thiếu niên.
Thiếu niên mặt mày bên trong, nội uẩn trầm tĩnh kiếm ý, trong tay cầm một thanh kiếm, trên thân kiếm có Kiếm Khí ngưng tụ, Kiếm Khí cùng kiếm ý dung hợp, mặc dù chiêu thức non nớt, nhưng ẩn ẩn lộ ra uy thế kinh người.
Mặc Họa đem con mắt trợn thật lớn, nhìn hồi lâu, trong lòng mát lạnh.
Xong đời, căn bản xem không hiểu.
Đây không phải nhập môn kiếm quyết, mà là tiến giai Thần Niệm Hóa Kiếm kiếm thức, Mặc Họa không có một chút xíu cơ sở, nhìn xem không hiểu ra sao.
Hình tượng chợt lóe lên, không có tung tích gì nữa.
Mặc Họa nhìn liếc qua một chút, cái gì đều không có học được.
"Có hay không đơn giản điểm a......"
Mặc Họa bất đắc dĩ, liền tiếp theo hướng phía trước, thôi diễn nhân quả.
Một vài bức không trọn vẹn, bị huyết thủy ô uế nhân quả, mơ hồ không rõ hình tượng lướt qua.
Từng đạo giống như là ngâm mình ở trong nước, thanh âm xen lẫn trong cùng một chỗ.
Rốt cục, Mặc Họa nghe tới hai chữ.
"Hóa kiếm......"
Mặc Họa định thần nhìn lại, lần này hình tượng, không có râu dài lão giả, chỉ có lông mày thon dài thiếu niên một người, đứng tại xanh biếc trong núi.
Núi cảnh rất quen thuộc, thanh u cổ điển, giống như là Thái Hư Môn, nhưng Mặc Họa ở trong tông môn, lại không thấy qua chỗ tương tự.
Thiếu niên cầm kiếm, đứng ở trong núi, mây mù thấm ướt góc áo của hắn, bao phủ hắn trước mặt cho.
Nhưng đôi mắt của hắn lại hết sức sáng tỏ, giống như kiếm trong tay hắn.
Thiếu niên thanh âm, thanh tịnh to rõ.
"Hóa kiếm thức......"
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết thức thứ nhất, hóa kiếm thức......"
"Thần Thức chi đạo, biến hóa vạn đoan, cùng cực nhân niệm, quỷ thần khó lường. "
"Thần niệm chi pháp, hình nhi thượng học, chém yêu giết tà, mọi loại kiếm thức, tất lấy‘ hóa kiếm’ vì bắt đầu. "
"Kinh thần thức, phá thần thức, trảm thần thức, diệt thần thức......Đều lấy‘ hóa kiếm’ vì một......"
"Hóa kiếm giả, tu kiếm hóa khí, Luyện Khí hóa ý, lấy ý hợp kiếm, lấy hư hóa thực, hư thực hợp nhất, phương có thể thần niệm‘ hóa kiếm’, chém hết hết thảy......"
......
Mặc Họa như đói như khát, nghiêm túc lắng nghe, đồng thời mỗi chữ mỗi câu, nhớ kỹ trong lòng, đồng thời nhìn xem thiếu niên kia động tác, trông bầu vẽ gáo, bắt đầu từng bước một luyện.
"Tu kiếm hóa khí......"
Mặc Họa thử hạ, không được.
Hắn linh kiếm phẩm chất kém, tu Kiếm Khí cũng rất yếu, không có cơ sở.
"Luyện Khí hóa ý......"
Cũng không được.
Bởi vì Mặc Họa không phải là Kiếm Tu, kiếm đạo nền tảng rất mỏng, tu Kiếm Khí rất yếu, cũng rất khó đem Kiếm Khí hoà vào Thần Thức, hiển hóa làm kiếm ý.
Hai cái này trình tự, Mặc Họa tất cả đều không hội, dứt khoát vừa nhắm mắt, trực tiếp nhảy đến nhất đằng sau:
"Lấy ý hợp kiếm, lấy hư hóa thực......"
Nhân quả hình tượng bên trong, đi qua ngày đêm khổ tu, thiếu niên kiếm pháp có thành tựu, rốt cục có thể nếm thử thần kiếm hợp nhất.
Lấy Thần Thức hiển hóa làm kiếm ý, hoà vào trường kiếm trong tay.
Trường kiếm của hắn phía trên, đã có trong suốt kiếm quang, cũng có màu trắng bạc, vô cùng cô đọng kiếm ý.
Mà Mặc Họa trực tiếp bỏ kiếm cùng Kiếm Khí.
Hắn chỉ là học thiếu niên "Ngưng kiếm" Phương pháp, trong lòng mình, đem bản thân Thần Thức hiển hóa làm kiếm.
Đây là "Mưu lợi" Phương pháp.
Nhưng bởi vì hắn Thần Thức đủ mạnh, cũng đầy đủ cô đọng.
Cho nên thức hải bên trong, hắn thần niệm, cũng đúng như là thiếu niên kia, chậm rãi hiển hóa ra sắc bén "Hình kiếm".
Đây là một thanh màu vàng kim nhạt kiếm.
Kiếm hình dạng rất thô ráp, giống như là mới từ luyện khí trong lò lấy ra kiếm phôi, hơn nữa không hề dài, giống như là một thanh hài đồng dùng kiếm nhỏ màu vàng kim, giữ tại thần niệm hóa thân Tiểu Mặc Họa trong tay, vừa vặn phù hợp.
Đến tận đây, Mặc Họa Thiên Cơ Diễn Toán, đã đến cực hạn.
Trên thân kiếm tuyến nhân quả tác, triệt để ma diệt.
Quay lại đủ loại hình tượng, cũng toàn bộ biến mất.
Kiếm gãy trên khí tức, vừa yếu rất nhiều, phảng phất đã biến thành một thanh phổ thông linh kiếm.
Thức hải bên trong, Mặc Họa nhìn xem trong tay lấy thần niệm hiển hóa kiếm nhỏ màu vàng kim, lại rơi vào trầm tư.
Bản thân đây rốt cuộc là tính học được, vẫn là không có học được?
"Thần Niệm Hóa Kiếm"......
Đích thật là "Hóa kiếm".
Nhưng kiếm này, tựa hồ cùng nhân quả quá khứ bên trong thiếu niên, cũng chính là năm đó vị kia Kiếm Tu tiền bối sở tu "Thần Niệm Hóa Kiếm", không thể nói không giống, cũng có thể nói là một trời một vực......
Thiếu niên trong tay có kiếm, bản thân không có kiếm.
Thiếu niên Thần Niệm Hóa Kiếm, là lấy trong lòng kiếm ý, phù hợp trong tay kiếm khí, đồng thời cùng Kiếm Khí hòa làm một thể, hóa kiếm sát phạt.
Bản thân Thần Niệm Hóa Kiếm, chính là giản dị tự nhiên, dùng thần niệm hóa thành kiếm......
Hơn nữa, chỉ ở thức hải bên trong hóa, trong hiện thực, căn bản một điểm cái bóng đều không có.
Mặc Họa gãi gãi đầu, có chút sầu muộn.
Bản thân hình như học học, vừa học lệch......
Nhưng là mình học cái này, rốt cuộc có tính không là chân chính "Thần Niệm Hóa Kiếm" Đây?
Không có tu kiếm hóa khí, Luyện Khí hóa ý, chỉ có lấy ý hợp kiếm, lấy hư hóa thực.
Không, cũng không có thật sự lấy hư hóa thực......
Mặc Họa vừa nhìn trong tay kiếm nhỏ màu vàng kim, thở dài.
"Trước thích hợp dùng đi, về sau có cơ hội, lại đi học hoàn chỉnh ‘ Thần Niệm Hóa Kiếm’. "
"Thông qua cái này nhân quả quay lại bên trong, rải rác mấy bộ hình tượng, cùng đứt quãng đôi câu vài lời, có thể học thành dạng này, liền đã không sai......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng an ủi mình, sau đó yên lặng thu hồi kiếm nhỏ màu vàng kim, nhưng trong lòng lại hơi nghi hoặc một chút.
"Cũng không biết cái này Thần Niệm Hóa Kiếm, rốt cuộc uy lực như thế nào, muốn tìm đồ vật đi thử một chút......"
Mặc Họa rời khỏi thức hải, cất kỹ tàn kiếm, ngắm nhìn bốn phía, không có một cái tà ma.
Hà Thần cùng Tà Thần thân ảnh cũng đều không có.
Tựa hồ năm đó một trận đại chiến, bị vị kia Kiếm Tu tiền bối Thần Niệm Hóa Kiếm giết đến thảm, cho nên Hà Thần liền giấu đi, lưu lại cái trụi lủi miếu thờ ở đây.
Đem kiếm gãy chìm ở huyết trì, lấy huyết nhục làm bẩn.
Không phải là bởi vì lão tạp mao nói cái gì "Răn đe", đơn thuần là bởi vì kiêng kị.
Nó bị đâm xuyên ngực, cho nên sợ.
Nó sợ hãi lại bị đâm, cho nên nặc.
Mặc Họa đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có khả năng chính là như vậy.
"Nào như thế vừa đến, " Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Hà Thần, lại hoặc là nói, là Đại Hoang Tà Thần, rốt cuộc giấu ở nơi nào? "
Hà Thần miếu là trống không, nhưng lại tuyệt không có khả năng, thật là trống không.
Mặc Họa chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Xa Đại Sư, thần sắc có chút ý vị sâu xa.
Xa Đại Sư đã bố trí xong bàn, bàn trên đồ vật, hoặc là huyết tinh, hoặc là tà dị, dù sao tuyệt không phải đứng đắn gì đồ vật.
"Có thể khai đàn. "
Xa Đại Sư quay đầu lại, ánh mắt u ám đạo.
Cố An nhìn Mặc Họa.
Vu Đại Hà cũng thần tình kích động, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa gật đầu.
Cố An liền cầm lên hai cái người áo đen, nhét vào bàn trước, án lấy bọn hắn quỳ xuống.
Vu Đại Hà hai đứa con trai nhục thân, bày ở bàn trên.
Xa Đại Sư liền bắt đầu nói lẩm bẩm:
"Hà Thần đại nhân ở trên, tin người thành kính, khai đàn hiến tế......"
"Thiên được nắm chắc, tế giả có thường. "
"Một mạng đổi một mạng, một hồn đổi một hồn. "
"Nay lấy trưởng thành vì sinh, cả người lẫn vật hai đầu, đổi hai tiểu nhi tính mệnh, vạn mong Hà Thần đại nhân cầu xin thương xót......"
Sau đó Xa Đại Sư bái phục tại đất, thành kính cầu nguyện.
Mặc Họa lại ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Hắn cảm thấy một tia Trận Pháp khí tức.
Xa Đại Sư quỳ trên mặt đất, tay mượn ống tay áo yểm hộ, ở bàn thờ hạ một khối gạch đá trên, mài hỏng ngón tay, lấy máu làm mực, vẽ lấy không biết cái gì Trận Pháp.
Xa Đại Sư động tác ẩn nấp, Cố An bọn người không có chút nào phát giác.
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, giữ im lặng.
Không biết nhắc tới bao lâu, Xa Đại Sư cầu nguyện hoàn tất, Trận Pháp cũng vẽ xong, chậm rãi quay đầu, trên mặt lộ ra, không che giấu chút nào hung ác nham hiểm tiếu dung.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa nhìn thấy kia hai cái người áo đen sắc mặt thống khổ, Thần Thức nháy mắt bị ép khô, trở thành hai cỗ tử thi.
Mà hiến tế hai cái người áo đen, Hà Thần trong miếu, bầu không khí đột nhiên kiềm chế.
Thần miếu chính giữa, tượng Hà Thần giống như sống lại, ánh mắt uy nghiêm mà dữ tợn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trong điện tu sĩ.
Một cỗ nồng đậm huyết vụ, từ bốn phía nháy mắt lan tràn ra.
"Bành" Một tiếng.
Cố An trên thân Thanh Tâm Kính vỡ vụn, Cố Toàn đỉnh đầu Trừ Tà Trâm bẻ gãy, Vu Đại Hà trên thân An Thần Ngọc cũng ứng thanh vỡ ra.
Cố An mấy người thần sắc đại biến, vừa định rút đao chặt Xa Đại Sư, lại đều không tự chủ thân hình trì trệ, hai mắt thất thần, dần dần mất đi ý thức, chậm rãi ngã trên mặt đất.
Mặc Họa cũng cảm thấy mười phần buồn ngủ, buồn ngủ.
Hơn nữa tựa hồ có một cỗ lực lượng, đang nỗ lực rút ra bản thân Thần Thức.
Mặc Họa yên lặng nhìn Xa Đại Sư một chút, liền không làm phản kháng, bất luận cái gì Thần Thức bị người dẫn dắt, rời đi nhục thân.
Sau đó hắn cũng hôn mê bất tỉnh.
Toàn bộ Hà Thần miếu bên trong, chỉ có Xa Đại Sư một người, còn đứng ở nguyên địa.
Ánh mắt của hắn oán độc, cười lạnh một tiếng:
"Ngu muội người vô tri, không biết Thần Chủ vĩ lực. "
"Đại mộng vì yểm......Ta hội ở trong mơ, đem các ngươi từng bước từng bước tất cả đều giết......"
Sau khi nói xong, Xa Đại Sư một tiếng nhe răng cười, chậm rãi nhắm mắt lại, Thần Thức ly thể, cũng rơi vào trên mặt đất.
......
Một trận thiên địa treo ngược, thần niệm điên đảo về sau.
Mặc Họa mở mắt.
Quanh mình nổi sương mù nhàn nhạt, phảng phất giống như trong mộng.
Hắn trước mặt trước, là một tòa to lớn Hà Thần điện.
Bên ngoài chân thực Thần Điện, là giả.
Trong mộng hư cấu Thần Điện, mới là thật.
Thần Điện chỗ sâu nhất, có một cỗ cực nồng liệt thần minh khí tức, cùng một cỗ cực mịt mờ Tà Thần hương vị.
Mặc Họa khóe miệng, phác hoạ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.
"Tìm được......"