Chương 746: kiếm lưu
"Cái này......Không tốt a......"
Âu Dương Mộc có chút ngây người.
"Có cái gì không tốt? " Mặc Họa đạo, "Về sau ở Luyện Yêu Sơn bên trong, ta bảo bọc ngươi. "
"Thế nhưng là, ta là Thái A Môn đệ tử......" Âu Dương Mộc nhỏ giọng nói, hắn nhìn Mặc Họa trên thân đạo bào, "Sư huynh, ngươi là Thái Hư Môn. "
Mặc Họa một mặt đương nhiên nói
"Ngươi đều kêu ta sư huynh, Thái A Môn cũng tốt, Thái Hư Môn cũng được, vừa có quan hệ gì? "
"Cách cục muốn mở ra, không cần câu nệ tại loại này thiên kiến bè phái. "
"Còn nữa nói, Thái A Thái Hư, đương nhiên còn có Xung Hư Môn, đồng khí liên chi, tổ tiên là có nguồn gốc. "
"Đi lên mấy cái hơn một ngàn năm, chúng ta đều là người một nhà, khách khí như vậy làm cái gì? "
Âu Dương Mộc chậm rãi gật đầu, cảm thấy Mặc Họa nói đến cũng có đạo lý.
"Thế nhưng là, ta chỉ nên luyện khí cùng đúc kiếm, chỉ sợ giúp không được Mặc sư huynh ngươi gấp cái gì. "
Mặc Họa nói "Đúc kiếm liền đủ ! "
Hắn liền thiếu cái thay mình đúc kiếm người.
Săn yêu cũng tốt, đánh nhau cũng được, Mặc Họa căn bản không thiếu người.
Ở trong tông môn, chỉ cần đánh nhau, Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm còn có Dương Thiên Quân cùng Hách Huyền mấy người, cơ bản gọi lên liền đến.
Ở Luyện Yêu Sơn bên trong, cái này vài toà đỉnh núi, đầy khắp núi đồi cũng cơ bản đều là hắn "Tiểu sư đệ", không có việc gì thổi cái huýt sáo, cũng có thể gọi tới một đội người.
Huống chi, Mặc Họa bản thân cũng có thể lên.
Hắn khả năng hiện giờ, đã rất phong phú.
Âm hiểm có Ẩn Nặc Thuật, phòng thân đào mệnh có Thệ Thủy Bộ.
Công phạt thì có Trận Pháp, có cấm thuật, có ngự kiếm.
Nếu là ra Càn Học Châu Giới, hắn còn có thể "Triệu hoán" Kim Đan cảnh Cố Trường Hoài Cố thúc thúc, còn có thể dùng Cố Gia mật lệnh, triệu tập Cố Gia tu sĩ.
Đánh nhau nhân thủ là rất đầy đủ.
Nhưng "Chuyên nghiệp" Hình người tu đạo mới khan hiếm.
Trước mắt mà nói, nhất là thiếu chính thống xuất thân, có truyền thừa, có thiên phú Đúc Kiếm Sư.
Thấy Âu Dương Mộc còn có chút do dự, Mặc Họa ánh mắt chớp lên, lại nói
"Ngươi không nguyện ý, vậy coi như, ta cũng không tốt miễn cưỡng. "
Dù sao Âu Dương Mộc là Thái A Môn đệ tử, hơn nữa còn là Âu Dương Gia dòng chính, nhường hắn cùng bản thân cái này Thái Hư Môn đệ tử hỗn, trong lòng ít nhiều có chút mâu thuẫn.
Đây cũng là nhân chi thường tình.
"Mặc sư huynh, thật xin lỗi......"
Âu Dương Mộc có chút áy náy.
Mặc sư huynh đợi bản thân tốt như vậy, kết quả bản thân lại cự tuyệt Mặc sư huynh hảo ý.
"Không có việc gì, " Mặc Họa cười cười, "Không cùng ta hỗn cũng được, vậy liền giải quyết việc chung, về sau ngươi liền giúp ta đúc kiếm, ta cho ngươi công huân. "
Âu Dương Mộc khẽ giật mình, thần sắc có chút lo lắng.
Mặc Họa đại khái hiểu, liền hỏi: "Ngươi lo lắng ngươi cha không để ngươi đúc kiếm? "
Âu Dương Mộc gật đầu.
"Vậy ngươi công huân cũng nên kiếm lời đi? "
"Muốn......"
"Cha ngươi cho ngươi công huân a? " Mặc Họa lại hỏi.
Âu Dương Mộc lắc đầu, "Không cho, Thái A Môn có môn quy, hơn nữa chúng ta Âu Dương Gia, gia quy cũng nghiêm ngặt, ở bên trong tông môn, hết thảy cần nhờ bản thân, không thể ỷ thế hiếp người, không đáng tin lấy thân phận mưu tư, công huân cũng muốn bản thân một chút xíu kiếm lời......"
"Vậy ngươi trừ đúc kiếm, còn có những phương pháp khác kiếm lời công huân a? "
Âu Dương Mộc trầm tư suy nghĩ, cuối cùng bất đắc dĩ thừa nhận, trừ đúc kiếm, mình quả thật không có biện pháp nào khác kiếm lời công huân.
"Cái này không phải......" Mặc Họa đạo, "Cha ngươi không cho ngươi công huân, cần nhờ chính ngươi kiếm lời, vậy ngươi cũng chỉ có thể đúc kiếm kiếm lời công huân. "
"Huống hồ, học đúc kiếm cũng tốt, học kiếm pháp cũng được, đều là chuyện tương lai, việc cấp bách, là tích lũy công huân, hảo hảo tu hành. "
"Không có hiện tại, ở đâu ra tương lai? "
"Cho nên ngươi bây giờ liền chân thật đúc kiếm là được, cái khác không cần cân nhắc. "
Âu Dương Mộc nhịn không được nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nhân cơ hội vừa cho hắn điểm "Áp lực", nghiêm nghị nói:
"Hơn nữa, ngươi cần nghĩ kĩ, toàn bộ Càn Học Châu Giới, Đúc Kiếm Sư cũng không ít, không phải là chỉ có ngươi một cái. "
"Đúc Kiếm Sư vì luyện tập đúc kiếm, là cần đại lượng yêu thú tài liệu. "
"Có thể trường kỳ ổn định, cung cấp yêu thú tài liệu, thuê ngươi đúc kiếm, trả lại cho ngươi công huân cơ hội, thế nhưng là tuyệt vô cận hữu. "
"Lần này bỏ lỡ, về sau sợ là liền không gặp được......"
Mặc Họa kiểu nói này, Âu Dương Mộc lập tức khẩn trương lên.
Tông môn nhiệm vụ là muốn cướp.
Hắn vốn là đoạt không qua người khác, trừ tông môn dạy học bên ngoài, ngoài định mức "Đúc kiếm" Cơ hội, cũng đúng ít càng thêm ít.
Bản thân đi luyện, chỉ là tài liệu, liền muốn một số lớn công huân.
Âu Dương Mộc còn nhớ rõ, bản thân vì cây kia đúc kiếm sở dụng "Hỏa Yêu Lang xương sống lưng", phí bao lớn công phu.
Cuối cùng chỉ dựa vào bản thân, vẫn không thể nào đem tới tay.
Là Mặc sư huynh nhường người giết Hỏa Yêu Lang, lột xương sống lưng, đưa cho bản thân.
Nếu là không đáp ứng, về sau sợ là thật, đều không có tốt như vậy "Đúc kiếm" Cơ hội.
Âu Dương Mộc lập tức liên tiếp gật đầu nói:
"Mặc sư huynh nếu không chê ta kỹ nghệ thô thiển, về sau nghĩ đúc cái gì kiếm, đều có thể tìm ta, ta nhất định hết sức nỗ lực! "
"Tốt! "
Mặc Họa thỏa mãn gật đầu.
Về sau hắn nghĩ nghĩ, liền nói: "Ta cho ngươi vật liệu, vừa mới loại này kim sắc linh kiếm, trước rèn đúc cái sáu bảy lấy ra, sau đó ta lại suy nghĩ một chút, rèn đúc chút khác linh kiếm. "
"Tốt, Mặc sư huynh. "
Âu Dương Mộc đáp ứng nói.
Về sau Mặc Họa liền tìm tới con kia bị Kiếm Khí giữa trời giảo sát, rơi xuống tại đất ưng yêu, lột tài liệu, cho Âu Dương Mộc, nhường hắn đến sơn môn chỗ, hối đoái điểm công huân, bản thân trước giữ lại dùng.
Cái này đáng thương hài tử, toàn thân trên dưới liền hơn ba trăm công huân.
Không tiếp tế hắn một điểm, sợ là ngay cả tiến Luyện Yêu Sơn vé vào cửa cũng mua không nổi......
Âu Dương Mộc thụ sủng nhược kinh, nhưng thực tế xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, cự tuyệt không được, trong lòng vừa trịnh trọng nói:
Bản thân nhất định phải hảo hảo đúc kiếm, báo đáp Mặc sư huynh hảo ý.
Ra Luyện Yêu Sơn, hai người vai sóng vai về tông.
Bởi vì Thái A Sơn cùng Thái Hư Sơn tiếp giáp, cho nên về tông lộ, ở một cái phương hướng.
Đi tới đi tới, Mặc Họa chợt nhớ tới một vấn đề, hỏi:
"Tiểu Mộc Đầu, ngươi bao lớn ? "
Âu Dương Mộc nghĩ nghĩ, nói "Ta là Đạo Lịch hai vạn lẻ một mười hai năm, ba tháng sinh nhật. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Tiểu Mộc Đầu vậy mà đồng lứa với mình, hơn nữa còn lớn hơn mình tháng.
Coi như, bản thân so hắn còn nhỏ.
Bất quá Tiểu Mộc Đầu tựa hồ gọi mình "Sư huynh" Hô quen thuộc, loại chuyện nhỏ nhặt này liền không cần xách.
Dù sao Thái Hư Môn bên trong, một đống so với mình lớn tuổi đệ tử, gọi mình "Tiểu sư huynh".
Hai người vừa đi, một bên nói chuyện phiếm, đến trước sơn môn, liền riêng phần mình về tông.
Mặc Họa về Thái Hư Môn, Âu Dương Mộc thì về Thái A Môn.
Thái A Sơn hùng hậu cổ điển, trang nghiêm khí quyển, không giống Thái Hư Môn như vậy thanh linh thú vị, một phong một đường, một viên ngói một viên gạch ở giữa, ngược lại nhiều chút tượng khí.
Âu Dương Mộc cúi đầu, một người yên lặng trở lại Đệ Tử Cư.
Trên đường hắn không có cùng người khác chào hỏi.
Tự nhiên cũng không ai chào hỏi hắn.
Ở Thái A Môn bên trong, hắn phần lớn thời gian, đều là lẻ loi trơ trọi một người.
Hắn đã thành thói quen.
Trực tiếp trở lại Đệ Tử Cư, Âu Dương Mộc đóng cửa lại, một người đợi trong phòng, đem Mặc Họa cho hắn Kiếm đồ, vừa quay đầu lấy ra nhìn.
Cùng lúc đó, hắn một bên suy nghĩ, một bên chú giải, nghĩ đến như thế nào dựa theo Mặc sư huynh ý tứ, đem linh kiếm rèn đúc là tốt hơn.
Nghĩ đi nghĩ lại, Âu Dương Mộc trong đầu, bỗng nhiên hiện lên Mặc Họa ban ngày "Ngự kiếm", kim quang độn thiên, giảo sát yêu thú một màn kia.
Mặc sư huynh thật mạnh Ngự Kiếm Thuật!
Thật mạnh!
Hắn có chút ngữ vụng, nghĩ không ra cái khác miêu tả từ ngữ, lật qua lật lại, chỉ có thể cảm thán "Thật mạnh" Hai chữ.
Mặc dù Mặc sư huynh nhìn xem tư chất có chút kém, nhưng cái này tay "Ngự Kiếm Thuật", so hắn thấy qua tất cả cùng giới đệ tử đều mạnh hơn.
Âu Dương Mộc không hiểu có một chút nhiệt huyết sôi trào.
Loại này cường đại Ngự Kiếm Thuật, dùng chính là mình rèn đúc ra linh kiếm!
Mặc sư huynh còn khen bản thân !
Âu Dương Mộc không khỏi nghĩ đến, nếu là mình rèn đúc linh kiếm cho dù tốt chút, phẩm chất cao hơn chút, vậy cái này Ngự Kiếm Thuật, chẳng phải là còn biết càng mạnh?
Mạnh hơn Ngự Kiếm Thuật......Sẽ là cái gì bộ dáng?
Âu Dương Mộc lòng tràn đầy mong đợi nghĩ đến.
......
Sau đó, Âu Dương Mộc đúc kiếm tính tích cực cao hơn.
Tính cách của hắn vốn là nghiêm túc phụ trách, đúc kiếm vẫn là hắn yêu thích, bởi vậy luyện chế linh kiếm, càng thêm tâm vô bàng vụ.
Đến hạ cái nghỉ cuối tuần, hắn vừa rèn đúc ra ba thanh linh kiếm.
"Bởi vì còn muốn tu hành, muốn lên khóa, chỉ có thể sau khi học xong thời gian đi rèn đúc, cho nên chỉ đúc ba thanh......" Âu Dương Mộc đối với Mặc Họa giải thích nói.
"Không có việc gì không có việc gì, đã rất tốt. "
Mặc Họa khích lệ nói.
Đi qua khoảng thời gian này, Mặc Họa phát giác, Tiểu Mộc Đầu đúc kiếm thiên phú, nhưng thật ra là cực tốt.
Chính là có chút khuyết thiếu tự tin.
Hơn nữa bởi vì khuyết thiếu đúc kiếm vật liệu, cùng cha hắn nhường hắn vứt bỏ đúc kiếm học kiếm pháp sự tình, trong lòng lo lắng trùng điệp, cho nên tay chân bị gò bó.
"Ngươi yên tâm học đúc kiếm, muốn cái gì vật liệu liền nói, còn có, đúc kiếm phía trên sự tình, ngươi có mới ý nghĩ hoặc mạch suy nghĩ, cũng có thể đề cập với ta một chút......"
Mặc Họa quyết định bồi dưỡng một chút Tiểu Mộc Đầu, "Không đi đường thường" Luyện khí mạch suy nghĩ.
Bởi vì chính hắn tình huống đặc thù.
Vô luận định chế linh khí cũng tốt, đúc kiếm cũng được, đều cùng bình thường luyện khí quy phạm khác biệt.
Tiểu Mộc Đầu nếu như sát lại trên, vậy sau này mình cũng không cần nhọc lòng luyện khí sự tình, có thể chuyên chú vào Trận Pháp.
Bản thân nghiên cứu Trận Pháp, thiết kế trận đồ.
Tiểu Mộc Đầu nghiên cứu luyện khí đồ phổ.
Sau đó nghiên cứu ra được đồ vật, nhường tọa trấn Cô Sơn Luyện Khí Hành Cố Sư Phó bên kia hỗ trợ sản xuất hàng loạt.
Thuật nghiệp hữu chuyên công, lại có thể hoàn mỹ phân công phối hợp.
Mặc Họa tràn ngập kỳ vọng mà nhìn xem Âu Dương Mộc.
Âu Dương Mộc có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng đột nhiên, vẫn cảm giác mình đầu vai trách nhiệm trĩu nặng......
"Tốt, Mặc sư huynh. "
Về sau Tiểu Mộc Đầu, tiến bộ rất nhanh.
Mặc Họa bắt đầu một chút xíu buông tay.
Không riêng linh kiếm nhường hắn luyện, thậm chí một chút định chế linh khí, Mặc Họa nói mạch suy nghĩ, cùng vừa phối Trận Pháp, liền giao cho Tiểu Mộc Đầu đi thiết kế luyện khí đồ.
Tiểu Mộc Đầu nghiêm túc thiết kế tốt, lại cùng Mặc Họa thương lượng một chút, giải quyết Trận Pháp vấn đề, liền xác định luyện khí trận đồ.
Mặc Họa đem cái này luyện khí trận đồ đưa cho Cố Sư Phó nhìn, nhận Cố Sư Phó khen ngợi.
"Cái này luyện khí trận đồ, cấu tứ tinh diệu, phù hợp sử dụng, bằng vào ta tiêu chuẩn đến xem, cũng cơ hồ không thể bắt bẻ......"
Cố Sư Phó trầm ngâm một lát, hỏi: "Cái này......Không phải là tiểu công tử bản thân lấy ra đồ vật đi? "
Mặc Họa có bao nhiêu cân lượng, hắn vẫn là rõ ràng.
Trận Pháp trên, thâm bất khả trắc.
Nhưng ở luyện khí trên, tuy có kỳ tư diệu tưởng, thường thường ngoài dự liệu, nhưng dù sao cơ sở quá kém, thường xuyên sẽ phạm một chút thường thức tính sai lầm.
Mặc Họa gật đầu nói: "Ta mời một cái......Đúc kiếm thế gia xuất thân sư đệ, hỗ trợ thiết kế. "
Cố Sư Phó liền giật mình, tán thán nói: "Khó trách, tiểu công tử vị sư đệ này, xem xét liền căn cơ vững chắc, gia học nội tình rất sâu. "
Mặc Họa cũng gật đầu tán đồng nói
"Đúng vậy. "
......
Về sau Âu Dương Mộc thiết kế linh khí, trải qua Cố Sư Phó phụ trách, đầu nhập sản xuất hàng loạt.
Sau khi luyện thành, Mặc Họa dùng thử một chút, cảm thấy không có vấn đề.
Lại tiến Luyện Yêu Sơn, Mặc Họa liền đem Âu Dương Mộc, đưa đến Thái Hư Môn đỉnh núi, cùng bản thân một đám "Tiểu sư đệ" Gặp mặt.
Mặc Họa vì mọi người giới thiệu nói:
"Vị sư đệ này họ kép Âu Dương, tên một chữ một cái mộc chữ, là Thái A Môn đệ tử, Đúc Kiếm Thuật rất lợi hại, về sau ở Luyện Yêu Sơn bên trong, mọi người chiếu cố nhiều hơn một chút. "
Thái A Môn đệ tử?
Một đám Thái Hư Môn đệ tử có chút kỳ quái.
Thái A Môn đệ tử, như thế nào cũng đi theo tiểu sư huynh hỗn ?
Bất quá tiểu sư huynh làm việc, từ trước đến nay tự có thâm ý.
Tiểu sư huynh nhường mọi người chiếu cố một chút, mọi người chiếu cố hạ chính là.
Huống chi, Thái A Môn vốn là cùng Thái Hư Môn có nguồn gốc, đệ tử ở giữa hữu hảo giao lưu, cũng không phải chuyện xấu, bọn hắn cũng không bài xích.
Thái Hư Môn các đệ tử nhao nhao chắp tay nói:
"Âu Dương sư đệ tốt. "
Tông môn ở giữa, sư huynh đệ sư tỷ muội bối phận, đầu tiên ấn "Giới" Tính.
Cao hơn một giới, chính là sư huynh sư tỷ, thấp một giới, chính là sư đệ sư muội.
Nếu là cùng giới, dưới tình huống bình thường, là ấn tuổi tác tính.
Lớn tuổi làm sư huynh sư tỷ, không phải chính là sư huynh sư muội.
Âu Dương Mộc gầy teo, nhìn xem tuổi còn nhỏ một chút, bởi vậy mọi người liền gọi hắn sư đệ.
Âu Dương Mộc hơi đen chất phác gương mặt, trong lúc nhất thời đỏ bừng lên, có chút cà lăm mà nói:
"Lớn......Mọi người tốt. "
Hắn còn chưa từng bị nhiều người như vậy đồng thời chăm chú nhìn qua.
Cũng không có bị nhiều người như vậy hô qua "Sư đệ", trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.
Mặc Họa lại nói "Các ngươi về sau, nếu là linh khí hỏng, cần tu bổ, đều có thể tìm Âu Dương sư đệ. "
"Tốt! "
Thái Hư Môn đệ tử trăm miệng một lời.
Bọn hắn đồng dạng đều có truyền thừa linh khí, định chế linh khí, hội từ Thái Hư Thành bên trong, "Tiểu sư huynh chỉ định" Cố Gia Thương Các mua.
Nhưng những linh khí này, nếu là hỏng, sửa cũng phiền phức.
Nhất là linh kiếm, sửa vừa quý vừa rườm rà.
Nếu có thể có chuyên nghiệp Đúc Kiếm Sư tới sửa, tự nhiên tốt nhất.
Nhường Tiểu Mộc Đầu cùng mọi người gặp mặt, cũng liền ước chừng tương đương kéo hắn "Nhập bọn", Mặc Họa mục đích sơ bộ đạt tới, liền phất phất tay nói
"Thời điểm không còn sớm, mọi người săn yêu đi thôi. "
"Là, tiểu sư huynh. "
Một số người tán đi.
Còn có một chút đệ tử, tìm Mặc Họa có việc, liền tốp năm tốp ba tiến lên đây hỏi:
"Tiểu sư huynh, ngươi hôm qua dạy săn yêu Trận Pháp, ta chưa đủ lớn sẽ dùng, không phải là dùng Thần Thức mở ra a? "
"Là ta Thần Thức quá yếu sao, như thế nào khống chế không được......"
"Tiểu sư huynh, ngươi có rảnh nói cho ta một chút, giết thế nào gấu đen gấu thôi......"
"Ta nghĩ rèn đúc một đôi Lưu Tinh Chùy, dùng tay gấu thay thế chùy. "
"Tiểu sư huynh, có hay không có thể khắc chế Thổ hệ yêu lực đạo bào, cùng có thể phá giáp định chế linh khí? Ta đi Cố Gia Thương Các hỏi, bọn hắn cũng không biết......"
"Tiểu sư huynh, chúng ta đợi chút nữa giết một con Kim Tiền Mãng, máu tương đối hi hữu, máu muốn cho ngươi giữ lại a......"
......
Mặc Họa tận tâm tận lực, từng cái đáp lại.
Các đệ tử được hài lòng hồi phục, ai đi đường nấy.
Một bên Âu Dương Mộc, lại thấy được kinh hãi.
Lúc này hắn mới ý thức tới, Mặc sư huynh ở Thái Hư Môn địa vị, xa so với mình nghĩ, còn muốn cao rất nhiều.
Cho dù là hắn huynh trưởng, thiên phú trác tuyệt, ôn tồn lễ độ, có thể xưng cùng giới nhân tài kiệt xuất, ở Thái A Môn bên trong uy vọng cực cao, nhưng cũng tuyệt không có loại này lực hiệu triệu......
Âu Dương Mộc nhìn một chút ánh mắt thanh tịnh, khí chất hiền hoà, không có một chút giá đỡ, tựa như một cái thiếu niên đơn thuần Mặc Họa, có chút giật mình thất thần.
"Như thế nào ? " Mặc Họa hỏi.
Âu Dương Mộc cười cười, "Không có gì......"
......
Sau đó một đoạn thời gian, Âu Dương Mộc càng thêm tận chức tận trách.
Mặc Họa trong tay linh kiếm, ở Âu Dương Mộc theo đề nghị, cũng ưu hóa mấy bản.
Mỗi ưu hóa một lần, uy lực liền mạnh một điểm.
Nhưng thời gian dần qua, linh kiếm phẩm chất cũng đạt tới nhất định hạn độ.
Mặc Họa ngự kiếm uy lực, cũng đạt tới một cái bình cảnh.
"Mặc sư huynh, dùng nhất phẩm sơ giai yêu thú vật liệu, cố định Kiếm Trận, đặc biệt hình dạng và cấu tạo hạ, trước mắt ngự kiếm uy lực, cũng chỉ có thể như thế......"
"Nếu muốn lại đề thăng, liền muốn dùng Nhị phẩm trung giai trở lên yêu thú vật liệu. "
"Nhưng những tài liệu này, dung luyện độ khó khá lớn, bằng vào ta trước mắt tu vi, còn dùng không tốt......"
"Tiếp theo, chính là Kiếm Trận......"
Âu Dương Mộc cùng Mặc Họa tiếp xúc xuống tới, cũng hiểu ra Mặc Họa loại này "Ngự kiếm" Nguyên lý, đã cảm thấy có chút mưu lợi, lại cảm thấy mười phần "Vô lại".
Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng không thể không thừa nhận, loại này ngự kiếm, nhất là ở thâm bất khả trắc Mặc sư huynh trong tay, vừa cường đại đến đáng sợ.
Âu Dương Mộc đạo, "Loại này ngự kiếm uy lực, căn bản vẫn là ỷ lại Kiếm Trận, Kiếm Trận càng mạnh, ngự kiếm uy lực càng mạnh. "
"Đối với, Mặc sư huynh, " Âu Dương Mộc lại hỏi Mặc Họa, "Nhà ngươi truyền Kiếm Trận, chỉ có kim hệ Kiếm Trận a? "
"Gia truyền Kiếm Trận? " Mặc Họa sững sờ.
Âu Dương Mộc nghi hoặc, "Không phải là ngươi nói với ta a? "
"A, đối với......"
Mặc Họa kém chút quên.
Hắn cùng Tiểu Mộc Đầu nói, trên kiếm của mình "Đoạn Kim Kiếm Trận", là nhà mình truyền kim hệ Kiếm Trận.
Tiểu Mộc Đầu tâm địa tốt, Mặc Họa nói, hắn cũng liền tin.
"Đúng vậy, không sai, là ta gia truyền. "
Mặc Họa cường điệu một lần, sau đó lắc đầu nói, "Nhà chúng ta cũng chỉ truyền cái này một bộ, tạm thời không có cái khác. "
Về sau trong nhà còn "Có truyền hay không", muốn nhìn những tông môn khác hoặc là gia tộc, có cho hay không bản thân đưa.
Âu Dương Mộc nghe vậy, có chút đáng tiếc, "Nếu có cái khác Kiếm Trận, liền có thể nếm thử nhiều loại thuộc tính, nhiều loại hình dạng và cấu tạo linh kiếm. "
Mặc Họa có chút thở dài.
Quả thực......
Sau đó ánh mắt của hắn lóe lên, hỏi: "Không cần Kiếm Trận được hay không? "
"Không cần Kiếm Trận? "
"Dùng cái khác Trận Pháp, thí dụ như sát trận cái gì......" Mặc Họa đạo.
Âu Dương Mộc lắc đầu, "Cái này không được, không phải là tất cả Trận Pháp, cũng có thể tùy tiện ném vào trong kiếm. "
"Kiếm Trận là đặc thù, mặc dù ta cũng không hiểu nhiều Trận Pháp, nhưng từ đúc kiếm góc độ đến nói, Kiếm Trận là cùng kiếm khí độ phù hợp cao nhất Trận Pháp. "
"Kiếm khí cũng có thể trình độ lớn nhất, phát huy Kiếm Trận uy lực. "
"Cái khác Trận Pháp cùng linh kiếm vừa phối độ thấp, có thể thông qua ngự kiếm, phát huy ra uy lực lác đác không có mấy. "
"Thật muốn dùng, cũng chỉ có đem Trận Pháp đổi thành Kiếm Trận......"
Mặc Họa nghe vậy sững sờ, sau đó cả kinh nói:
"Đổi thành Kiếm Trận? Trận Pháp cũng có thể đổi thành Kiếm Trận? ! "
Âu Dương Mộc bị Mặc Họa hỏi lên như vậy, bỗng nhiên lại có điểm tâm hư, thật không dám xác định.
Hắn biết Mặc Họa là lợi hại Trận Sư, bởi vậy liên quan đến Trận Pháp vấn đề, hắn liền nói đến càng cẩn thận cẩn thận :
"Cái này, ta kỳ thật cũng không biết......"
Âu Dương Mộc nhỏ giọng nói, "Đây là ta từ cha ta, còn có trong môn đại trưởng lão nói chuyện phiếm thời điểm, ngẫu nhiên nghe được, có phải là thật hay không, có sai hay không sai, ta cũng không rõ ràng. "
"Cũng có khả năng, là ta nghe lầm......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, trong lòng âm thầm trầm tư.
Tiểu Mộc Đầu không hội nói dối.
Câu nói này......Cũng không phải là không thể được.
Trước đó họa Kiếm Trận thời điểm, Mặc Họa không có nghĩ tới phương diện này, lúc này hồi tưởng lại, hắn mới đột nhiên ý thức được:
Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Kiếm Trận bên trong "Kiếm Văn", đặc biệt giống nào đó loại kim hệ Trận Văn "Biến thức".
Kiếm Văn, là biến thức Trận Văn.
Kiếm Trận, là biến thức Trận Pháp!
Dạng này liền nói là thông......
Mặc Họa trước đó liền rất nghi hoặc, Tuân Lão Tiên Sinh đề cập Trận Pháp loại, bao quát phong phú, từ âm dương Lưỡng Nghi, Tam Tài Tứ Tượng, mãi cho đến Thất Tinh Bát Quái.
Nhưng ở trong đó, cũng không bao hàm Kiếm Trận.
Kiếm Trận là một loại đặc thù Trận Pháp loại, nhưng nó hiển nhiên lại không thể tính đi vào, Lưỡng Nghi đến trong bát quái tùy ý một loại bên trong đi.
Nếu như nói, Kiếm Trận là "Biến thức" Trận Pháp, vậy liền hợp lý nhiều.
Loại này biến thức Trận Pháp loại, cùng lớn Trận Pháp chủng loại, cũng không xung đột, mà là lẫn nhau xen lẫn.
Trên lý luận đến nói, từ Lưỡng Nghi đến bát quái Trận Pháp, thông qua nhất định Trận Văn biến thức, đều có thể đổi thành "Kiếm Trận".
Địa Hỏa Trận, có thể đổi thành địa hỏa Kiếm Trận.
Địa Sát Trận, có thể đổi thành Sát Kiếm Trận.
......
Bất quá loại sự tình này nói đến đơn giản, thực tế nghiên cứu, khẳng định dị thường phức tạp, khó khăn trùng điệp.
Nếu không, Kiếm Trận liền không hội là kiếm đạo thế gia, hạch tâm tuyệt mật truyền thừa.
Lấy Mặc Họa Trận Pháp kinh nghiệm đến xem, thống nhất Trận Văn biến thức, đem Trận Văn đổi thành "Kiếm Văn", liên quan đến Trận Lý, cũng tất nhiên là cao thâm nhất, nhất tối nghĩa loại này.
"Hội liên quan đến cái gì Trận Lý đây? "
Mặc Họa moi ruột gan, trầm tư suy nghĩ, bỗng nhiên nghĩ đến một cái danh từ:
Trận Lưu!
"Kiếm đạo Trận Lưu? "
Trận Lưu liên quan đến Trận Pháp bản nguyên, tiếp cận Trận Pháp bản chất.
Lĩnh ngộ đại đạo bản nguyên, chưởng khống nào đó loại "Kiếm đạo Trận Lưu", liền có thể thông qua Trận Văn biến thức, đem thiên địa Trận Pháp, chuyển hóa thành "Kiếm Trận" ?
Mặc Họa run lên trong lòng.
Nếu cái này tưởng tượng nếu như là đúng, như vậy......
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tiếp tục suy đoán tiếp:
Nếu như chính mình đem Nghịch Linh Trận, hoặc là linh lực tụ biến nguyên lý, vận dụng đến Trận Pháp, sau đó thông qua kiếm đạo Trận Lưu, tiến hành Trận Văn biến thức, chuyển hóa thành Kiếm Trận.
Đây chẳng phải là liền có......
Linh lực vỡ vụn Kiếm Trận cùng linh lực tụ biến Kiếm Trận? !