Chương 1157: Phong phẩm thêm tước
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh tên tác giả: Rộng chiếm Số lượng từ: 5240 chữ thời gian đổi mới. 2025-07-0718: 00: 00
Dương Kế Sơn trong lòng khó hiểu, nhưng một bên Dương Kế Dũng, lại thần sắc hưng phấn, cứ việc mang theo một thân tổn thương, cánh tay bị băng vải treo, nhưng vẫn là nhiệt tình nói:
"Tiểu Mặc huynh đệ, ngươi là lần đầu tiên đến Đạo Binh binh doanh a? "
Mặc Họa gật đầu.
Dương Kế Dũng nói: "Vậy ta mang ngươi dạo chơi."
Binh doanh cũng là có thể đi dạo sao. . .
Mặc Họa nhìn Dương Kế Sơn.
Dương Kế Sơn nghĩ nghĩ, liền nói:
"Cũng được, nhường kế dũng mang theo ngươi quen thuộc hạ hoàn cảnh, ngươi như không có chuyện gì khác, liền đi theo chúng ta Dương Gia cùng một chỗ, đi một chuyến Đại Hoang. Tuy nói hành binh đánh trận nguy hiểm, nhưng bây giờ thế đạo này, bên ngoài cũng không hội an toàn."
Mặc Họa gật đầu nói: "Cảm ơn Dương Thống Lĩnh."
"Ta còn có việc, " Dương Kế Sơn vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, dặn dò, "Chính ngươi chiếu cố tốt chính mình."
"Ừm. "
Dương Kế Sơn có chút gật đầu, dặn dò Dương Kế Dũng vài câu, liền rời đi.
Rời đi về sau, Dương Kế Sơn liền trở lại bản thân trong quân trướng, bắt đầu trù bị tiếp xuống bình định công việc.
Đạo Đình đại quân trấn áp Đại Hoang phản loạn, là một kiện đại sự.
Hắn là Kim Đan cảnh thống lĩnh, cần trù tính chung hợp tác quân vụ, chồng chất như núi.
Một đống văn thư cùng ngọc giản, chờ lấy hắn thẩm duyệt cùng chấp hành.
Chỉ là đảo ngọc giản, Dương Kế Sơn vừa nhịn không được nhíu mày, trong lòng suy nghĩ nói:
"Cái này gọi. . . Mặc Họa tiểu huynh đệ, đến cùng là ai tới. . ."
"Nam Nhạc Thành. . ."
"Ta trong ấn tượng, duy nhất cùng Nam Nhạc Thành có liên quan sự tình. . . Chính là Lục Gia thi hoạn."
"Mười mấy năm trước, Lục Gia độc theo một phương, gia chủ Lục Thừa Vân xây thi mỏ, luyện Thi Nô, nuôi Thi Vương, dã tâm quá lớn."
"Về sau chuyện xảy ra, Nam Nhạc Thành phát sinh thi biến, trong thành trong ngoài, một mảnh Thi Sơn Huyết Hải, càng có Thi Nghiệt sinh sôi khủng bố manh mối, trải qua Đạo Binh Ti cùng mỗi bên Phương gia tộc tu sĩ, liều chết triền chiến, lúc này mới tru sát Lục Thừa Vân, chế phục Thi Vương, trừ khử Nam Nhạc Thành thi hoạn. . ."
Dương Kế Sơn im lặng một lát, nhịn không được nghi hoặc:
"Có thể đây hết thảy, cùng cái này gọi Mặc Họa thiếu niên, có thể có quan hệ gì?"Tính toán ra, hắn lúc ấy cũng mới mười mấy tuổi. Một cái mười mấy tuổi nhóc con, ở Nam Nhạc Thành cùng mình kết bạn, luôn không khả năng, thật cùng cái này thi hoạn có quan hệ a? Việc này luôn cảm thấy. . . Có chút hoang đường? "
Dương Kế Sơn trong lòng một mảnh mê vụ, suy nghĩ một lát sau, vẫn là không có gì đầu mối.
Mặc Họa thân ảnh, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, còn có chút lơ lửng không cố định.
Dương Kế Sơn lắc đầu, tiếp tục lật lên xem trước mặt ngọc giản tới.
Quân vụ khẩn cấp, Mặc Họa sự tình, có rảnh lại từ từ suy nghĩ.
Mà Dương Gia trong quân doanh.
Dương Kế Dũng chính một mặt tự hào, mang theo Mặc Họa tuần sát.
Mặc Họa cũng thấy Dương Gia chỉnh tề uy nghiêm Đạo Binh, nhìn thấy các loại tinh xảo binh khí cùng áo giáp, cùng tới tướng xứng đôi, Đạo Binh lúc tác chiến Trận pháp biến ảo, còn có Trận pháp trong chiến tranh các thức ứng dụng. . .
Cứ việc chỉ nhìn một lát, Mặc Họa liền có mở rộng tầm mắt cảm giác, trong lòng đối với Dương Gia Đạo Binh, có chút kính trọng, trong giọng nói, cũng đầy là tán dương.
Dương Kế Dũng nghe, càng ngày càng cảm thấy mặt mũi có ánh sáng.
Người nâng người cao, hắn cũng khen Mặc Họa nói:
"Tiểu Mặc huynh đệ, ta quả thật không nhìn lầm người, ngươi từ nhỏ thiên phú liền tốt, ánh mắt cũng không bình thường, không hổ là Thông Tiên Thành, mấy trăm năm khó gặp Trận pháp kỳ tài."
Mặc Họa cười nói: "Dương đại thúc, ngài quá khen."
"Đừng hô Dương đại thúc, đem ta hô già rồi." Dương Kế Dũng không vui nói, "Gọi ta Dương đại ca là được."
Mặc Họa như còn nhỏ, gọi hắn một tiếng "Đại thúc" cũng liền thôi.
Bây giờ Mặc Họa mắt thấy, đã là một cái như vẽ thiếu niên, lại gọi hắn đại thúc, Dương Kế Dũng đã cảm thấy có chút khó chịu.
"Thế nhưng là. . ." Mặc Họa chần chờ nói, "Ta hô Trương Lan thúc thúc, hô ngài đại ca, ngài chẳng phải muộn hắn một đời rồi sao? "
Trương Lan là Trương gia người, Dương Kế Dũng là Dương gia người, hai nhà có chút quá khứ, lẫn nhau trưởng bối ở giữa, cũng coi là có chút quan hệ thông gia quan hệ.
Hai người từ nhỏ kết bạn, ngày bình thường đã xem như thân thích, nhưng lẫn nhau lại có chút không hợp nhau.
Dương Kế Dũng khẽ giật mình, sau đó cắn răng nói: "Vậy dạng này, ngươi khi ta trước mặt, gọi ta đại ca, coi như lấy Trương Lan trước mặt, lại gọi ta đại thúc."
"Dạng này, không ở trước mặt hắn, ta so hắn tuổi trẻ. Đến trước mặt hắn, ta cùng hắn vẫn là cùng thế hệ."
Mặc Họa có chút thở dài, "Được rồi. . ."
Về sau hắn tiếp tục mang theo Mặc Họa, tuần sát quân doanh.
Vừa đi dạo vài vòng, Dương Kế Dũng đột nhiên nhớ tới cái gì, liền hỏi Mặc Họa nói: "Đúng, ngươi mười mấy năm qua, đều đi nơi nào rồi? "
Lúc trước tiêu diệt Tiền Gia, trấn áp Đại Yêu, hắn là bị lâm thời điều đi Thông Tiên Thành. Thông Tiên Thành phong ba kết thúc về sau, hắn vừa trải qua Đạo Binh Ti điều hành, đuổi tới Đại Hoang trấn thủ Lang Nha quan.
Là lấy Mặc Họa chuyện sau đó, hắn là hoàn toàn không biết.
Mặc Họa cũng lời ít mà ý nhiều nói:
"Ta ra ngoài dạo chơi, học chút Trận pháp. Về sau vừa bái nhập tông môn, học chút tu đạo truyền thừa, bây giờ chín năm học đủ xuống núi, vừa nên khắp nơi dạo chơi, từng trải, học được bản sự."
Dương Kế Dũng nghe vậy, nhẹ gật đầu.
Hắn cũng không có hỏi quá kỹ càng.
Ra ngoài dạo chơi, đoán chừng cũng liền ở Ly Châu phụ cận, quá xa, bằng một đôi chân, mười năm cũng chạy không được một cái vừa đi vừa về.
Về phần bái tông môn.
Hiện tại phàm là đại tông môn, đối với linh căn cùng gia thế yêu cầu, đều cực kì khắc nghiệt.
Mặc Họa là địa phương nhỏ xuất thân, linh căn không tốt, khẳng định bái không được đại tông môn.
Nếu quả thật bái nhập thanh danh hiển hách đại tông môn, Mặc Họa lúc giới thiệu, liền trực tiếp nói bái nhập nào đó nào đó đại tông.
Mà sẽ không giống như bây giờ, chỉ hời hợt, nói "Bái nhập tông môn" .
Không nói rõ, hiển nhiên bái tông môn, tên tuổi cũng sẽ không quá lớn.
Đã như vậy, liền bất tiện hỏi nhiều.
Điểm này nhân tình thế sự, Dương Kế Dũng vẫn phải có.
Mặc Họa đang chờ Dương Kế Dũng hỏi hắn "Ngươi bái nhập, là cái nào tông môn? ", sau đó hắn liền có thể một mặt lạnh nhạt khiêm tốn hồi đáp:
"Càn Học Châu Giới, Ngũ phẩm, Thái Hư Môn."
Dạng này thuận theo tự nhiên, lại một cách tự nhiên khoe khoang một chút.
Kết quả Dương Kế Dũng "Nhân tình lão luyện", căn bản không có hỏi, Mặc Họa có một chút không vui.
Bất quá, đây đều là một ít sự tình.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, liền hỏi lên chính sự: "Dương đại ca, Đại Hoang thế cục, hiện tại như thế nào rồi? Phản quân đánh tới nơi nào rồi? "
Dương Kế Dũng liền giật mình, mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Những này vốn nên nên đều tính làm quân cơ tình báo, là không thể đối với người ngoài nói.
Bất quá nghĩ nghĩ, tiếp xuống hắn khẳng định phải đem Mặc Họa kéo đến Dương Gia chiếc thuyền này bên trên, có chút sự tình tự nhiên mà vậy, cũng là muốn nói cho Mặc Họa.
Đương nhiên, quá cơ mật hay là không thể nói.
Dương Kế Dũng chỉ chọn chút có thể nói, tỉ như Đại Hoang Man binh, là khi nào phát động phản loạn, chiến tuyến từ nơi nào, lan tràn tới chỗ đó.
Đạo Đình đóng giữ những cái nào quan ải thất thủ, những cái nào quan ải giữ vững, những cái nào quan ải tạm thời còn không có tin tức. Sau đó Dương Kế Dũng nói: "Đơn giản đến nói, thế cục chính là như vậy. . . Trước mắt Man binh cùng Đạo Binh, lấy Lang Nha quan chi bắc Lang Nha Sơn vì sợi dây, lẫn nhau cát cứ, song phương chém giết, hỗn chiến không thôi. Càng nhiều, chính là Đạo Binh cơ mật, ta không tiện nhiều lời."
"Bất quá những này, kỳ thật cũng không then chốt. Vô luận thế cục như thế nào, chúng ta làm Đạo Binh, nghe lệnh đánh trận liền xong việc."
"Huống chi Đại Hoang địa giới, hoang vắng, rộng lớn khôn cùng, núi hoang kéo dài, hoàn cảnh ác liệt, càng có Sa Hải cùng uyên thú, tung hoành cắt, cực kỳ phức tạp."
"Nhiều khi, biết đại thế cũng vô dụng."
"Thật đánh trận tới, trừ phi chính diện quyết chiến, tuyệt đại bộ phận đều là ở núi hoang ác lĩnh, một nắm một nắm du đấu chém giết."
"Bởi vậy, chúng ta những này tiền tuyến tác chiến Đạo Binh, cùng nó biết cái gọi là đại cách cục, kỳ thật đồng thời không có biết trước mắt, đầu nào trên núi có ác yêu, đầu nào đầm lầy có mãnh độc, đầu nào sơn lĩnh có Man Tộc mai phục càng quan trọng."
"Nghe theo quân lệnh, gặp núi qua núi, gặp nước qua nước, nhìn thấy địch nhân, giết liền xong việc. . ."
Dương Kế Dũng nói chuyện đơn giản thô bạo.
Đây đều là hắn nhiều năm như vậy, coi như Đạo Binh kinh nghiệm.
Dụng binh đại thế, kia là Vũ Hóa Cảnh Đại thống lĩnh hoặc là tổng tướng cân nhắc sự tình.
Bọn hắn những này xông pha chiến đấu, muốn nhìn, là trước mắt nhất sơn nhất thủy, là từng cái địch nhân, cùng địch nhân đao thương.
Từ hiện thực góc độ, suy nghĩ như thế nào giết một địch nhân, diệt một đội quân địch, thắng một trận chiến dịch.
Trừ cái đó ra cao đàm khoát luận, đều là đàm binh trên giấy.
Mặc Họa suy tư một lát sau nhẹ gật đầu, rất tán thành.
Dương đại ca nói đến kỳ thật rất đúng.
Cái gọi là đại thế, kỳ thật chỉ là rất không rõ ràng phương diện.
Chiến tranh thắng lợi cuối cùng, trên bản chất là từ tiêu diệt từng cái địch nhân, thắng được từng tràng tiểu nhân chiến dịch, từng chút xíu thêm vào.
Tựa như tạo dựng Đại Trận, cũng là muốn từ từng đạo Trận Văn, từng bộ Đơn Trận, từng tầng từng tầng Phục Trận vẽ lên, như thế toàn bộ cấu họa, mới có thể hình thành cuối cùng Đại Trận.
Từ nhân quả đã nói, chính là không ngừng đem "Thắng" nhân, điệp gia lên, cuối cùng tích lũy tới trình độ nhất định, lấy đạt tới "Thắng" quả.
Không tích tiểu lưu, không thể thành giang hà.
Không tích tiểu trận, không thể thành Đại Trận.
Không tích tiểu thắng, không thể thắng được cuối cùng toàn thắng.
Tu hành cũng tốt, Trận pháp cũng tốt, chiến tranh cũng tốt, đều là như thế.
Mặc Họa lại hỏi: "Kia. . . Đại Hoang Môn đâu? "
"Đại Hoang Môn? " Dương Kế Dũng không biết rõ.
Mặc Họa nói: "Đại Hoang Môn, không phải là Đạo Đình thiết lập trực tiếp phụ thuộc tông môn, để mà quản hạt Đại Hoang sao? " "Bây giờ Đại Hoang phản, kia Đại Hoang Môn. . . Không bị liên lụy? "
Dương Kế Dũng lắc đầu, "Số trời đã định, Đại Hoang Vương tộc muốn phản, Đại Hoang Môn nói cho cùng cũng chỉ là một cái Tứ phẩm tông môn thôi, nó lại có thể làm sao bây giờ? "
"Vốn là, Đại Hoang địa bàn quá lớn, người ở thưa thớt, Man Tộc nội bộ hỗn loạn không chịu nổi, lại dã man kiệt liếc, căn bản không phục quản thúc. Đại Hoang Môn có thể làm được hiện tại tình trạng này, đã tính không sai."
"Nếu đem Man Tộc phản loạn sự tình, toàn bộ trách tội đến Đại Hoang Môn trên đầu, cũng căn bản không thực tế."
"Huống chi, hiện tại Đại Hoang vương hầu phản loạn, Man binh tiếp cận, Đạo Đình cũng cần Đại Hoang Môn hiệp trợ, cùng nhau bình định."
"Đôi này Đại Hoang Môn đến nói, cũng là một lần thời cơ. . ."
Mặc Họa nói: "Lập công chuộc tội a? "
Dương Kế Dũng nói: "Không chỉ như vậy. . ."
Mặc Họa tâm niệm vừa động, "Đại Hoang Môn nghĩ thăng phẩm? "
Dương Kế Dũng kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, trong lòng cảm thán, tiểu tử này từ nhỏ đến lớn, quả thật đều là thông minh như vậy.
Dương Kế Dũng gật đầu, "Đại Hoang Môn là Tứ phẩm, ở chỗ này thùy chi địa, đã đến đỉnh. Không lập đại công, Đạo Đình căn bản không có khả năng, nhường Đại Hoang Môn đặc biệt lên tới Ngũ phẩm."
"Mà bây giờ, thế cục thay đổi, Đại Hoang Vương tộc phản loạn. Cái này thăng Ngũ phẩm thời cơ, cũng liền có."
"Chỉ cần ở bình định bên trong, lập xuống trác tuyệt công huân, kia Đại Hoang Môn liền có khả năng, đột phá có từ lâu quy cách, tấn thăng đến Ngũ phẩm đại tông."
"Biên thuỳ Ngũ phẩm đại tông, có thể xưng một cái Tiểu Vương Triều."
Dương Kế Dũng trong ngôn ngữ, rất nhiều cảm khái.
Mặc Họa tâm niệm vừa động, hỏi: "Dương Gia, cùng Đại Hoang Môn quan hệ, có phải là rất tốt? "
Dương Kế Dũng gật đầu, "Vẫn được. Đại Hoang Môn quản hạt Đại Hoang, mà ta Dương Gia, là Đạo Binh Ti xuất thân thế gia, lịch đại đều có đệ tử, đóng giữ Đại Hoang. Dương Gia cùng Đại Hoang Môn, rất nhiều gặp nhau, một tới hai đi, giao tình cũng còn không sai."
Mặc Họa trầm mặc.
Hắn không nghĩ tới, Dương Gia lại cùng Đại Hoang Môn, còn có tầng này nguồn gốc.
Cứ như vậy, Dương Gia liền không quá có thể làm bản thân "Chỗ dựa".
Bản thân cùng Đại Hoang Môn đối nghịch, Dương Gia khẳng định hội tình thế khó xử.
Cho dù không hội trái lại nhắm vào mình, nhưng cũng chưa chắc sẽ vì bản thân, cùng Đại Hoang Môn vạch mặt.
"Kia. . . Thông qua Dương Gia quan hệ, nhường Đại Hoang Môn cái kia Thác Bạt công tử, đem đại lão hổ còn cho ta? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không được.
Hắn cùng Dương Gia quan hệ, còn không có thâm hậu đến nước này.
Nhưng cái kia Thác Bạt công tử, ở Đại Hoang Môn Địa Vị lại rất cao. Hơn nữa, dăm ba câu, chỉ nói mà không có bằng chứng kiểu nói này, Đại Hoang Môn dựa vào cái gì đem đại lão hổ còn cho mình.
"Như thế nào rồi? " Dương Kế Dũng thấy Mặc Họa hình như đang thất thần, không biết nghĩ cái gì, liền xuất sinh hỏi.
"Không có gì, " Mặc Họa lắc đầu, sau đó lại nói: "Ta ở Đại Mạc Thành, hỗn một chút thời gian, Đại Hoang Môn môn phong, hình như. . . Cũng không như thế nào tốt? "
Chí ít cái kia Thác Bạt công tử, xây dưới mặt đất Đấu Yêu Tràng, nhìn nô bộc tính mệnh vì cỏ rác, liền khẳng định không phải là vật gì tốt.
"Cái này. . ." Dương Kế Dũng có chút bất đắc dĩ, thở dài, "Cái này cũng không có cách nào. . ."
"Thế gia ở giữa, phần lớn chỉ nói giao tình cùng lợi ích. Nước quá trong ắt không có cá. . . Ta Dương Gia Đạo Binh xuất thân, mặc dù cương chính chút, nhưng có đôi khi, cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt. Mọi thứ như quá mức chăm chỉ, làm cho không hợp nhau, thế gian đều là địch, vậy ta Dương Gia, khẳng định cũng sẽ bị xa lánh là khó mà lập thân."
"Đại Hoang Môn sự tình, chung quy là Đại Hoang Môn nội vụ, ta Dương Gia cũng không tiện xen vào việc của người khác."
"Huống chi, nơi này là Đại Hoang."
Dương Kế Dũng thần sắc có chút ngưng trọng, "Đại Hoang nơi này, cùng Đạo Đình trì hạ Cửu Châu khác biệt. Có chút sự tình, ở Cửu Châu là không được cho phép, nhưng ở Đại Hoang,
Lại là trạng thái bình thường."
Mặc Họa nghĩ đến Đấu Yêu Tràng bên trong, những cái kia không bị xem như "Người" nô bộc, có chút gật đầu.
Dương Kế Dũng trầm mặc một lát, tiếp theo nói: "Tốt, không đàm luận những chuyện này, ngươi lần này tới, cũng coi là vừa lúc mà gặp."
"Đại Hoang phản loạn, đối với Đại Hoang Môn mà nói, là một cái tông môn thăng phẩm thời cơ. Đối với Đạo Binh Ti, đối với Dương Gia, thậm chí cả đối với chúng ta những này phổ thông Đạo Binh mà nói, đồng dạng là một cái cơ hội lập công."
"Đối với ngươi mà nói, cũng là như thế."
Dương Kế Dũng nhìn Mặc Họa, hỏi: "Ngươi bây giờ, Trận pháp cái gì tiêu chuẩn rồi? "
Mặc Họa nói: "Ta là Nhị phẩm Trận Sư."
Dương Kế Dũng nghe vậy đại hỉ, tán dương:
"Ta quả nhiên không nhìn lầm người! Lúc trước ngươi cực nhỏ niên kỷ, cũng đã là Nhất phẩm Trận Sư, có thể thấy được thiên tư dị bẩm. Bây giờ tính toán ra, cũng liền tầm mười năm trôi qua, ngươi đã đột phá bích chướng, trở thành Nhị phẩm Trận Sư."
Nhất phẩm cùng Nhị phẩm ở giữa, Trận pháp hàng rào thâm hậu.
Có thể ở hơn hai mươi tuổi, phá Nhất phẩm, đi vào Nhị phẩm, cho dù đặt ở đại thế gia, cũng là khó lường Trận pháp nhân tài.
Bực này thiên phú, nhân tài bực này, nếu là mai một, thực tế phung phí của trời.
Dương Kế Dũng bắt đầu vì Mặc Họa mưu đồ nói:
"Ngươi ngộ tính cao, Trận pháp trác tuyệt, nên ở Đạo Binh chinh phạt bên trong, thi thố tài năng, kiến công lập nghiệp."
"Vấn đề duy nhất, ngươi là tán tu xuất thân, vẫn là cái bạch thân, cần phải có thực sự công lao, mới tốt mưu cái xuất thân."
"Mà cái này Đạo Đình thiên hạ, hiển hách nhất công lao, không ai qua được chiến công, nhất là dẹp yên phản loạn chiến công."
"Nếu là lập xuống không tầm thường chiến công. . ."
Dương Kế Dũng hơi ngừng lại, nhìn xem Mặc Họa, trước xác định hạ: "Ngươi muốn ở rể không?"
Mặc Họa lắc đầu.
Dương Kế Dũng có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là bổ sung một câu:
"Ngươi như muốn ở rể, nhất thiết phải ưu tiên cân nhắc ta Dương Gia. Đương nhiên thông gia cũng được, chỉ bất quá thông gia, đạo lữ gia thế, linh căn, huyết thống thân sơ, đều hội kém một chút."
"Đương nhiên, ta đoán lấy tâm tính của ngươi, những này lộ ngươi đều không muốn đi."
"Nếu là như vậy, ngươi còn có một cái khác đầu càng khó đi hơn, nhưng cũng càng đường hoàng Đại Đạo: Tự lập nhất tộc."
Mặc Họa khẽ giật mình, "Tự lập nhất tộc? "
Dương Kế Dũng gật đầu, "Ngươi như lập xuống chiến công, là Đạo Đình ban thưởng, là có khả năng vòng qua Thiên Quyền Các xét duyệt, trực tiếp được phong 'Phẩm tước '. Đây cơ hồ là chỉ có rất cao chiến công, mới có thể phá lệ lấy được phong thưởng."
"Bình thường gia tộc định phẩm, là trước có gia tộc, lại đi định phẩm."
"Nhưng ngươi nếu có phẩm tước, chính là trước có phẩm, lại đi xây gia tộc."
"Cứ như vậy, ngươi một khi được phong phẩm tước, liền có thể tự lập làm lão tổ, tự khai gia phả, đưa ngươi danh tự, liệt ra tại Đạo Đình ban thưởng gia phả vị thứ nhất, sau đó không tách ra nhánh tán lá, sinh sôi lớn mạnh."
"Đây chính là thiên đại vinh hạnh đặc biệt. . ."
Dương Kế Dũng nói qua, chính mình cũng có chút ao ước không thôi, "Đáng tiếc, ta là Dương gia người, không có cách nào tự khai gia phả, nếu không xác định vững chắc bị cha ta đánh gãy chân."
Đạo Đình phong tước, tự lập gia tộc, tự mình lão tổ, tự khai gia phả.
Gia phả phía trên, danh tự liệt ra tại hàng ngũ nhứ nhất. . .
Cái này dụ hoặc, thực tế quá lớn, nhưng phàm là cái tu sĩ, liền căn bản cự tuyệt không được.
Mặc Họa trong lòng, cũng nhịn không được có chút dao động.
Sau đó hắn vừa nghi nghi ngờ nói: "Cái này. . . Rất khó đi."
"Đây là tự nhiên, " Dương Kế Dũng thản nhiên nói, "Bình thường gia tộc có thực lực, lại đi định phẩm, đều cực không dễ dàng, muốn đi quan hệ, nhìn sắp xếp, xem vận khí. Càng không nói đến Đạo Đình trực tiếp 'Phong phẩm '."
"Loại này ân thưởng, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ đến nói, kỳ thật cũng cực kì xa vời, nhưng dầu gì cũng là một cơ hội."
"Nói thật, cũng liền hiện tại Đại Hoang phản loạn, mới có cơ hội này."
"Nếu là bình thường, Cửu Châu bình định không chiến sự, ngay cả cái này xa vời cơ hội, đều căn bản không có."
Dương Kế Dũng vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Cái này đối ngươi đến nói, là kỳ ngộ tốt nhất."
"Đương nhiên, cho dù phong không được phẩm tước, chỉ tích lũy chút chiến công, tương lai tiến Đạo Binh Ti, mưu cái một quan nửa chức, cái kia cũng đầy đủ để ngươi thẳng tắp sống lưng. Thực sự chiến công đặt ở cái này, cho dù ngươi xuất thân lại không tốt, cũng sẽ không có người dám khinh thường ngươi."
Dương Kế Dũng lời nói này, là thật tâm vì Mặc Họa cân nhắc.
Mặc Họa trong lòng cảm kích, gật đầu nói: "Cảm ơn Dương đại ca."Vậy ngươi. . ."
Mặc Họa chắp tay nói: "Ta cùng ngài cùng đi Đại Hoang, bình định chiến loạn."
Dương Kế Dũng nghe vậy đại hỉ. Bây giờ chiến loạn lộn xộn lên, hắn Dương Gia thiếu nhất, chính là Trận Sư.
Đại Hoang gian khổ, chiến tranh nguy hiểm.
Tiền tuyến Trận Sư, mãi mãi cũng là thiếu nhất.
Dương Kế Dũng liền nói:
"Nam nhi sinh tại thế gian, tự nhiên rong ruổi chiến trường, kiến công lập nghiệp! "
"Ngày mai, ta tìm đại ca thương nghị một chút, đi ta Dương Gia quan hệ, chuẩn bị cho ngươi một cái Đạo Binh biên chế."
"Đương nhiên, ngươi mới đến, đoán chừng chỉ có thể cho ngươi cái bình thường nhất, ngươi cũng đừng ghét bỏ. Về sau ngươi lập được công, lại từng bước một cho ngươi đi lên trên."
Mặc Họa gật đầu nói: "Tốt! "
Cứ như vậy, thân là Thái Hư Môn thiên kiêu, Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ Mặc Họa, liền làm một phổ thông Đạo Binh, sắp tham dự vào Đại Hoang bình định chi chiến bên trong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46