Chương 560: Huyền Hỏa Trường Minh *
Ly Sơn Thành bên ngoài, tu đạo doanh địa.
Ồn ào náo động kết thúc.
Tu sĩ tử thương một mảnh.
Những tu sĩ này, đều bị Quỷ Đạo Nhân Đạo Tâm Chủng Ma, tự giết lẫn nhau mà chết.
Tư Đồ Chân Nhân bấm ngón tay Diễn Toán, đồng thời lấy Càn Khôn Thanh Quang Trản, chiếu sáng doanh địa các ngõ ngách, xác định không có ma chủng, cũng không có Quỷ Đạo Nhân cái kia quỷ dị khí tức, lúc này mới thần sắc hơi giải.
Về sau chết thảm tu sĩ nhập liệm.
Tu sĩ khác, chưa tỉnh hồn, riêng phần mình chỉnh đốn.
Gian phòng bên trong, Tư Đồ Chân Nhân nỗi lòng bất định, nhíu mày suy tư điều gì.
Sau một lát, bỗng nhiên bóng người lóe lên, một bộ áo trắng Bạch Khuynh Thành phá cửa mà vào, mở miệng liền nói:
"Tư Đồ tiền bối, ta có một chuyện, mời ngài xuất thủ tương trợ. "
Bạch Khuynh Thành thần sắc lo lắng.
Tư Đồ Chân Nhân khẽ giật mình, lập tức nhíu mày, lường trước việc này, tất nhiên không nhỏ.
Một lát sau, hắn theo Bạch Khuynh Thành, đi vào trong doanh địa một gian mật thất, nhìn thấy trong mật thất nằm, khí tức gần như tiêu tán hầu như không còn Trang tiên sinh, trong lòng càng là "Lộp bộp" Nhảy một cái.
"Cái này......"
Tư Đồ Chân Nhân chỉ vào Trang tiên sinh, ngón tay có chút run rẩy.
"Quy Khư Đồ bị Quỷ Đạo Nhân đoạt đi, ta sư huynh sinh cơ trôi qua, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, còn xin tiền bối, cứu sư huynh một mạng! " Bạch Khuynh Thành khẩn thiết đạo.
Tư Đồ Chân Nhân cười khổ.
Đây là có cứu hay không vấn đề a......
"Bạch chân nhân, ta cũng không phải đan sư......"
"Đan sư cứu không được. "
"Kia......"
Bạch Khuynh Thành nói "Ta muốn xin tiền bối, lấy Càn Khôn Thanh Quang Trản, vì ta sư huynh tục mệnh! "
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng nhảy một cái, lúc này cự tuyệt nói: "Không được, không được! "
Sau đó hắn thấy Bạch Khuynh Thành trên mặt sương lạnh, liền giải thích nói:
"Không phải là lão phu keo kiệt, mà là cái này......Càn Khôn Thanh Quang Trản, không phải là Thất Tinh Trường Minh Đăng, nó......Tục không được mệnh! "
"Có thể! "
Bạch Khuynh Thành chém đinh chặt sắt nói.
"Không......"
Tư Đồ Chân Nhân nói đến một nửa, liền bị Bạch Khuynh Thành đánh gãy:
"Lão tổ từng đề cập với ta, Càn Khôn Thanh Quang Trản, thời khắc nguy cấp, có thể tạm thời tục mệnh......"
Tư Đồ Chân Nhân mặt tối sầm.
Quên cái này gốc rạ......
Nha đầu này là Bạch gia người, gia học nguồn gốc, biết cái này huyền cơ chí bảo nội tình, dụ dỗ không được nàng......
Tư Đồ Chân Nhân vẫn là không muốn đáp ứng, liền nói:
"Vậy ngươi, biết làm sao dùng a? "
Bạch Khuynh Thành lắc đầu, "Ta không biết, nhưng ngài nhất định biết! "
Tư Đồ Chân Nhân sững sờ.
Bạch Khuynh Thành ánh mắt ngưng lại, nói tiếp:
"Ngài là Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, đức cao vọng trọng, phép tính tinh thâm, khẳng định biết, như thế nào thay ta sư huynh tục mệnh! "
"Lão phu học nghệ không tinh......"
Nhưng Bạch Khuynh Thành ánh mắt chắc chắn, căn bản không nghe.
Tư Đồ Chân Nhân bất đắc dĩ, liền quyết định ăn ngay nói thật:
"Không phải là ta không đồng ý, mà là giá quá lớn......"
"Tôn này Càn Khôn Thanh Quang Trản, bên trong tàng Thiên Cơ, trừ tà tịch họa, là ta Huyền Cơ Cốc chí bảo, truyền mười mấy đời người, vô cùng quý giá......"
"Tôn này chí bảo, cùng Thất Tinh Trường Minh Đăng không giống, không phải là dùng để tục mệnh. "
"Ngươi đem nó coi như chong đèn dùng, liền sẽ kịch liệt hao tổn, nói không chừng nhân mạng không có tục bao lâu, tôn này thanh quang ngọn đèn, chính nó liền thọ hết chết già......"
"Lão phu tự nhận, không phải là vì tư lợi người, nhưng như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng đem tông môn chí bảo phế bỏ, đi tục một cái, không liên quan người tính mệnh......"
Tư Đồ Chân Nhân lắc đầu liên tục.
Bạch Khuynh Thành cắn răng nói: "Ta sẽ tìm một kiện thiên cơ chí bảo, tặng cho Huyền Cơ Cốc, dùng để trao đổi Càn Khôn Thanh Quang Trản. "
"Thiên cơ chí bảo......Nào có tốt như vậy tìm......"
Tư Đồ Chân Nhân không đồng ý.
"Vậy coi như chúng ta Bạch gia, thiếu ngài một phần lớn nhân tình. " Bạch Khuynh Thành đạo.
"Là Bạch gia thiếu nhân tình, vẫn là Bạch chân nhân ngươi thiếu nhân tình? " Tư Đồ Chân Nhân đạo.
Nếu là Bạch gia thiếu nhân tình, vậy mình cũng có thể suy nghĩ một chút.
Nhưng nếu chỉ là một cái Vũ Hóa chân nhân nhân tình......
Vũ Hóa chân nhân nhân tình mặc dù quý giá, nhưng hiển nhiên còn không có quý giá đến, muốn bắt Huyền Cơ Cốc chí bảo đến đổi......
Tư Đồ Chân Nhân như thế nào đều không đồng ý.
Bạch Khuynh Thành ánh mắt, liền có một chút bất thiện.
Tư Đồ Chân Nhân khẽ giật mình, sau đó trong lòng nhảy một cái, nàng ý tứ này......
Không phải là muốn trắng trợn cướp đoạt đi......
Hắn đã từng ngược lại là nghe nói qua, Bạch gia vị đại tiểu thư này, từ trước đến nay kiêu căng, làm việc tùy hứng, nhưng kia cũng là hơn một trăm năm trước sự tình......
Bây giờ nàng thành chân nhân, cũng có một đôi con cái, như thế nào đều nên ổn trọng chút.
Nhưng nếu vạn nhất nàng thật trắng trợn cướp đoạt......
Cướp cũng không cho!
Càn Khôn Thanh Quang Trản, khẳng định là không thể cho mượn !
Tư Đồ Chân Nhân vừa định từ chối thẳng thắn, bỗng nhiên sững sờ.
Ban ngày Đạo Tâm Chủng Ma từng màn, vừa hiện lên ở trước mắt......
Đệ tử kia trong mắt, con ngươi đen nhánh.
Đạo Đình một phương, bị trồng ma niệm, tự giết lẫn nhau tu sĩ.
Ngay trước bản thân những người này trước mặt, thong dong đi qua Quỷ Đạo Nhân.
Cùng, kia cỗ kinh thiên, Thiên Cơ Quỷ Toán khí tức......
Tư Đồ Chân Nhân lạnh cả tim.
Trang tiên sinh nếu là thật sự chết, còn có ai, có thể khắc chế Quỷ Đạo Nhân?
Không có Thiên Cơ Diễn Toán, như thế nào cùng Thiên Cơ Quỷ Toán chống lại?
Thiên Cơ Toán Pháp, nhưng cùng tu vi khác biệt.
Tu vi lại cao, không biết thiên cơ, cũng có khả năng bị người mưu hại đến chết.
Bọn hắn Huyền Cơ Cốc Thần Thức Toán Pháp, đích xác tinh thâm, nhưng lại thế nào, cũng vô pháp cùng nhất niệm hai pháp, Thiên Cơ Quỷ Toán đánh đồng......
Mà nếu có một ngày, Quỷ Đạo Nhân thật trở thành đại ma kiêu, lấy Thiên Cơ Quỷ Toán làm gốc, lấy Đạo Tâm Chủng Ma làm thuật, đồ sát Huyền Cơ Cốc, diệt tuyệt Huyền Cơ Cốc Diễn Toán, bản thân nên làm thế nào cho phải?
Như thế nào phòng?
Như thế nào phòng được?
Tư Đồ Chân Nhân càng nghĩ càng kinh.
Cái này tia suy nghĩ, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.
Nhìn rõ thiên cơ, tinh thông Diễn Toán người, trong thức hải, mọi loại suy nghĩ, phù quang lược ảnh, đều là báo hiệu.
Là tương lai tất cả khả năng, nhân quả bên trong, một chút hoa trong gương, trăng trong nước đoạn ngắn.
Hắn loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có thể nhìn thấy, Quỷ Đạo Nhân tàn sát Huyền Cơ Cốc hình tượng.
Sơn môn âm trầm, quỷ khí lượn lờ.
Môn nhân đệ tử, hai mắt đen nhánh, biến thành Hành thi tẩu nhục, tự giết lẫn nhau......
Diệt môn tuyệt chủng!
Tư Đồ Chân Nhân một trận sợ mất mật.
Ngập trời Quỷ Toán, sinh cơ diệt tuyệt, loại tình huống này, đừng nói một tôn Càn Khôn Thanh Quang Trản, chính là mười tôn đều vô dụng......
Tư Đồ Chân Nhân vừa nhìn khí tức yếu ớt, sinh cơ tiêu tán Trang tiên sinh, thật sâu thở dài.
Trên đời này, như thực sự có người, có thể cùng Quỷ Đạo Nhân tranh phong, kia nghĩ đến cũng chỉ có, cùng Quỷ Đạo Nhân đồng xuất một môn, thiên tư kinh tuyệt Trang tiên sinh......
"Đánh cược một keo đi......"
Mặc dù mình khả năng không sống tới ngày đó, nhưng cũng phải vì Huyền Cơ Cốc hậu đại đệ tử, mưu cái phúc lợi, kết một thiện duyên......
"Tốt! " Tư Đồ Chân Nhân gật đầu nói, "Ta đáp ứng ngươi. "
Bạch Khuynh Thành khẽ giật mình, nàng đều chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt, lại không nghĩ rằng, Tư Đồ Chân Nhân đột nhiên đổi chủ ý.
"Nhưng là, ta có mấy cái điều kiện......" Tư Đồ Chân Nhân lại nói.
Bạch Khuynh Thành nhẹ gật đầu, "Tiền bối mời nói. "
Tư Đồ Chân Nhân thở dài: "Đây coi là các ngươi Bạch gia, chí ít là ngươi Bạch chân nhân, thiếu chúng ta Huyền Cơ Cốc một phần nhân tình......"
"Về sau, ta Huyền Cơ Cốc nếu có nguy nan, còn xin Bạch chân nhân, xuất thủ tương trợ! "
Bạch Khuynh Thành đáp ứng nói: "Đây là tự nhiên. "
Tư Đồ Chân Nhân lại nói "Thay thế Càn Khôn Thanh Quang Trản thiên cơ bảo vật, Bạch chân nhân về sau như đạt được, cũng mời tặng cho lão phu, xem như đền bù Huyền Cơ Cốc tổn thất......"
Bạch Khuynh Thành nói "Tốt. "
"Còn có một chút......" Tư Đồ Chân Nhân ánh mắt nghiêm nghị, "Ta xuất thủ cứu giúp chuyện này, không được cùng bất luận kẻ nào nhấc lên......"
Trang tiên sinh cừu gia quá nhiều, nhân quả quá lớn.
Tư Đồ Chân Nhân sợ hãi bản thân không chịu nổi.
Bạch Khuynh Thành trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Tư Đồ Chân Nhân nhẹ nhàng thở ra, mặc dù rất là không bỏ, nhưng vẫn là đem Càn Khôn Thanh Quang Trản lấy ra, đối với Bạch Khuynh Thành nói
"Ngươi cùng Trang tiên sinh đồng xuất một môn, hẳn phải biết, Trang tiên sinh khí hải khô kiệt, thức hải vỡ vụn, không phải đan thạch có thể chữa, không phải nhân lực có thể cứu......"
"Ta chỉ có thể lấy Càn Khôn Thanh Quang Trản làm Trận Nhãn, hao phí đèn này tuổi thọ, bày ra Huyền Hỏa Trường Minh Trận, khóa lại Trang tiên sinh nhân quả. "
"Không có 'chết’ nguyên nhân, ‘ chết’ quả, liền sẽ không đến. "
"Khóa lại nhân quả, Trang tiên sinh liền tạm thời, không tính là đã ‘chết’. "
"Nhưng ngươi phải biết, loại này chỉ là thiên cơ tục mệnh, cũng không phải là cứu mạng, cũng không thể cứu mạng. "
"Một khi đèn tắt, trận hủy, nhân quả thuận thay, Trang tiên sinh hắn vẫn là sẽ chết......"
Bạch Khuynh Thành nhịn đau nói "Tốt. "
Cho dù vẻn vẹn chỉ là khóa lại nhân quả, không tính là chết, nhưng tốt xấu, cũng đúng có một chút hi vọng sống......
Dù sao cũng so, một tia hi vọng không có muốn tốt......
Tư Đồ Chân Nhân thở dài, liền bắt đầu đốt thanh quang ngọn đèn, bố trí Huyền Hỏa trận, điểm chong đèn, tạm thời khóa lại nhân quả, phong tồn Trang tiên sinh "Chết".
Bạch Khuynh Thành thoáng nhẹ nhàng thở ra, ở Trang tiên sinh trước người thủ mấy ngày, bỗng nhiên nhớ lại, bản thân tựa hồ quên mất Mặc Họa.
Nàng lấy Thần Thức, liếc nhìn Đại Ly Sơn, liền phát hiện Đại Ly Sơn bên ngoài, một chỗ trên sơn đạo, Mặc Họa lẻ loi trơ trọi, không biết phương hướng đi lấy.
Bạch Khuynh Thành có chút đau lòng, liền đem Mặc Họa, đưa đến Trang tiên sinh trước mặt.
Mặc Họa nhìn thấy đã từng đối với mình ân cần dạy bảo, đối với mình cười, sờ lấy đầu mình, đối với mình quan tâm đầy đủ sư phụ, lạnh như băng nằm ở nơi đó, bất tỉnh nhân sự, không biết sinh tử, nước mắt ngăn không được liền chảy ra.
Sau đó mấy ngày, Mặc Họa đều không ăn không uống, canh giữ ở Trang tiên sinh trước người.
......
Càn Khôn đèn bên trong, thanh quang bốn phía.
Huyền Hỏa Trường Minh Trận bên trong, Trận Văn thâm ảo.
Trang tiên sinh nằm ở trong trận, khí tức nhạt như mây mù, mờ mịt mà hư vô, như sinh như chết, chỉ có một tia sinh cơ di lưu.
Hắn vốn cho rằng, mình đã bỏ mình, chắc chắn an nghỉ không dậy nổi.
Nhưng mông lung ở giữa, vẫn là cảm thấy được một tia quen thuộc, nhường người mong nhớ khí tức.
Trang tiên sinh cuối cùng mở mắt ra, nhìn thoáng qua Mặc Họa.
Mặc Họa canh giữ ở trước người hắn, rũ cụp lấy đầu, thân ảnh thất lạc, con mắt đỏ rừng rực, không ngừng dùng ống tay áo, bôi nước mắt.
Trang tiên sinh có chút đau lòng, vừa có chút vui mừng.
Vẫn là có người, thực tình mong nhớ bản thân......
Hắn đem Mặc Họa thân ảnh, khắc ở não hải, trong lòng mặc niệm nói
"Hảo hảo còn sống......"
"Hảo hảo tu luyện, hảo hảo học Trận Pháp......"
"Hảo hảo học......"
Trang tiên sinh tâm tư trì trệ, liền cảm giác sinh cơ cứng đờ, điểm này suy nghĩ, tựa hồ cũng chỉ là hồi quang phản chiếu, là di lưu còn sót lại ý niệm thôi......
Bất quá, cái này cũng đủ......
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, hài lòng nhắm mắt lại.
Mặc Họa bỗng nhiên sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại lúc, Trang tiên sinh đã nhắm mắt lại.
Mặc Họa dụi dụi con mắt, nhưng con mắt rất chua, thấy không rõ lắm, không biết sư phụ, có phải là tỉnh lại, có phải là nhìn bản thân một chút.
"Sư phụ......"
Mặc Họa trong lòng chua chua, nước mắt lại chảy xuống.
......
Sau ba ngày, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng tới.
Bọn hắn thần sắc thất lạc, nhìn thấy Trang tiên sinh sau, càng là trong lòng khổ sở, con mắt đỏ ngầu.
Thẳng đến nhìn thấy Mặc Họa bình yên vô sự sau, lúc này mới hơi tốt chút.
Hai người liền ngồi ở Mặc Họa bên người, bồi tiếp Mặc Họa, luôn luôn canh giữ ở Trang tiên sinh trước người, nói thế nào đều không đi.
Bạch Khuynh Thành rất bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể tránh được.
Nàng không nghĩ tới, bản thân đôi này nhi nữ, còn có Mặc Họa cái này tiểu đệ tử, cùng sư huynh cảm tình, vậy mà sâu như vậy......
Nàng chỉ có thể phân phó Tuyết di, chuẩn bị một chút đồ ăn, hoặc là bổ dưỡng huyết khí đan dược, mỗi ngày nhìn xem cái này ba đứa hài tử ăn một điểm, đừng để bọn hắn thua thiệt huyết khí.
Trừ cái đó ra, Bạch Khuynh Thành lo lắng nhất, vẫn là Quỷ Đạo Nhân.
Chuyện này, nhìn như hết thảy đều kết thúc, nhưng nàng luôn cảm thấy lòng còn sợ hãi, tựa hồ Quỷ Đạo Nhân, còn có cái gì mưu đồ.
Nàng đến hỏi Tư Đồ Chân Nhân, Tư Đồ Chân Nhân cũng nhíu mày không hiểu.
Quỷ Đạo Nhân làm việc quỷ quyệt, căn bản phỏng đoán không thấu.
Bất quá nghĩ đến, Quy Khư Thiên Táng Đồ đều tới tay, Quỷ Đạo Nhân đạt được mục đích, hẳn là cũng không có gì ý đồ khác.
Hơn nữa, trước đây hắn cũng nghe qua.
Tựa hồ là Đạo Đình Thất Các Các Lão, lấy Kim Quang Thiên Nghi, khóa chặt Quỷ Đạo Nhân khí cơ, đồng thời một mực tại đuổi giết hắn.
Quỷ Đạo Nhân ốc còn không mang nổi mình ốc, hẳn là sẽ không lại mạo hiểm làm ác.
Bạch Khuynh Thành nhẹ nhàng thở ra.
Về sau Bạch Khuynh Thành liền dự định rời đi.
Nàng muốn đem Trang tiên sinh sắp xếp cẩn thận, không thể để cho chong đèn diệt, còn muốn đem Tử Hi cùng Tử Thắng, đưa về trong tộc.
Đồng thời, Mặc Họa đứa nhỏ này, nàng cũng phải nghĩ biện pháp, đem hắn đưa về nhà.
Ly Sơn Thành bên ngoài đóng quân Đạo Đình, cùng các phương Đạo Đình tu sĩ, cũng đều muốn rời khỏi.
Nhưng là rời đi trước một đêm, vẫn là xảy ra biến cố.
Bởi vì chia tay sắp đến, Tư Đồ Chân Nhân liền đơn giản bày tiệc rượu, làm tiệc tiễn biệt.
Chỉ là rượu bất quá ba tuần, trong doanh địa, liền truyền đến một trận rối loạn, nương theo lấy hoảng sợ thanh âm, dữ tợn thanh âm, điên cuồng la lên thanh âm, cùng chém giết thanh âm......
Tư Đồ Chân Nhân run lên trong lòng, "Đây là, đạo tâm......Chủng ma? ! "
Những người khác cũng đều là thần sắc đại biến.
Bọn hắn lập tức đuổi ra, liền thấy có mấy cái Đạo Binh, quả nhiên quanh thân ma khí, thất thần trí, thần sắc dữ tợn, tựa hồ ở nhắm người mà phệ......
Cùng ngày ấy Đạo Tâm Chủng Ma dấu hiệu, giống nhau như đúc.
Tư Đồ Chân Nhân như lâm đại địch, liền vội vàng đem mấy cái kia nhập ma đệ tử chế trụ, quay người liền nghĩ nhường mọi người đề phòng, nhưng ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi nhíu mày.
Không có Thiên Cơ Quỷ Toán khí tức......
Cũng liền mang ý nghĩa, Quỷ Đạo Nhân không ở......
Tư Đồ Chân Nhân hơi kinh ngạc.
Mấy cái này Đạo Binh, chỉ là trước đó nhiễm ma chủng, hiện tại mới bạo phát đi ra ?
Loại này ma chủng cực kì nhạt, hơn nữa cũng không hội truyền nhiễm, uy hiếp cực nhỏ.
Tư Đồ Chân Nhân thả ra Thần Thức, liếc nhìn một vòng, phát hiện không có dị thường, lúc này mới như trút được gánh nặng.
"Là ta nhạy cảm......"
Những người khác cũng đều thở dài nhẹ nhõm.
Bọn hắn còn tưởng rằng, Quỷ Đạo Nhân giết trở lại đến......
Đám người liền nghĩ lấy trở về tiếp tục uống rượu, thuận tiện ép một chút, có thể đi đến một nửa, Bạch Khuynh Thành bỗng nhiên sững sờ, dừng bước.
Tư Đồ Chân Nhân hơi nghi hoặc một chút, "Bạch chân nhân? "
"Không đúng......" Bạch Khuynh Thành nhíu mày, lẩm bẩm nói.
Tư Đồ Chân Nhân có chút kinh ngạc, "Cái gì không đúng? "
Bạch Khuynh Thành nói "Đại sư......Quỷ Đạo Nhân nhất cử nhất động, đều có mưu đồ, hắn tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ, ném lẻ tẻ mấy cái ma chủng ở đây, hắn làm như vậy, tất nhiên có mưu đồ khác......"
Bạch Khuynh Thành nói, bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, "Tử Thắng Tử Hi! "
Nàng thân như lạc vũ, chạy như bay, mấy cái lắc mình, liền đến mật thất trước.
Tử Thắng cùng Tử Hi đều ở bưng lấy bát, bởi Tuyết di trông nom, uống vào bổ dưỡng chén thuốc.
Thấy Bạch Khuynh Thành thần thái vội vàng, hai người đều hơi nghi hoặc một chút, "Nương......"
Bạch Khuynh Thành đem bọn hắn kéo đến trước người, nhìn kỹ hai đứa bé, Thần Thức cảm giác hai người khí tức, lại nhìn một chút ánh mắt của bọn hắn, trong lòng một khối đá, lúc này mới rơi xuống.
"Nương, xảy ra chuyện gì sao? "
Bạch Tử Hi hỏi.
Bạch Khuynh Thành lắc đầu, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, "Mặc Họa đâu? "
Bạch Tử Hi nói "Mặc Họa quá mệt mỏi, té xỉu, Tuyết di liền đem hắn đưa về phòng, nhường hắn ngủ một hồi......"
Bạch Khuynh Thành sắc mặt trắng bệch.
Bạch Tử Hi cũng ý thức được không đối, run giọng nói: "Nương......"
"Các ngươi chờ ở tại đây......"
Bạch Khuynh Thành phân phó nói, sau đó thân hình lóe lên, phiên nhược kinh hồng, trong chốc lát, liền đến Mặc Họa trong phòng.
Mặc Họa thân thể nho nhỏ, nằm nghiêng lấy nằm ở trên giường, lặng yên ngủ.
Bạch Khuynh Thành nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là có chút không yên lòng, liền khẽ gọi một tiếng, "Mặc Họa......"
Mặc Họa tựa hồ không ngủ, nghe tới động tĩnh, nằm thẳng thân thể, sau đó chậm rãi ngồi dậy.
"Không có gì, ngươi ngủ tiếp một......"
Bạch Khuynh Thành nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên cứng lại.
Lúc này Mặc Họa, đã xoay đầu lại.
Hắn khuôn mặt ngây thơ, nhưng là con ngươi, đen kịt một màu.
Tăng thêm một chương, ta hết sức ~