Chương 14: Quý Thanh Bách
Mặc Sơn không biết Quý Thanh Bách vì cái gì đột nhiên hỏi cái này, gật đầu nói: "Quý đại ca nói không sai, Họa Nhi ở Thông Tiên Môn tu hành, bây giờ là Luyện Khí tầng hai tu vi. "
Quý Thanh Bách có chút khó có thể tin, "Luyện Khí tầng hai, liền có thể họa Trận Pháp ? "
Mặc Sơn nói "Hẳn là không đến mức, chỉ là ở tông môn học chút da lông, trông bầu vẽ gáo họa mấy bút mà thôi. "
"Mặc lão đệ khiêm tốn, liền cái này cũng đã khó lường, vừa mới kia mấy bút, ra dáng, nói rõ Mặc Họa đứa nhỏ này là có thiên phú. "
Mặc Sơn cười nói: "Nếu thật là dạng này, vậy liền mượn đại ca cát ngôn. "
Quý Thanh Bách thở dài, nói "Chúng ta những này Liệp Yêu Sư hậu bối bên trong, đừng nói Trận Sư, có thể hơi biết Trận Pháp, vẽ ra mấy đạo Trận Văn đều không có mấy cái. Năm trước ta đi cầu cái Trận Sư, nhường hắn hỗ trợ họa điểm Trận Pháp, bị một bụng uất khí, còn muốn đối với hắn cười làm lành khuôn mặt, sợ đắc tội hắn. "
Quý Thanh Bách càng nghĩ càng tức giận, "Đơn giản chính là họa cái nhỏ Trận Pháp, không chỉ có công phu sư tử ngoạm, muốn hai trăm mai linh thạch, còn muốn cho ta một cái chất nữ cùng hắn ăn cơm, cho hắn mời rượu, nếu là ở Đại Hắc Sơn bên trong, ta thật hận không thể một đao bổ hắn! "
Mặc Sơn sắc mặt cũng trầm xuống, "Vậy mà như vậy cố tình gây sự? "
"Không phải sao, có thể ta có thể làm sao a? " Quý Thanh Bách thở dài, "Trận Pháp vật này, chúng ta không hội, hậu bối vừa không học, một khi có việc, chỉ có thể không nể mặt đi cầu những gia tộc kia Trận Sư. Bọn hắn vênh vang đắc ý, chúng ta còn muốn cười làm lành khuôn mặt. "
"Mặc lão đệ a, " Quý Thanh Bách nhìn xem Mặc Sơn trịnh trọng nói, "Mặc Họa đứa nhỏ này, nếu quả thật nguyện ý học Trận Pháp, nhất định phải làm cho hắn học tiếp a, có khó khăn gì, cứ tới tìm ta, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối nghĩa bất dung từ! "
"Quý đại ca, nói quá lời ! Mặc Họa đứa nhỏ này thật muốn học, ta khẳng định sẽ để cho hắn học đi xuống. " Mặc Sơn thần sắc nghiêm túc nói.
Quý Thanh Bách nhẹ gật đầu.
Hai người vừa trò chuyện một hồi, thương nghị một chút săn yêu trên sự tình, Quý Thanh Bách liền cáo từ.
Mặc Sơn đem Quý Thanh Bách hai cha con đưa đến ngoài cửa.
Quý Thanh Bách rời đi sau, mang theo nhi tử, tiến về Nam Đại Nhai phía tây tiền bối nhà đặt chân.
Trên đường, Quý Thanh Bách dặn dò nhi tử Quý Lễ, nói
"Chúng ta Thanh Huyền Thành bên kia, săn yêu sự tình càng ngày càng khó thực hiện, cho nên lần này ta đến tìm ngươi Mặc thúc thúc, cùng đi Đại Hắc Sơn Nội Sơn nhìn xem, ngươi thiên phú không tồi, cũng có Luyện Khí bảy tầng, liền cùng một chỗ đi cùng được thêm kiến thức. Nhưng là săn yêu loại sự tình này, bởi ta cùng ngươi Mặc thúc thúc bọn hắn đến, không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi không nên tùy tiện nhúng tay. "
Quý Lễ nói "Cha, ta hiểu được. "
"Ta biết ngươi hiểu được, nhưng là ngươi dù sao niên kỷ còn nhẹ, còn chưa đủ hiểu ra, yêu thú loại vật này, nhất là ngoan lệ xảo trá, ngươi tu vi thấp nhất, không xuất thủ còn tốt, một khi xuất thủ, để nó nhìn ra sơ hở, liền muốn ăn thiệt thòi lớn. "
Quý Lễ nhẹ gật đầu, sau đó lại hiếu kỳ nói "Cha, Mặc thúc thúc tu vi lợi hại sao? "
"Kia là tự nhiên, ngươi Mặc thúc thúc là cha ngươi ta nhiều năm như vậy, thấy qua nhất có thiên phú Liệp Yêu Sư, thiên phú tốt, phản ứng nhanh, săn yêu kinh nghiệm cũng phong phú, chỉ là đáng tiếc, giống chúng ta loại này tán tu, thành gia lập nghiệp, có hài tử, tích lũy linh thạch đều cho hài tử tu luyện, tự mình tu luyện liền thiếu đi......"
Quý Thanh Bách thở dài, nói tiếp: "Nếu không, lấy tư chất của hắn, luôn luôn tu luyện, trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có thể. "
Quý Lễ trầm mặc một lát, cha hắn tu vi cũng đúng có thể tiếp tục tinh tiến, chỉ là về sau kiếm lời linh thạch, cũng đều cung cấp hắn tu luyện.
Nói đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Quý Lễ lại nhỏ giọng hỏi: "Trịnh lão gia gia thân thể......"
"Nhanh không được, " Quý Thanh Bách thần sắc cô đơn, "Trịnh thúc là chúng ta Thanh Huyền Thành Liệp Yêu Hành duy nhất Trúc Cơ trưởng lão, lão nhân gia ông ta vạn nhất không ở, chúng ta những này Luyện Khí Kỳ tán tu, đoán chừng lại muốn bị mấy cái kia gia tộc khi dễ, cuộc sống sau này, càng ngày càng khó đi......"
"Thông Tiên Thành có Trúc Cơ trưởng lão sao? "
"Có, họ Du, tính tình không tốt lắm, nhưng cũng bao che khuyết điểm, Thông Tiên Thành Liệp Yêu Hành đều nhờ vào lấy hắn chống đỡ mặt bàn, mấy cái gia tộc cũng không dám làm được quá mức. Tương lai thực tế không được, ngươi liền đến Thông Tiên Thành bên này, tìm đạo lữ, ngay ở chỗ này an định lại, ta cũng yên tâm điểm. "
Quý Lễ trẻ tuổi, có chút đỏ mặt, "Cha, nói cái này còn sớm. "
Quý Thanh Bách cười cười, "Không còn sớm, loại sự tình này, là muốn đánh sớm tính toán. "
Quý Lễ liền nghĩ lấy đổi chủ đề, hỏi: "Mặc thúc thúc nhà cái kia tiểu huynh đệ, Mặc Họa, thật có thể làm Trận Sư sao? "
"Không biết a, " Quý Thanh Bách nhíu nhíu mày, "Trận Sư không dễ làm a, từ học đồ, đến bình thường Trận Sư, cuối cùng mới có thể định phẩm trở thành nhất phẩm Trận Sư. "
"Đầu tiên, cái này học đồ liền không dễ làm, chúng ta tán tu lại không có truyền thừa, muốn học Trận Pháp, liền muốn tìm chuyên môn Trận Sư xem như tiên sinh. " Quý Thanh Bách đạo.
"Tông môn không phải là cũng có giáo Trận Pháp a? " Quý Lễ hỏi.
"Kém xa, " Quý Thanh Bách đạo, "Tông môn giáo, chỉ là da lông, là vì để các ngươi biết có Trận Pháp vật này, mà không phải vì để cho các ngươi làm Trận Sư. "
Quý Lễ líu lưỡi, hắn ở tông môn học Trận Pháp lúc, cảm thấy khó chết, nguyên lai đây vẫn chỉ là da lông.
"Tìm Trận Sư làm tiên sinh, nào có dễ dàng như vậy? Những cái kia Trận Sư, cái nào không phải là mắt cao hơn đầu, cánh cửa còn cao hơn trời, cầu bọn hắn thu học đồ, đem vốn liếng bồi lên đều không đủ. "
Quý Thanh Bách vừa nhắc tới cái này liền tức giận, "Trận Pháp khó như vậy, không có truyền thừa, không có tiên sinh giáo, làm sao có thể học được a. "
Quý Thanh Bách không khỏi lắc đầu.
Quý Lễ hỏi: "Kia làm học đồ, liền có thể làm Trận Sư sao? "
"Học đồ chỉ là bắt đầu, còn muốn nấu không thiếu niên, không ngừng học, không ngừng luyện, mới có thể chậm rãi đem trình độ đề lên, sau đó mới có thể làm Trận Sư, đây vẫn chỉ là không ra gì. Lại muốn nấu, lại học, có chút danh tiếng, mới có tư cách đi định phẩm. Định phẩm là Đạo Đình bên kia tự mình đến định, kia lại là một đạo lớn hạm......Có chút Trận Sư, định phẩm có thể định đến chết. "
Quý Lễ đã nghe được tê cả da đầu, nhịn không được nói: "Kia Mặc tiểu huynh đệ, thật có thể làm Trận Sư sao? "
"Hi vọng đi, " Quý Thanh Bách thở dài, "Coi như ta si tâm vọng tưởng cũng tốt, tóm lại cũng đúng có cái hi vọng. "
Mặc Họa trở về tiếp tục họa Minh Hỏa Trận, vài ngày sau, liền đem Minh Hỏa Trận toàn vẽ xong. Lần này hắn thuần thục rất nhiều, mười bộ thành công chín bộ, có thể kiếm lời tám cái linh thạch.
ngày cuối cùng trước năm mới, Mặc Họa vừa đi Hữu Duyên Trai, tìm béo quản sự đổi linh thạch.
Béo quản sự nhìn Mặc Họa giao phó Trận Pháp, có chút hài lòng.
"Này mới đúng mà, đã bái tiên sinh, làm học đồ, liền nên vẽ đến trình độ này! "
Kết toán lúc béo quản sự cho Mặc Họa mười cái linh thạch, hai cái khác là tặng, "Đây là ăn tết quà tặng ngày lễ, mặc dù không nhiều, nhưng cũng lấy cái vui mừng! "
Đối với béo quản sự không nhiều, đối với Mặc Họa đến nói liền không ít.
Mặc Họa rất vui vẻ, liền chọn một chút "Chúc quản sự làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng" May mắn lời nói.
Béo quản sự mừng rỡ thẳng gật đầu.
Ngày hôm sau chính là giao thừa, Mặc Họa một nhà ba người vô cùng náo nhiệt qua cái năm.
Tu Giới ăn tết tập tục cùng Mặc Họa một cái thế khác trong trí nhớ có rất nhiều tương tự, nhưng lại có chút khác biệt.
Tỉ như mặc dù đều thiếp câu đối xuân, nhưng câu đối xuân trên chữ sẽ phát sáng, chữ Phúc trên vân văn hội lưu động, tranh tết trên Kỳ Lân thụy thú hội trừng to mắt nhìn qua ngươi, khi thì sẽ còn đối với ngươi khịt mũi coi thường, phi thường mới lạ.
Cơm tất niên cũng đúng một năm đã qua rất phong phú nhất, sẽ có một điểm thịt, bình thường ăn không được mỹ thực đều có thể ăn đủ.
Mặc Họa qua tuổi rất vui vẻ, năm sau cùng tiểu đồng bọn chơi mấy ngày sau, vừa tiếp lấy vì Hữu Duyên Trai họa Trận Pháp.
Ở hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng hạ, Mặc Họa từ từ nhắm hai mắt cũng có thể đem Minh Hỏa Trận trận đồ vẽ ra đến, họa mười bộ trận đồ chỉ cần ba ngày, xác suất thành công cũng duy trì ở hơn chín thành.
Dạng này thẳng đến tháng giêng mười lăm, cũng chính là Thông Tiên Môn nhập học một ngày trước, Mặc Họa đã kiếm được gần năm mươi mai linh thạch.
Sau bữa cơm chiều Mặc Họa trong phòng thu thập ngày mai đi vào tông môn tu hành hành lễ, Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa thì thương lượng Thúc Tu sự tình.