Chương 772: pháp bảo
Tấn thăng Kim Đan!
Bản mệnh pháp bảo!
Mặc Họa hít một hơi thật sâu.
Mà âm trầm tà dị Luyện Khí Thất bên trong, Âu Dương Mộc cũng thần sắc chấn kinh, sau đó hắn lắc đầu nói:
"Ta mới Trúc Cơ trung kỳ, còn không thể đúc bản mệnh pháp bảo Kiếm Cốt. "
Lão Yêu Tu thản nhiên nói: "Cho nên ta nói, ta đến dạy ngươi, ngươi ở một bên nhìn xem, hảo hảo học liền tốt. "
Âu Dương Mộc chính thần sắc do dự, không biết như thế nào cho phải lúc, Mặc Họa liền truyền thư nói
"Nhường hắn dạy! "
Đây chính là cơ hội tốt.
Không chỉ là nhường Tiểu Mộc Đầu học tập luyện khí, học tập đúc Kiếm Cốt, bản thân còn có thể nghe lén đến một chút tấn thăng Kim Đan, đúc bản mệnh pháp bảo yếu quyết.
Cái này Lão Yêu Tu, xem ra có chút đồ vật.
Mặc Họa phân phó, Âu Dương Mộc tự nhiên làm theo.
Hắn bây giờ nhận qua Mặc Họa chỉ điểm, diễn kỹ có chỗ tiến bộ, trên mặt ra vẻ xoắn xuýt, tựa hồ không hạ nổi quyết tâm, do dự hồi lâu, cuối cùng mới thở dài, nói
"Tốt, ta học! "
Lão Yêu Tu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Làm một Đúc Kiếm Sư, học tập rèn đúc bản mệnh Kiếm Cốt cơ hội bày ở trước mắt, căn bản không có khả năng cự tuyệt.
Như thế nào ôn dưỡng, tế luyện bản mệnh pháp bảo, Càn Học Châu Giới bên trong, là cái tông môn đều hội dạy.
Nhưng như thế nào rèn Kiếm Cốt, lấy Kiếm Cốt làm hạch tâm, từ không tới có, rèn đúc bản mệnh pháp bảo phôi tử......
Đây chính là đúc kiếm tuyệt mật một trong.
Cho dù là những cái kia sở trường luyện khí Thập Nhị Lưu tông môn, cũng không hội ở ngoại môn truyền thụ những vật này.
"Bản mệnh pháp bảo lai lịch, ngươi biết a? " Lão Yêu Tu thanh âm khàn giọng hỏi.
Cái này Âu Dương Mộc tự nhiên biết.
Hắn là đúc kiếm truyền thừa lâu đời Thái A Môn đệ tử, càng là Âu Dương Gia dòng chính, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với đúc kiếm, Kim Đan, pháp bảo loại hình đồ vật, sớm đã thuộc nằm lòng.
Âu Dương Mộc vừa định gật đầu, dư quang thoáng nhìn, liền gặp ống tay áo trên, Mặc Họa cho hắn truyền thư nói
"Nói ngươi không biết! "
Pháp bảo những sự tình này, Âu Dương Mộc là đúc kiếm thế gia xuất thân, tự nhiên nhất thanh nhị sở.
Nhưng Mặc Họa lại là mơ mơ hồ hồ.
Ngẫu nhiên bên trong tông môn, giáo tập giảng bài, liên quan đến một chút pháp bảo tri thức, hoặc là cảm thấy làm thời thượng sớm, không hội nhiều lời；
Hoặc là cảm thấy, đang ngồi đều là thế gia tử đệ, gia học nguồn gốc, hẳn là đều hiểu, cho nên cơ bản đều là một câu mang qua.
Mặc Họa muốn hỏi, có khi cũng không thể nào hỏi.
Hơn nữa, cái này Lão Yêu Tu, xem ra biết được không ít, đoán chừng cùng trong tông môn truyền thụ cho, cũng sẽ có chút khác biệt.
Hiện tại vừa vặn nhường cái này Lão Yêu Tu cho mình nói một chút.
Âu Dương Mộc thần sắc liền giật mình, trong lòng không hiểu.
Những này có quan hệ pháp bảo kiến thức căn bản, không phải là người người đều biết a?
"Thần thông quảng đại", "Học thức uyên bác" Mặc Sư Huynh, tại sao phải để cho mình nói không biết......
Âu Dương Mộc không biết rõ.
Bất quá Mặc Sư Huynh làm việc, từ trước đến nay có thâm ý khác, bản thân làm theo chính là.
Âu Dương Mộc do dự một chút, vừa định mở miệng, thuyết pháp bảo sự tình, bản thân chưa đủ lớn rõ ràng, liền thấy kia Lão Yêu Tu hừ lạnh một tiếng.
"Do do dự dự, hẳn là học nghệ không tinh, trong bụng không có hàng......"
Lão Yêu Tu thần sắc không vui, "Ngay cả những cơ sở này luyện khí tri thức đều không hiểu rõ lắm, Thái A Môn, quả nhiên là bỏ gốc lấy ngọn, một đời không bằng một đời......"
Âu Dương Mộc không phục, nhưng cũng chưa phản bác.
Cái này Lão Yêu Tu cho rằng như vậy, cũng tiết kiệm bản thân giải thích.
Lão Yêu Tu vừa nhìn Âu Dương Mộc một chút, hừ lạnh một tiếng, có chút "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép", "Ngươi đã học nghệ không tinh, vậy ta liền từ đầu đến đuôi, dạy ngươi một lần......"
"Ngươi ngàn vạn ghi nhớ. "
Âu Dương Mộc nhẹ gật đầu.
Chính đang nghe lén Mặc Họa, cũng nhẹ gật đầu.
Lão Yêu Tu ho khan một tiếng, tựa hồ thân già kiệt lực, không thể lâu đứng, liền còng lưng thân thể, tìm cái ghế đá tọa hạ, lấy ra một viên bạch cốt trong tay vuốt ve, sau đó chậm rãi mở miệng nói:
"Phàm là tu sĩ, như đột phá Kim Đan, trước phải đúc bản mệnh pháp bảo......"
"Đột phá trước đó, trước đó chuẩn bị kỹ càng bản mệnh pháp bảo phôi thai, đợi đột phá Kim Đan, linh lực kết tinh thời điểm, đem pháp bảo phôi thai cùng Kết Đan linh lực hòa làm một thể. "
"Luyện Khí Cảnh linh lực như khí, Trúc Cơ cảnh linh lực như thủy ngân, Kim Đan cảnh linh lực kết tinh......"
"Chỉ có kết tinh linh lực, mới có thể cùng cố hóa pháp bảo, hoàn toàn dung hợp, lẫn nhau phù hợp một thể......"
"Từ đó về sau, pháp bảo này liền chuyên thuộc về ngươi một người, linh lực cảm ứng, tính mệnh đồng tu, mạnh thì cùng mạnh, tổn hại thì đều tổn hại. "
"Mà này bản mệnh pháp bảo phôi thai, có rất nhiều giảng cứu......"
Lão Yêu Tu chậm rãi thẳng hạ thân tử, thoáng thoải mái dễ chịu chút, lúc này mới nói tiếp:
"Đại thế gia tử đệ, phần lớn lấy thế gia truyền thừa Cực phẩm Linh khí, làm bản mệnh pháp bảo phôi tử. "
"Cái này linh khí truyền thừa lâu đời, sở dụng kim thạch chất ngọc, cực kì quý báu, kỹ nghệ đạt đến hóa cảnh, thiên chuy bách luyện, mới có thể thành dụng cụ......"
"Hơn nữa cùng thế gia trân tàng công pháp đạo pháp, một mạch tương thừa, lẫn nhau phù hợp, là thế gia truyền thừa hệ thống bên trong chặt chẽ nguyên bộ một bộ phận, là cực phẩm nhất bản mệnh pháp bảo phôi tử......"
"Trung đẳng thế gia, truyền thừa linh khí muốn lần một chút. "
"Tiểu gia tộc càng sau, thậm chí đại đa số tiểu gia tộc, căn bản không có truyền thừa linh khí, chỉ có thể dùng linh khí thông thường thay thế. "
"Về phần tán tu, có thể Kết Đan đều lác đác không có mấy, càng đừng nói khoác bản mệnh pháp bảo phẩm chất......"
Lão Yêu Tu có chút thở dài, ánh mắt phức tạp, "Đây chính là, thế gia đại tộc ở giữa chân chính‘ truyền thừa hàng rào’, từ phương pháp tu hành truyền thừa, đến tu đạo tài nguyên độc quyền, kín kẽ, chặt chẽ phù hợp. "
"Tiểu gia tộc, thậm chí tán tu, cho dù có thể Kết Đan, nó truyền thừa nội tình cùng linh thạch tài lực thiếu thốn, nhất định luyện không ra cái gì có thể vào mắt bản mệnh pháp bảo. "
"Cho dù may mắn, luyện thành thượng hạng phôi tử, dưỡng thành thượng phẩm pháp bảo, nhưng truyền thừa không thành hệ thống, công pháp và đạo pháp không đồng bộ, cùng thế gia tử đệ so sánh, vẫn là cách xa nhau rất xa......"
"Mà bản mệnh pháp bảo không được, cho dù tu thành Kim Đan, cũng sẽ biết xa xa rơi vào người sau, cơ hồ không cách nào cùng thế gia đại tộc tử đệ đánh đồng, chớ nói chi là tranh cao thấp một hồi......"
Âu Dương Mộc cái hiểu cái không gật gật đầu.
Hắn là thế gia xuất thân, đối với loại sự tình này, cảm xúc không sâu.
Nhưng Mặc Họa trong lòng liền rất là cảm thán.
"Tu đạo bảo vệ nghiêm mật......"
Quả nhiên không phải là một câu lời nói dối.
Mặt ngoài khả năng nhìn không ra, nhưng tầng dưới chót tán tu, mỗi trèo lên trên một bước, đều sẽ bị những này hàng rào, ngạnh sinh sinh đụng vào một lần, đầu rơi máu chảy.
Lão Yêu Tu tiếp tục nói: "Đây là chính đạo tu bản mệnh pháp bảo biện pháp......"
"Yêu đạo Ma Đạo Thi Đạo tà đạo, cũng đại thể cùng loại, chính là dùng cực phẩm Ma Đạo truyền thừa tà khí, đến ôn dưỡng bản mệnh Ma Đạo pháp bảo. "
"Nhưng trừ cái đó ra, có khác rất nhiều khác biệt. "
"Dù sao thế gian này, chính đạo lộ, liên miên bất tận, Ma Đạo lộ, hoa văn còn nhiều, rất nhiều. "
"Có đúc tà khí, có đúc yêu khí, có đúc ma khí......"
"Có đem yêu tà ma khí, xem như sủng vật, nuôi dưỡng ở thể nội, đồng thời lấy tự thân huyết nhục chăn nuôi......"
"Cũng có đem bản mệnh tà khí phôi tử, cùng tự thân hòa làm một thể, xem như thân thể của mình một bộ phận......"
"Ngoài ra còn có......"
Lão Yêu Tu ngừng tạm, không có lại nói tiếp, mà là thản nhiên nói: "......Ngoài ra còn có rất nhiều, thủ đoạn dị loại, không phải trường hợp cá biệt. "
Những này Ma Đạo thủ đoạn, Âu Dương Mộc nghe sắc mặt có chút trắng bệch.
Lão Yêu Tu nhìn xem hắn, thanh âm khàn giọng nói "Tà khí chi đạo, bác đại tinh thâm, ta sẽ từ từ dạy ngươi. "
"Ngay từ đầu có lẽ không thích ứng, chậm rãi, liền hội quen thuộc......"
"Thế gian này, trừ thần hồn của mình, huyết nhục túi da, bao quát những người khác tứ chi xương cốt, bất quá đều là ngoại vật, là tử vật. "
"Yêu thú chết, một thân vật liệu, có thể lấy ra luyện khí. "
"Người chết, như thế nào liền không thể luyện ? "
"Phía dưới, ngươi đi theo ta học......"
Lão Yêu Tu nói xong, phối hợp lấy ra một đoạn sâm bạch sắc xương sống lưng, ném vào Huyết Trì bên trong, tôi máu người, vừa đặt ở âm lục sắc lô hỏa bên trong nướng, đợi nó huyết sắc hoà vào cốt tủy, liền lấy ra rèn đúc......
Cái này quá trình rất rườm rà.
Mặc Họa chỉ có thể nhìn hiểu cái đại khái.
Âu Dương Mộc thì đi theo đánh hạ thủ, đồng thời cũng nhớ Mặc Họa đã nói, đem Lão Yêu Tu phương pháp luyện khí, nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, chọn nó thiện giả mà học chi, nó bất thiện giả mà bỏ đi.
Một chút quá tà dị luyện khí thủ đoạn, Mặc Họa không có nhường Âu Dương Mộc động thủ.
Ra ngoài ý định chính là, cái kia Lão Yêu Tu cũng không có ép buộc.
Âu Dương Mộc không muốn làm, hắn đều nhất nhất làm.
Chỉ có một ít phế liệu, không hội "Bẩn tay" Trình tự làm việc, hắn mới có thể yên lặng lưu cho Âu Dương Mộc đi làm.
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
"Lão già này, có chút cổ quái......"
Cứ như vậy thẳng đến kết thúc, cái này Lão Yêu Tu mặc dù vẫn luôn ở "Chỉ đạo" Âu Dương Mộc luyện tà khí, nhưng cũng không từng thật làm khó hắn.
Đem cây kia xương sống lưng tôi xong huyết chi sau, Âu Dương Mộc liền về trong lao đi.
Mặc Họa cũng về bản thân mật thất.
Hắn bàn chân ngồi dưới đất, nhíu mày trầm tư, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, thời gian dài như vậy đến nay, bản thân tựa hồ cũng coi nhẹ pháp bảo vấn đề.
Từ khi tiến Thái Hư Môn, hắn vẫn mang mang lục lục.
Lại phải bắt Tội Tu, lại phải kiếm lời công huân, lại muốn học Trận Pháp, lại phải săn yêu, lại nếu muốn biện pháp ăn tà ma......Vân vân vân vân, bận tối mày tối mặt.
Hiện tại lấy lại tinh thần tưởng tượng, lúc này mới phát giác, bản thân còn không biết dùng cái gì pháp bảo tốt.
Nếu muốn Kết Đan, bản thân muốn dùng cái gì làm bản mệnh pháp bảo?
Cái khác đồng môn đệ tử, đều là gia tộc trưởng bối sớm kế hoạch xong.
Từ tự thân công pháp, sở tu Thượng Thừa Đạo Pháp, lại đến truyền thừa linh khí, cùng bản mệnh pháp bảo, đều là một mạch tương thừa xuống tới.
Bọn hắn không cần bản thân cân nhắc, chỉ cần dựa theo tông tộc lệ cũ, hoặc là trưởng bối chỉ điểm, làm từng bước đến chính là.
Nhưng mình không giống......
Mặc Họa thở dài.
Hắn vừa không có gia tộc truyền thừa.
Rời nhà thời điểm, cha mẹ đều chỉ là Luyện Khí, bản thân vẫn là một nhà ba người bên trong, cái thứ nhất Trúc Cơ, nơi nào đến Kim Đan truyền thừa.
Về phần sư thừa......
Mặc Họa có chút thương cảm.
Sư phụ gặp đại kiếp, hiện tại sinh tử chưa biết, cũng chưa từng đề cập qua Kim Đan chuyện sau đó.
"Nạp Tử Giới? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, đem tay phải trên ngón tay cái Nạp Tử Giới lật một lần.
Có thể tiếc nuối là, Nạp Tử Giới bên trong, đồng thời không có "Đột nhiên xuất hiện" Cái gì linh khí pháp bảo loại hình đồ vật.
"Sư phụ không cho ta lưu......"
Ngẫm lại cũng đúng, sư phụ lại không phải thần tiên, Nạp Tử Giới cũng không phải Bách Bảo hộp, làm sao có thể suy nghĩ gì có cái gì.
Mặc Họa suy nghĩ một hồi.
"Sư phụ không cho ta lưu đồ vật, cũng không có nói cho ta tương quan tu đạo tri thức, đó chính là......"
"Muốn thi nghiệm ta? "
"Không hạn chế lựa chọn của ta, nhường ta tự do phát huy? "
"Nhường chính ta đi suy nghĩ, đi lựa chọn, thứ gì mới là thích hợp nhất chính mình bản mệnh pháp bảo? "
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn vừa có chút khó khăn.
Có thể bản thân nghèo như vậy, lấy cái gì tới làm bản mệnh pháp bảo đây?
Truyền thừa linh khí?
Quá đắt, hơn nữa cho dù có truyền thừa linh khí, cùng mình công pháp đạo pháp cũng không xứng đôi, đoán chừng cũng không cách nào cùng đồng môn thiên kiêu nhóm so.
Linh khí thông thường, liền lại càng không cần phải nói.
Trời sinh liền kém một mảng lớn.
Còn có, mình bây giờ đã Trúc Cơ trung kỳ.
Cho dù có cực phẩm linh khí phôi tử, cũng không có nhiều thời gian ôn dưỡng.
Ấn kia Lão Yêu Tu thuyết pháp, bản mệnh pháp bảo phôi tử, ôn dưỡng thời gian càng dài, cùng mình linh lực càng phù hợp, tương lai luyện thành pháp bảo, khu như cánh tay làm, uy lực mới càng mạnh.
"Phiền phức......"
Mặc Họa chau mày, bỗng nhiên linh cơ khẽ động.
Hắn hai mắt nhắm lại, Thần Thức chìm vào thức hải, đi tới Đạo Bia trước mặt, đưa tay vỗ vỗ Đạo Bia, lặng lẽ hỏi:
"Ngươi nguyện ý làm ta bản mệnh pháp bảo a? "
Đạo Bia trầm mặc như núi, đều không hiếm có để ý đến hắn.
Mặc Họa nhếch miệng, "Quỷ hẹp hòi, xem thường người......"
Bất quá nghĩ đến cũng là.
Đạo Bia thần bí như vậy, hơn nữa hư vô huyền diệu, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đại đạo thần vận, ngay cả Tà Thần đều e ngại, đoán chừng địa vị rất lớn.
Lai lịch lớn như vậy, thì thôi cho mình coi như bản mệnh pháp bảo, bản thân cũng không dám muốn.
Bản thân cũng không có lớn như vậy mệnh cách.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa tâm tính bình thản rất nhiều, đối với Đạo Bia nói xin lỗi:
"Thật xin lỗi, là ta đi quá giới hạn. "
Đạo Bia trầm mặc như trước, bất quá có một tia rất nhỏ chiến minh.
Tựa hồ đối với Mặc Họa "Tự mình hiểu lấy", rất là hài lòng.
"Đạo Bia cũng không được......"
Mặc Họa thở dài.
"Thôi, trước như vậy đi, có rảnh lại từ từ cân nhắc, dù sao đã muộn rất nhiều, cũng không vội ở cái này nhất thời. "
Còn nữa nói, bản thân linh lực cùng huyết khí căn cơ, vốn là kém người khác—— nhất là đồng môn thiên kiêu quá nhiều, cũng không sợ lại kém điểm này.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên dễ chịu nhiều.
Bày nát nhất niệm lên, chợt cảm thấy thiên địa rộng.
Huống chi, bản thân là Thần Thức chứng đạo, không cần cưỡng ép cùng những tông môn này thiên kiêu, "Cuốn" Linh lực huyết khí linh khí pháp bảo loại này tiên thiên thế yếu đồ vật.
Có thể thích hợp một chút, đột phá cảnh giới, kết thành Kim Đan là được.
Mặc Họa gật đầu.
Hắn vừa lấy ra Thái Hư Lệnh.
Thái Hư Lệnh trên, có Tuân trưởng lão truyền đến một đoạn lớn văn tự.
Vạn Yêu Cốc bên trong, nguyên từ tín hiệu yếu, cho nên những văn tự này, hoàn chỉnh truyền tới phí không ít thời gian.
Mặc Họa đọc một lần, trong lòng có chút chấn kinh.
"Hư thực vĩ lực, hiện thế cùng thần niệm dung hợp......"
"Suối Máu Bạch Cốt chi địa, cũng không phải là thật sự nuôi dưỡng yêu túy địa phương, chân chính bí mật, giấu ở chỗ sâu. "
"Toàn bộ Vạn Yêu Cốc, là một cái cỡ lớn Trận Pháp xuyên qua Thần Đạo kiến trúc......"
"Vạn Yêu Cốc bên trong, có nguyên một mạch, cực kỳ cao thâm Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa......"
......
Vị này Trận Pháp trưởng lão, là cao thủ!
Vạn Yêu Cốc Trận Pháp, mình đích thật nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng lý giải là không đủ thấu triệt.
Hơn nữa có chút chi tiết, bản thân căn bản không có chú ý tới.
Đây chính là tu vi cảnh giới mang đến, Trận Pháp tầm mắt cùng nhận biết cách cục trên khác biệt.
Hơn nữa......
Nguyên một mạch, cực kỳ cao thâm Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa!
Mặc Họa đôi mắt sáng lên.
Nơi này Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa, khả năng so với mình nghĩ đến, còn muốn lợi hại hơn.
Cơ hội khó được, lập tức Mặc Họa liền "Hư thực vĩ lực, hiện thế cùng thần niệm dung hợp, Trận Pháp cách cục, Thần Đạo Trận Pháp bí văn" Chờ chút một vài vấn đề, truyền thư cho Tuân Tử Du, đơn giản hỏi thăm một chút.
Tuân Tử Du sau khi xem, tê cả da đầu.
"Những này Trận Pháp vấn đề, hắn một cái Trúc Cơ đệ tử, hỏi thế nào được đi ra......"
Tuân Tử Du trong lòng oán thầm, nhưng hắn đáp không được, liền đi hỏi Tuân Tử Hiền.
Tuân Tử Hiền nghe tới những vấn đề này, đôi mắt hơi sáng, từng cái đáp.
Tuân Tử Du vừa thuật lại cho Mặc Họa.
Mặc Họa về sau lại hỏi, Tuân Tử Du không có cách nào, vừa chỉ có thể hỏi Tuân Tử Hiền, cuối cùng Tuân Tử Hiền không kiên nhẫn, đưa tay nói:
"Đem ngươi Thái Hư Lệnh cho ta. "
Tuân Tử Du bất đắc dĩ, đem bản thân Trường Lão Lệnh bài, cho Tuân Tử Hiền.
Về sau, Tuân Tử Hiền liền cùng Mặc Họa trò chuyện một hồi.
Hai người liền Trận Pháp vấn đề, trao đổi lẫn nhau ý kiến, trò chuyện vui vẻ, đem Tuân Tử Du gạt tại một bên, hoàn toàn cấp quên mất.
Tuân Tử Hiền cũng không còn là bộ kia "Ta không nghĩ đàn gảy tai trâu" Làm giận bộ dáng, ngược lại tràn đầy phấn khởi, đàm luận tính rất đậm.
Tuân Tử Du bất đắc dĩ thở dài.
Cuối cùng, hai người nói xong.
Tuân Tử Hiền đem Thái Hư Trường Lão Lệnh trả lại cho Tuân Tử Du, cảm thán nói, "Là cái cực tốt hạt giống, Trận Pháp tiền đồ, bất khả hạn lượng......"
Sau khi nói xong, hắn vừa nhìn Vạn Yêu Cốc, thần sắc nghiêm nghị, "Đứa nhỏ này, có thể tuyệt không thể hao tổn ở cái này Vạn Yêu Cốc bên trong. "
Tuân Tử Du yên lặng lườm hắn một cái, thầm nghĩ nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói?
Sau đó hắn vừa thở dài.
Như thế đã giằng co mấy ngày, chính là không biết, lúc nào sẽ có chuyển cơ.
......
Vạn Yêu Cốc bên trong, Mặc Họa cùng Tuân Tử Hiền trưởng lão trò chuyện một hồi, được ích lợi không nhỏ.
Cứ việc Tuân Tử Hiền trưởng lão, Trận Pháp tạo nghệ kém xa Tuân Lão Tiên Sinh, nhưng đối với Trận Pháp lý giải, cùng một chút Trận Pháp lịch duyệt cùng kiến thức trên, cũng đều có chỗ độc đáo.
Mặc Họa trong lòng cảm khái, quả nhiên ba người đi tất có thầy ta.
Không thể coi thường bất luận một vị nào Trận Sư, muốn lòng mang khiêm tốn, suy nghĩ nhiều nhiều học hỏi nhiều mới tốt.
Ngoài ra, chính là Tuân Tử Hiền trưởng lão cung cấp, một chút liên quan tới Vạn Yêu Cốc bên trong "Thần Đạo Trận Pháp" Suy đoán.
Một phen trò chuyện về sau, Mặc Họa trong lòng ẩn ẩn có chút mặt mày, nhưng tạm thời còn khó xác định......
Ngày kế tiếp, Vạn Yêu Ngục Tà Khí Thất bên trong.
Thân là Tà Khí Sư Lão Yêu Tu, vẫn tại dạy Âu Dương Mộc luyện Kiếm Cốt, đúc tà kiếm.
Âu Dương Mộc đứng tại Huyết Trì cùng xương lô ở giữa, cũng đàng hoàng luyện lấy kiếm.
Tà Khí Thất bên ngoài, Kim Quý ánh mắt như rắn độc, thăm dò một hồi, thấy Âu Dương Mộc chưa từng lười biếng, mà đích thật là ở một chút xíu, xâm nhập rèn đúc tà kiếm, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
"Một khi Âu Dương Mộc đi vào yêu đạo, biến thành tà kiếm sư, hết thảy liền dễ làm......"
Kim Quý bất động thanh sắc, quay người rời đi.
Nhưng hắn không biết là, mặt ngoài xem ra, Âu Dương Mộc đích xác toàn bộ hành trình tham dự.
Nhưng trên thực tế, thật sự tà đạo luyện khí trình tự làm việc, hắn một chút cũng không có trải qua tay.
Đã có Mặc Họa dạy hắn "Khéo đưa đẩy lẩn tránh" Nguyên nhân, cũng có kia Lão Yêu Tu, mở một con mắt, nhắm một con mắt nguyên nhân.
Mặc Họa có chút kỳ quái, liền đối với Âu Dương Mộc truyền thư nói
"Hỏi một chút lão già này, cùng Âu Dương Gia là quan hệ như thế nào. "
Âu Dương Mộc khẽ giật mình, khẽ gật đầu, sau đó quay đầu, đối với kia Lão Yêu Tu nói "Lão......"
Thụ Mặc Họa ảnh hưởng, hắn kém chút liền đem "Lão già" Ba chữ nói ra miệng.
Âu Dương Mộc ho khan một tiếng, đổi cái xưng hô, thấp giọng nói:
"Lão tiền bối, ngài cùng chúng ta Âu Dương Gia, có phải là......Có cái gì nguồn gốc? "
Lão Yêu Tu thân thể chấn động, dừng tay lại bên trong động tác, trên thân phát ra nồng đậm lệ khí cùng không cam lòng.
Trong phòng bầu không khí, đột nhiên ngưng lại.
Bốn phía yên tĩnh im ắng, chỉ có âm độc sâm lục lô hỏa, kẽo kẹt kẽo kẹt đốt, truyền ra khiến người kiềm chế tiếng vang.
Âu Dương Mộc nuốt xuống nước bọt, khẽ rũ mắt xuống màn, liếc qua ống tay áo, sau đó ngập ngừng nói:
"Ngài......Không muốn nói, thì thôi......"
Lão Yêu Tu bỗng nhiên quay đầu, vẩn đục ánh mắt, nhìn Âu Dương Mộc một chút, thần sắc buồn vô cớ, hơn nữa trộn lẫn lấy hết sức phức tạp cảm xúc.
Cuối cùng, hắn thở dài một hơi.
"Thôi, nói cho ngươi cũng không sao......"
Âu Dương Mộc nhẹ nhàng thở ra, vừa định cầm trong tay bạch cốt buông xuống.
Lão Yêu Tu liền nói: "Tay đừng ngừng. "
"A......"
Âu Dương Mộc khẽ giật mình, mà nối nghiệp tục liền lô hỏa, luyện lên bạch cốt đến.
Lão Yêu Tu khô tọa tại nguyên chỗ, thật sâu thở dài, cuối cùng chậm rãi mở miệng nói:
"Việc này nói rất dài dòng......"
"Ngươi nói không sai, ta đích xác......Cùng Âu Dương Gia có chút nguồn gốc, hơn nữa, ta đã từng đích xác chính là......"
Nói đến đây, Lão Yêu Tu dường như có chút khó mà mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng nói:
"......Là Âu Dương Gia đệ tử! "
Âu Dương Mộc thần sắc biến đổi.
Âu Dương Gia đệ tử!
Quả nhiên!
Sau đó hắn đã kinh mà giận.
Đường đường Thái A Môn Âu Dương Gia, lại từ mấy trăm năm trước bắt đầu, liền có người bị Yêu Tu bắt tới, nhốt tại cái này không thấy ánh mặt trời trong lao ngục, bị bức bách lấy trợ "Yêu" Làm trái, vì những này hung tàn Yêu Tu, luyện chế máu tanh tà kiếm.