
Chương 278: Khổng thiếu gia
Khổng gia thiếu gia, cái kia Khổng Thịnh, không sẽ trả không chết đi......
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, liền theo béo tu sĩ đi ra ngoài, nhẹ chân nhẹ tay đi theo phía sau hắn.
Béo tu sĩ toàn vẹn không biết, mang theo hộp cơm, trên đường đi hạ giọng, hùng hùng hổ hổ.
"Lão tử hao hết vất vả, thật vất vả tiến cái này Hắc Sơn Trại, cũng không phải vì bọn họ đưa cơm tới. "
"Không nhường lão tử học tà công cũng liền thôi, chuyện đứng đắn một cái không nhường lão tử đi làm, mỗi ngày cho đám rác rưởi này đưa cơm. "
"Mẹ nó, một đám không biết hàng đồ vật......"
"Lão tử ở bên ngoài, tên tuổi cũng đúng nổi tiếng......"
Mặc Họa nghe rõ, cái này béo tu sĩ là hận bản thân "Có tài nhưng không gặp thời".
Cảm thấy Hắc Sơn Trại có mắt không tròng, không cho hắn tà công luyện, không nhường hắn đi giết người càng hàng, chỉ làm cho hắn đưa cơm làm việc vặt, cho nên sinh lòng bất mãn.
Mặc Họa yên lặng nhếch miệng.
Quả nhiên bùn nhão không dính lên tường được, trong mồm chó nhả không ra ngà voi, gỗ mục không điêu khắc được.
Một kiện chuyện đứng đắn không làm, toàn nghĩ đến hại người sự tình.
Béo tu sĩ thấp giọng mắng lấy, đi qua mấy đầu lộ, vòng qua mấy cái góc tường, đi tới một cái vắng vẻ phòng trước, vỗ vỗ cửa sắt.
"Khổng thiếu gia, ăn cơm. "
Béo tu sĩ nói, sau đó giống cho heo ăn một dạng, đem đồ ăn một mạch rót vào trước cửa trong tô, lại đem bát thông qua môn hạ lỗ hổng đưa vào.
Béo tu sĩ đưa xong cơm muốn đi.
Bên trong lại truyền tới một thiếu niên sắc nhọn thanh âm.
"Ngươi đừng đi! "
Béo tu sĩ nhíu nhíu mày, cái khác Tà Tu đối với hắn yêu ba uống năm liền thôi, cái này Khổng thiếu gia bất quá một cái heo tử, lại cũng bộ dáng này nói chuyện cùng hắn?
Béo tu sĩ giật giật khóe miệng, nhẫn nại tính tình, "Khổng thiếu gia có lời nói? "
Khổng Thịnh vội nói: "Cha ta, cha ta có hồi âm sao? "
"Ta đây liền không biết. "
"Lâu như vậy, hắn không có khả năng không chuộc ta. "
Cách cửa sắt, Khổng Thịnh thanh âm ngột ngạt bên trong có vẻ hơi lo lắng.
"Các ngươi có phải hay không ngại linh thạch thiếu ? Ta có thể thêm, sáu ngàn......Không, tám ngàn! "
"Chỉ cần các ngươi thả ta ra ngoài, cho ta một con đường sống. "
"Bao nhiêu linh thạch đều được, cha ta nhất định sẽ cho các ngươi ! "
Béo tu sĩ nghe tới linh thạch, con mắt hơi sáng, "Khổng thiếu gia nói thật? "
"Coi là thật! Coi là thật! " Trong môn Khổng Thịnh tựa hồ là tại liên tục gật đầu, "Chỉ cần thả ta ra ngoài! "
Khổng Thịnh nói xong dừng lại, tựa hồ nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Ngươi có phải hay không mới tới? "
Cái này đưa cơm tu sĩ thanh âm hắn nghe có chút lạ lẫm.
Béo tu sĩ ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói: "Là. "
Khổng Thịnh tự giác hiểu ra cái gì.
Nếu là mới tới, sẽ còn cho hắn đưa cơm, tất nhiên địa vị đê tiện, tựa như trong nhà hắn nô bộc.
Khổng Thịnh nói "Ngươi vụng trộm cho ta cha đưa tin, cha ta hội trọng thưởng ngươi. "
"Thưởng" Cái chữ này nhường béo tu sĩ tức giận không vui.
Hắn càng thích "Cướp", không thích người khác "Thưởng".
"Thiếu gia nhưng có bằng chứng? "
Khổng Thịnh từ khe cửa hạ đưa ra một viên ngọc bội, "Cái ngọc bội này, là cha ta cho, có thể đáng năm trăm linh thạch, ngươi cầm đi cho hắn nhìn, hắn liền hiểu ra. "
Béo tu sĩ tiếp nhận ngọc bội, thần sắc hài lòng, lại hỏi: "Thiếu gia muốn ta mang lời gì? "
Khổng Thịnh hạ giọng nói: "Cha ta là Trúc Cơ tu sĩ! Ngươi cùng cha ta nói, vụng trộm dẫn người đến, đem cái này sơn trại diệt, đem bọn hắn toàn giết. Sau khi chuyện thành công, ngươi có thể tiến Khổng gia, ta nhường cha ta ban thưởng ngươi lỗ họ, ngươi có thể làm quản sự, không, ngươi có thể làm trưởng lão! "
Không duy Mặc Họa, chính là béo tu sĩ đều chấn kinh.
Thế gian lại thật có người ngu xuẩn như vậy?
Cha hắn rốt cuộc giáo hắn cái gì?
Hẳn là hắn thật cho là hắn Khổng gia vô địch thiên hạ, hắn có thể cả một đời muốn làm gì thì làm đi.
Béo tu sĩ đem ngọc bội nhét vào trong lồng ngực của mình, xu nịnh nói: "Thiếu gia yên tâm, ta nhất định truyền lời lại. "
"Tốt! Tốt! " Khổng Thịnh đại hỉ.
Béo tu sĩ mặt lộ vẻ mỉa mai, nhưng cách cửa sắt, Khổng Thịnh căn bản không nhìn thấy.
"Khổng thiếu gia, ngài liền an phận ở chỗ này, sự thành trước đó, tuyệt đối đừng nghĩ đến chạy, nếu không nơi này Tà Tu thẹn quá hoá giận, tất nhiên sẽ giết ngươi. "
Béo tu sĩ giả mù sa mưa nhắc nhở đạo.
Khổng Thịnh nói "Yên tâm, ta không hội chạy, ngươi nhanh đi đưa nói. "
Béo tu sĩ cười lạnh một tiếng, quay người đi, đi đến một nửa, hướng về phía cửa sắt gắt một cái, hừ nhẹ nói:
"Thứ gì, thật mẹ hắn xuẩn! "
Mặc Họa nhìn dáng vẻ của hắn, liền biết hắn tất nhiên nuốt riêng ngọc bội, lại cái gì cũng sẽ không làm, bạch bạch được năm trăm linh thạch.
Mặc Họa lắc đầu, lặng lẽ xoay người trên tường, thấy bốn bề vắng lặng, giải nóc nhà Trận Pháp, dỡ xuống một miếng ngói phiến, vụng trộm đi đến nhìn.
Trong phòng đơn sơ mà keo kiệt.
Đứng ở cửa một cái tuổi trẻ tu sĩ, quần áo lộng lẫy, nhưng bây giờ rách rách rưới rưới, xem ra kinh lịch không ít khó khăn trắc trở.
Nghĩ đến chính là Khổng gia dòng chính thiếu gia, Khổng Thịnh.
Mặc Họa không nhịn được cô:
"Thật sự là người tốt sống không lâu, tai họa lưu ngàn năm. Cái này Khổng Thịnh vận khí lại tốt như vậy, rõ ràng như thế xuẩn, còn có thể Tà Tu trong tay sống sót. "
Lập tức vừa cảm khái, Khổng gia rốt cuộc giáo hắn cái gì, như thế nào một đầu đều là bột nhão?
Lại vẫn nghĩ đến cho Tà Tu thưởng linh thạch, để bọn hắn giúp ngươi làm việc.
Bọn hắn có thể cho ngươi thưởng cơm, lưu ngươi một cái mạng cũng không tệ.
Mặc Họa thì thầm trong lòng, đã thấy kia Khổng Thịnh đột nhiên nổi nóng lên.
Khổng Thịnh bưng lên bát cơm, ăn vài miếng, làm bộ muốn nôn, vừa cố nén nuốt xuống.
Sau đó một cỗ phẫn nộ cùng biệt khuất xông lên đầu.
Hắn vừa quẳng vừa nện, quơ quyền cước, thần sắc dữ tợn trút giận, miệng bên trong đồng thời mắng:
"Đều đáng chết! Đều mẹ hắn đáng chết! "
"Đều là một vài thứ, cưỡi đến bản thiếu gia trên đầu, ta còn muốn cầu ngươi làm việc, ta con mẹ ngươi ! "
Tựa hồ lại nghĩ tới chuyến này rất nhiều chật vật, không chịu nổi, sỉ nhục.
Nghĩ đến hắn vì mạng sống, cho những cái kia Tà Tu quỳ xuống, chảy nước mắt nói mình là Khổng gia thiếu gia, cầu bọn hắn tha bản thân một mạng.
Nghĩ đến Tà Tu trên mặt trêu tức cùng cười vang.
Khổng Thịnh không khỏi hai mắt đỏ bừng, thấp giọng gào thét:
"Đều là kia họ Quý cẩu phụ tử! "
"Các ngươi không chọc ta, ta liền sẽ không nghĩ đến giết các ngươi, không xảy ra thành, càng sẽ không rơi xuống đến nông nỗi này! "
"Còn có cái kia Phó Lan, tiện nhân mà thôi! Bất quá có mấy phần tư sắc, trang mẹ hắn cái gì thanh thuần! Vậy mà không từ ta! "
"Chờ ta đem ngươi đem tới tay, định để ngươi sống không bằng chết! "
"Những này Tà Tu cũng đúng, như vậy nhục nhã ta, xem thường ta, các ngươi đều phải chết! "
"Đều phải chết! "
......
Khổng Thịnh thần sắc cuồng loạn.
Mặc Họa nghe, nhưng dần dần nhíu mày.
Rõ ràng là chính hắn làm chuyện sai lầm, chính hắn đã làm sai trước, mới rơi xuống đến nông nỗi này, nhưng dù sao cảm thấy sai đều là người khác.
Hơn nữa trả thù tâm như thế mạnh, tâm tính lại như thế ác độc.
"Xem ra trước khi đi, phải nghĩ cái biện pháp, nhường Khổng Thịnh vĩnh viễn lưu tại cái này Hắc Sơn Trại bên trong. "
Mặc Họa yên lặng suy nghĩ.
Người xấu liền muốn ở tại người xấu ở địa phương.
Khổng Thịnh cùng cái này Hắc Sơn Trại, còn đĩnh xứng.
Bất quá muốn chờ hắn trước đem dư đồ vẽ xong.
Về sau qua hai ngày, Hắc Sơn Trại dư đồ họa bảy tám phần, Mặc Họa bụng có chút đói, ngay tại Hắc Sơn Trại thiện phòng ăn đồ vật.
Ăn ăn, Mặc Họa liền nghe thiện phòng lão đầu đang mắng kia béo tu sĩ.
"Cho Tam Đương Gia chuẩn bị bánh ngọt bị ăn vụng......Để ngươi nhìn xem, ngươi không coi chừng, chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, có thể có làm được cái gì? "
Tam Đương Gia bánh ngọt?
Mặc Họa ngẩn người, nhìn trong tay ăn vào một nửa bánh ngọt.
Đây là cho Tam Đương Gia ăn ?
Trách không được......
Hắn cảm thấy cái này bánh ngọt không có khó ăn như vậy, liền ăn nhiều một chút.
Một bên khác, thiện phòng lão đầu còn tại mắng lấy.
Hắn già đời, tính tình vừa thúi vừa cứng, mắng nói vừa khó nghe, đem béo tu sĩ mắng cẩu huyết lâm đầu.
Béo tu sĩ không dám cãi lại.
Lão đầu mắng xong, hừ lạnh một tiếng đi.
Béo tu sĩ đứng tại chỗ, tức giận đến mí mắt trực nhảy, giọng căm hận mắng:
"Cái nào tạp chủng đang ăn trộm, nếu để cho ta phát hiện, định để ngươi chết không yên lành! "
Đang lúc ăn điểm tâm Mặc Họa nghe vậy sững sờ, về sau chậm rãi liếm môi một cái, trong mắt hàn quang lóe lên.
Tạp chủng?
Chết không yên lành?
"Không chỉ có mắng ta, còn nhớ ta chết? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem béo tu sĩ, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến nếu không trước tiên đem mập mạp này chơi chết đi.
Cám ơn ta còn có cơ hội sao khen thưởng~
Hôm nay tăng thêm một chương.
