Chương 924: ghét ác
Trận Pháp?
Tại sao phải đổi Trận Pháp?
Cái này Trận Pháp có làm được cái gì?
Đổi về sau, tại sao phải mang đi ra ngoài......
Trong lúc nhất thời, Lí Tam trong lòng nghi hoặc xuất hiện, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, những này nghi hoặc liền đều bị hắn đặt ở đáy lòng.
"Vưu trưởng lão cần, là tuyệt đối trung tâm, là liều lĩnh, thấy chết không sờn trung tâm. Bản thân chỉ cần theo mệnh lệnh làm việc thuận tiện, không cần có quá nhiều ý nghĩ. "
"Chỉ có trung tâm, mới có thể đổi lấy Vưu trưởng lão tán thành. "
Đoạn này thời gian đến, hắn thông qua tru sát đồng môn, đã kiếm được bảy, tám ngàn điểm ma huân, như thế phong phú thù lao, trước kia là căn bản không có khả năng sự tình.
Đây chính là Vưu trưởng lão đối với hắn trung tâm ban thưởng.
"Vưu trưởng lão yên tâm, đệ tử định không hổ thẹn! " Lí Tam đạo.
"Ta chờ mong biểu hiện của ngươi. " Mặc Họa đạo.
"Là! "
Về sau Lí Tam không chần chờ, đi một chuyến Công Huân Các, hoa ba ngàn điểm ma huân, hối đoái ra bộ kia "Nghịch Linh Trận Đồ".
Công Huân Các quản sự hơi kinh ngạc, cau mày nói: "Ngươi không phải là Trận Sư......Đổi Trận Pháp làm cái gì? "
Lí Tam mặt lạnh lấy, "Ta làm việc, cần hướng ngươi bàn giao? "
Không lâu sau đó, hắn là muốn trở thành trưởng lão.
Đây là Vưu trưởng lão đối với hắn lời hứa.
Mà có phần này lực lượng, trong lòng cũng của hắn không có chút nào thấp thỏm, đối người khác thản nhiên không sợ, căn bản không có ý thức được, hắn nhưng thật ra là ở thay Ma Tông "Nội ứng", trộm cướp Ma Tông truyền thừa.
Quản sự bị hắn cỗ khí thế này chấn nhiếp, trong lúc nhất thời lại cũng không nghi ngờ gì.
Đơn giản là một môn cổ quái Trận Pháp, có oan đại đầu nguyện ý hoa phần này công huân, hắn còn có thể nói cái gì.
Quản sự đem Nghịch Linh Trận Đồ, phong tồn ở trong hộp gỗ, đưa cho Lí Tam.
Lí Tam sau khi nhận lấy, trịnh trọng cất giữ trong túi trữ vật.
Toàn bộ quá trình, mười phần đơn giản.
Căn bản không người nào biết, cái này xem xét như đơn giản "Giao tiếp", rốt cuộc ý vị như thế nào,
Ma Tông trên dưới cũng không ai biết được, bọn hắn rốt cuộc đem cái dạng gì một bộ Trận Pháp, đưa đến một cái "Quái vật" Trong tay.
Sau đó hết thảy thuận lợi.
Lí Tam vốn là Trúc Cơ đỉnh phong Ma Tu, ở Ma Tông tư lịch cũng già, hắn hành động, cũng không hội khiến người hoài nghi.
Hắn cứ như vậy, mang theo Nghịch Linh Trận, rời đi Ma Tông, được nửa ngày, đi tới Mặc Họa chỉ định ngọn núi nhỏ kia sườn núi, tiến Mặc Họa chỉ định rừng cây nhỏ.
Rừng cây nhỏ bên ngoài.
Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài, đang núp ở trong bụi cỏ, nhìn xem cải trang cách ăn mặc sau, đóng vai thành một cái lão giả Lí Tam, tiến vào rừng cây nhỏ.
Cố Trường Hoài nhịn không được hỏi Mặc Họa:
"Ngươi cho hắn rót cái gì thuốc mê, hắn như thế nghe lời ngươi? "
"Cũng không có gì, " Mặc Họa đạo, "Ta liền giả trang Ma Tông trưởng lão, nói với hắn mấy câu. "
Cố Trường Hoài hiển nhiên không tin, nhưng nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.
Dù sao Mặc Họa cái miệng này, thiên hoa loạn trụy, nói tới nói lui, thật có thể đem người sống tức chết, đem người chết dụ dỗ sống.
Mắt thấy Lí Tam tiến rừng cây nhỏ, đi vào cạm bẫy, chung quanh cũng không có cái khác Ma Tu đi theo, Mặc Họa liền vỗ vỗ Cố Trường Hoài bả vai:
"Cố thúc thúc, dựa vào ngươi. "
Cố Trường Hoài dáng người cao, Mặc Họa cái đầu không cao, cứ việc hai người đều ngồi xổm, nhưng hắn cái này bả vai đập đến vẫn có chút phí sức.
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn Mặc Họa một chút.
Cho tới nay, toàn bộ Đạo Đình Ti đồng liêu, đều không ai dám đập bờ vai của hắn.
Nhưng hắn cũng không có cách nào.
Cố Trường Hoài thở dài, ngầm thừa nhận sự thật này, "Được rồi, ta đi một chút liền đến. "
Sau đó Cố Trường Hoài liền đứng dậy, đi vào rừng cây.
Trong rừng cây truyền đến linh lực cùng tà khí ba động, nổ tung tiếng vang lên.
Thanh quang cùng hồng quang hiện lên, qua mấy hiệp, Cố Trường Hoài liền đi ra, một tay mang theo mình đầy thương tích, bất tỉnh nhân sự Lí Tam, tay kia cầm một cái hộp.
Mặc Họa không nhìn Lí Tam, ngược lại là một mặt khiếp sợ nhìn xem Cố Trường Hoài, "Cố thúc thúc, ngươi Kim Đan trung kỳ ? "
Cố Trường Hoài nhàn nhạt "Ân" Một tiếng.
Mặt ngoài, Cố Trường Hoài vẫn là một mặt lạnh nhạt, nhưng Mặc Họa trên mặt vẻ mặt kinh ngạc, vẫn là để Cố Trường Hoài tâm tình khá hơn nhiều.
Kim Đan cảnh giới, một giai một nấc thang, đột phá, so Trúc Cơ liền khó nhiều.
Mà bởi vì Kết Đan sau, linh lực kết tinh, chu thiên số gia tăng, lại thêm bản mệnh pháp bảo tăng phúc, Kim Đan về sau Sơ Trung Cao tam cảnh, mỗi một cảnh thực lực sai biệt đều so trước đó phải lớn không ít.
Hắn từ Kim Đan sơ kỳ, tu đến Kim Đan trung kỳ, cũng coi là hướng về phía trước bước một bước dài.
Bất quá đối với chuyện này, hai người đều không có trò chuyện quá lâu. Bởi vì còn có chính sự muốn làm.
"Cái này Lí Tam, ngươi định làm như thế nào? " Cố Trường Hoài đạo, "Giết sao? "
Mặc Họa trầm ngâm.
Theo lý mà nói, Ma Tu làm nhiều việc ác, cái này Lí Tam vẫn là cái "Thâm niên" Ma Tu, trong tay nhân mạng khẳng định không ít, tự nhiên là muốn giết.
Nhưng người này chẳng biết tại sao, bị tẩy não tẩy đến quá mức, quá "Trung thành cảnh cảnh".
Trung tâm đến ngay cả Mặc Họa cảm thấy, giết hắn đều có chút lãng phí tình trạng.
"Trước lưu hắn một mạng đi, nhốt vào Đạo Ngục, tương lai có lẽ là một viên mấu chốt quân cờ. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài gật đầu, "Được. "
Hắn lại đưa tay bên trong hộp, đưa cho Mặc Họa, "Đây là thứ ngươi muốn? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu, "Ân! "
Tiếp nhận hộp gỗ, Mặc Họa kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem hộp gỗ mở ra.
Phổ phổ thông thông trong hộp gỗ, chứa một trương cổ lão giấy dầu, giấy dầu phía trên, vẽ lấy cổ điển tối nghĩa đường vân, cùng Nhất phẩm Nghịch Linh Trận, gần như một mạch tương thừa.
Mặc Họa cơ hồ có thể nhìn thấy, Linh Lực Nghịch Biến Pháp Tắc, ở trong đó chậm rãi chảy xuôi.
Loại này Nghịch biến pháp tắc, tựa như là một sợi tia lửa, một khi có đồ vật cho hắn điểm, liền có thể dẫn phát kịch liệt bạo tạc, sinh ra không thể tưởng tượng lực sát thương.
Mặc Họa ánh mắt sáng ngời.
Một bên Cố Trường Hoài, vẫn không khỏi nhíu mày.
Cái này Trận Pháp mặt ngoài nhìn xem, chỉ là thâm thuý tối nghĩa, nhưng lại ẩn ẩn để lộ ra một cỗ, làm người sợ hãi quỷ dị khí tức.
Lại thêm, đây là Mặc Họa trăm phương ngàn kế, từ Ma Tông nội bộ được đến Trận Pháp......
Cố Trường Hoài ánh mắt hơi trầm xuống, "Đây là cái gì Trận Pháp? Không hội......Là Tà Trận đi? "
"Không phải là, " Mặc Họa lắc đầu, "Ta làm sao có thể đi học loại đồ vật này? "
Cố Trường Hoài vẫn còn có chút hoài nghi.
Mặc Họa liền lại chuyển ra Tuân Lão Tiên Sinh:
"Ta là cùng Tuân Lão Tiên Sinh học Trận Pháp, hắn làm sao có thể nhường ta học cái xấu? Cố thúc thúc, ngươi yên tâm tốt. "
Cố Trường Hoài quả nhiên yên tâm.
Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh, một thân chính khí, đức cao vọng trọng, đích xác không có khả năng nhường Mặc Họa đi sai bước nhầm.
Không phải là Tà Trận liền tốt.
Nhưng Cố Trường Hoài trong lòng, vẫn còn có chút nghi hoặc:
"Vậy cái này là......"
"Thả pháo hoa dùng. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài sững sờ, kém chút cho là mình nghe lầm, "Pháo hoa? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, thần thần bí bí đạo: "Đại pháo hoa! "
Cố Trường Hoài không biết nói cái gì cho phải, liền không có lại hỏi tiếp, dù sao hỏi cũng hỏi không.
Bất quá nếu là "Thả pháo hoa", nghĩ đến cũng không có gì lớn không được.
Hắn là thế gia tử đệ, từ nhỏ ở Đại Tiên Thành bên trong trưởng thành, ngày lễ ngày tết, cái gì "Pháo hoa" Chưa có xem?
Cố Trường Hoài liền không có để ở trong lòng.
Lúc này sự tình xong xuôi, Trận Pháp tới tay.
Lí Tam nằm trên mặt đất, thương thế rất nặng, bất tỉnh nhân sự, quanh thân cũng đã bị Trói Linh Khóa trói lại.
Cố Trường Hoài uy hắn một hạt đan dược, treo tính mạng của hắn, lại thêm mấy đạo Trói Linh Khóa, đem hắn trói rắn chắc, sau đó đối Mặc Họa nói
"Trở về đi. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Cố Trường Hoài kéo lấy Lí Tam, cùng Mặc Họa cùng một chỗ, đi xuống chân núi.
Ven đường là một mảnh u tĩnh sơn sắc, sơn lâm tuấn tú, cỏ cây xanh biếc.
Chỉ là thỉnh thoảng sẽ gặp được mấy bãi máu, còn có mấy cỗ thi thể.
"Khối này đỉnh núi, thường xuyên có Ma Tu ẩn hiện. " Cố Trường Hoài lời ít mà ý nhiều đạo.
Bởi vì có Ma Tu ẩn hiện, tự nhiên là có chiến đấu, liền có tử thương.
Cái này rất bình thường, Mặc Họa cũng không nói cái gì.
Hai người tiếp tục đi lên phía trước, dọc theo đường núi, vượt qua một cái chân núi, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện mấy hàng thấp bé nhà tranh, xuôi theo thế núi xây lên, chung quanh bày ra lấy đơn sơ hàng rào, xem bộ dáng là một cái tán tu tụ cư sơn thôn, mười phần tĩnh mịch an tường.
Mặc Họa nhìn xem có loại không hiểu thân thiết, kìm lòng không được, cất bước hướng sơn thôn đi đến.
Cố Trường Hoài kéo lại hắn, "Ngươi làm cái gì? "
Mặc Họa chỉ chỉ cái kia sơn thôn: "Ta đi nghỉ đi, thuận tiện tìm người hỏi ít chuyện tình. "
Cố Trường Hoài lắc đầu, "Không cần đi, đều chết. "
Mặc Họa sững sờ.
Cố Trường Hoài thở dài, "Nơi này thường có Ma Tu ẩn hiện, tụ cư ở đây tán tu, làm sao có thể may mắn thoát khỏi? "
Mặc Họa đáy lòng có chút phát lạnh, hắn thả ra Thần Thức, cẩn thận cảm giác một chút, quả nhiên phát giác được ngọn núi nhỏ này trong thôn, một người sống khí tức đều không có.
Đây không phải tĩnh mịch, mà là tử tịch.
Mặc Họa trầm mặc một lát, đối Cố Trường Hoài nói "Ta có thể đi xem một chút a? "
Cố Trường Hoài suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt, "Được rồi, không chậm trễ ngươi về tông thời gian là được. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền dọc theo đường núi, từng bước một đi vào sơn thôn.
Sơn thôn cũ nát, tường gỗ nhà tranh, có chút keo kiệt.
Nhưng một cái sân, chính là một ngôi nhà.
Trong sân viện có săn thú cạm bẫy, có phơi khô thảo dược, có phơi lấy cũ nát áo vải, có hài đồng chơi đùa ngựa gỗ, cùng trúc hàng mây tre lá dệt châu chấu v.v..
Người một nhà, tuy nghèo khổ, nhưng lại cố gắng mà hòa thuận còn sống.
Chí ít đã từng là dạng này.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem tàn tạ viện lạc.
Nhìn thấy trên đất tàn chi, nhìn thấy mặt đất mơ hồ huyết nhục, nhìn thấy ngựa gỗ cùng trúc châu chấu trên nhiễm máu đen, nhìn thấy giòi bọ cùng khát máu con ruồi......
"Thôn phụ cận, đều là cảnh tượng này a? "
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, thanh âm lạnh như băng nói:
"Ở Ma Tu trong mắt, người kỳ thật chính là còn sống‘ linh thạch’ cùng‘ đồ ăn’. "
"Bọn hắn tu hành cũng tốt, truyền công cũng tốt, đều muốn dùng người làm môi giới, đi chỗ, tất nương theo lấy máu tanh giết chóc. "
"Những này tán tu bình thường, một khi cùng Ma Tu tiếp xúc, hoặc là bị ăn, hoặc là bị giết, hoặc là bị hấp thu nhập giáo, trở thành nối giáo cho giặc Ma Tu. Linh căn tốt chút, còn có thể bị nuôi dưỡng thành‘ Huyết Nô’, sống không bằng chết. Không một may mắn thoát khỏi. "
"Đạo Đình Ti nhân thủ có hạn, muốn cứu cũng cứu không đến, ngẫu nhiên nhận được tin tức, đuổi tới hiện trường, nhìn thấy liền đã là bộ này tràng diện......"
Cố Trường Hoài thật sâu thở dài.
Mặc Họa không nói một lời, im lặng nhìn trước mắt huyết tinh tàn tạ viện lạc.
Hắn là Liệp Yêu Sư xuất thân, đã từng dạo chơi tứ phương, nhìn thấy qua càng khốc liệt hơn, càng máu tanh tràng diện. Nhưng những cái kia tràng diện, đều không có hiện tại nhường hắn cảm xúc càng sâu.
Trước mắt viện lạc, nghèo khó nhưng ấm áp, nhường hắn kìm lòng không được nghĩ đến Thông Tiên Thành, trong nhà mình cái tiểu viện tử kia.
Chết đi tán tu, cũng làm cho hắn nghĩ tới cha mẹ, nghĩ đến bản thân.
Hắn cha mẹ, là Thông Tiên Thành bên trong phổ phổ thông thông tán tu.
Mà chính hắn, nếu không phải có những cơ duyên này, cũng chỉ sẽ là một cái không đáng chú ý tiểu tán tu.
Cái khác tán tu, nếu là sẽ bị Ma Tu xem như "Cỏ rác" Giết chết.
Bọn hắn người một nhà cũng vậy.
Một nháy mắt, Thiên Cơ ẩn ẩn lưu động.
Mặc Họa phảng phất nhìn thấy bản thân một cái khác đầu "Vận mệnh" :
Cùng khắp thiên hạ cái khác tán tu một dạng, như cỏ rác, chết thảm ở tà ma ngoại đạo trong tay, bị giết, bị ăn, bị luyện thành đan, bị hút khô máu, bị dưỡng thành nô......
Mặc Họa tâm, ngăn không được rung động.
Khi hắn ngồi ở Thái Hư Sơn bên trong, thông qua Nguyên Từ Trận, thăm dò lấy Ma Tông động tĩnh thời điểm, cũng biết Ma Tu giết người, biết Ma Tu hút máu, biết Ma Tu "Huyết Yến".
Những sự tình này, hắn đều biết.
Nhưng không tự thân kinh lịch, không thân mắt thấy đến, căn bản không biết những này cực khổ sâu nặng.
Chết mất, không phải là từng cái danh tự, không phải là từng cái số lượng, mà là từng cái người sống sờ sờ, là con cái, là phụ mẫu, là người nhà.
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.
Xa xa Càn Học Châu Giới, tông môn như mây, thế gia san sát, ban công cao ngất, cung điện nguy nga.
"Đứng tại chỗ cao người, không hội nhìn xuống......"
Bản thân kỳ thật cũng giống như vậy.
Nếu là luôn luôn ở tại Càn Học Châu Giới bên trong, cùng thế gia tông môn, vãng lai giao du, có lẽ cũng hội cảm thấy tuế nguyệt tĩnh hảo, phú quý an nhàn, căn bản không hội ý thức được, cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong, những này yên lặng vô danh chết đi, như hạt bụi tán tu.
Không hội nhìn thấy Ma Tu chỗ tạo oan nghiệt.
Có lẽ cũng hội đối chết đi tu sĩ hờ hững......
Mặc Họa tâm tình rất nặng nề.
"Mặc Họa......" Cố Trường Hoài nói khẽ, "Ngươi không sao chứ? "
Hắn thấy Mặc Họa đứng tại chỗ, không nói một lời, thần sắc mấy chuyến biến ảo, có chút lo lắng.
Mặc Họa lấy lại tinh thần, lắc đầu, "Không có việc gì. "
Cố Trường Hoài ngắm nhìn bốn phía, thở dài, an ủi Mặc Họa nói "Ma Tông sẽ bị tiêu diệt, ngươi an tâm tu hành, những chuyện khác, cùng ngươi quan hệ không lớn, đừng quá để ở trong lòng. "
"Ân. " Mặc Họa thấp giọng nói.
Cố Trường Hoài sợ Mặc Họa suy nghĩ nhiều, liền nói: "Không còn sớm sủa, sớm đi trở về đi. "
"Ân. "
Về sau hai người đi một chuyến Đạo Đình Ti, đem Lí Tam đánh vào Đạo Ngục, Cố Trường Hoài lại đem Mặc Họa đưa về Thái Hư Môn.
Trước khi chia tay, Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa tựa hồ tâm sự nặng nề, liền nghĩ an ủi hắn vài câu, nhưng hắn người này, lời nói lạnh nhạt thì rất am hiểu, an ủi người, thực tế không nghĩ ra được, cuối cùng vẫn là biệt xuất kia hai câu:
"Hảo hảo tu hành, cái khác đừng nghĩ. "
"Ân, ta biết. "
Mặc Họa gật đầu nói.
......
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa một đêm không ngủ.
Cho dù hắn bình thường cũng không ngủ, mà là tại Đạo Bia trên luyện Trận Pháp, nhưng lần này hắn ngay cả họa Trận Pháp đều không tĩnh tâm được.
Vào ban ngày đủ loại tràng cảnh, còn hiện lên ở trong đầu của hắn.
Tiểu sơn thôn bên trong, bần hàn nhưng vẫn cố gắng sinh tồn tán tu, chỉ chớp mắt, vô luận nam nữ già trẻ, tất cả đều đẫm máu chết thảm.
Mặc Họa Thần Hồn ẩn ẩn làm đau.
Một tia lệ khí ở đáy lòng hắn hiện lên.
Không biết có phải hay không tu hành Thủy Ngục Môn Thất Phách Huyết Ngục Đồng Thuật, đồng thời đem Thủy Ngục Đồ lạc ấn ở Thần Hồn bên trong quan hệ, Mặc Họa trong lòng dần dần sinh ra một tia "Giết chóc" Khát vọng.
Thế gian này, tất cả tà ma ngoại đạo, tất cả đều nên giết, tất cả đều đáng chết!
Muốn đem tất cả lạm sát kẻ vô tội yêu ma tu sĩ, trấn áp đi vào Đạo Ngục, lấy nghiêm hình tra tấn đến chết!
"Giết! "
Mặc Họa con mắt trở nên đỏ bừng, nồng đậm Sát Khí, bắt đầu ở hắn đôi mắt chỗ sâu hội tụ.
Thần Niệm Hóa Thân bốn phía, hắc khí như ẩn như hiện.
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa phảng phất biến thành một cái ghét ác như cừu, thiết diện vô tư "Tiểu Diêm Vương", tâm như Đồ Ma Kiếm, ý đồ trấn sát thế gian hết thảy tà ma Tội Tu.
Mặc Họa rất nhanh ý thức được không đúng, vội vàng đả tọa minh tưởng, thu liễm trong lòng "Giết chóc" Dục vọng.
Nhưng "Trảm yêu trừ ma" Bốn chữ này, lại phảng phất theo Thủy Ngục Môn Thủy Ngục Đồ, thật sâu khắc vào hắn Thần Hồn bên trong.
Trong lòng của hắn, hận không thể đem Ma Tu toàn giết.
Mặc Họa tĩnh tâm minh tưởng.
Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, như thế nào bình tâm tĩnh khí, đều ngăn chặn không được cỗ này sát ý.
Mặc Họa chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.
"Đã đè nén không được, vậy liền không ép......" Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, "Nghĩ biện pháp, đem cái này Ma Tông Ma Tu, cho giết hết ! "