Chương 520: tiên đồng
"Không thăm dò, không thể thăm dò người. "
Khô gầy lão giả lại nghĩ tới năm đó sư phụ hắn từng nói với hắn.
Không thể thăm dò......
Hắn lại nghĩ tới Trang tiên sinh, nhớ tới tầng kia mê vụ.
Trang tiên sinh bày ra tầng kia mê vụ, có lẽ không chỉ là ở bảo thủ bí mật, cũng đúng tại bảo vệ, tất cả tùy tiện thăm dò kia tiểu tiên sinh nhân quả người.
Bởi vì kia nhân quả bên trong, có giấu đại hung hiểm.
Chỉ là hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, bất quá hơn mười tuổi Tiểu Trận Sư, tại sao lại nhiễm sâu như vậy nặng, hung tàn như vậy nhân quả?
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
Khô gầy lão giả chau mày, khổ tư không hiểu.
"Thôi, thôi, không biết là hạnh phúc......Loại này hung hiểm sự tình, biết cũng không phải chuyện gì tốt......"
Khô gầy lão giả lòng vẫn còn sợ hãi thở dài.
Có quan hệ Mặc Họa hết thảy, trong lòng của hắn, cũng dần dần mơ hồ.
Hắn chỉ nhớ rõ, huyết sắc phía dưới, thi triều bên trong, loáng thoáng có cái lù lù bất động thân ảnh nhỏ bé.
Vân thiếu gia cũng nhớ không rõ.
Hắn nhớ được Linh Xu Trận, nhớ được bản thân kết giao một cái Tiểu Trận Sư bằng hữu.
Nhưng người kia là ai, hắn lại mông lung, như thế nào cũng không nhớ nổi.
Chỉ có một trương thanh tịnh khuôn mặt tươi cười, lưu tại trong trí nhớ......
......
Một bên khác, Đạo Binh thống lĩnh Dương Kế Sơn chính đang thượng thư Đạo Đình.
Hắn muốn vì Mặc Họa khoe thành tích.
Lần này thi mỏ chi dịch, trấn áp thi triều, chế phục Thi Vương, tru sát Lục Thừa Vân, lắng lại thi hoạn, cải thiện Nam Nhạc Thành tu sĩ dân sinh, Mặc Họa cái này tiểu tiên sinh, cư công chí vĩ.
Có thể viết viết, hết thảy vừa bỗng nhiên mơ hồ.
Dương Kế Sơn nghĩ viết xuống "Mặc Họa" Hai chữ, vừa hạ xuống bút, liền sửng sốt.
Mặc Họa hai chữ này, bị mê vụ che khuất.
Hắn như thế nào cũng nhớ không nổi đến, cái kia tiểu tiên sinh, họ gì tên gì.
"Chuyện gì xảy ra? "
Dương Kế Sơn chấn động trong lòng.
Ta như thế nào quên hắn danh tự ?
Rất nhanh, hắn phát hiện, không chỉ là danh tự, thậm chí ngay cả cái này tiểu tiên sinh tướng mạo, thanh âm, cũng dần dần mờ mịt, trở nên không chân thiết.
Còn có thi mỏ sự tình, cũng đúng đứt quãng.
Thi mỏ bên trong, còn có mồ mả phía trên, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
Dương Kế Sơn nhíu mày.
Trong đầu của hắn chỉ nhớ rõ hai bức tranh:
Một bức là đầy trời huyết sắc phía dưới, Thi Vương ngửa mặt lên trời gào thét, vạn thi triều bái.
Một cái khác bức, thì là lửa cháy hừng hực bên trong, Thi Vương không cam lòng gầm thét, hóa thành tro bụi.
Nơi đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Dương Kế Sơn quên mất không còn một mảnh.
Như thế cường đại mà hung hãn Thi Vương, đến tột cùng là như thế nào đền tội, lại là như thế nào hóa thành tro tàn ?
Dương Kế Sơn như thế nào cũng nhớ không nổi đến.
Trong thức hải, chỉ mơ hồ nhớ được, có một đạo thân ảnh nho nhỏ, làm thiên địa biến sắc, nhường vạn thi thần phục......
"Cái này tiểu tu sĩ, là ai tới? "
Dương Kế Sơn chau mày, lẩm bẩm nói.
......
Sự tình hết thảy đều kết thúc.
Hết thảy nhân quả, dần dần bao phủ trong sương mù.
Nam Nhạc Thành các phương tu sĩ, cũng dần dần tán đi.
Nhưng nửa tháng sau, lại tới một nhóm khách không mời mà đến.
Đây là bốn cái hình thù kỳ quái tu sĩ.
Một thiếu niên, dung mạo cực đẹp, nhưng sắc mặt trắng bệch, phảng phất được một trương, tinh điêu tế trác, hoàn mỹ không một tì vết mặt chết da.
Một cái cõng hộp kiếm, thần sắc đờ đẫn, chỉ có tròng trắng mắt lão giả.
Một đại hán, thân hình khôi ngô, nhưng đầu ngón tay sắc bén, đáy mắt có tơ máu.
Còn có một vòng thân mốc meo, lải nhải lão ẩu.
Bọn hắn đứng ở một chỗ hoang phế đỉnh núi, xa xa nhìn xem Nam Nhạc Thành, cùng quanh mình quặng mỏ.
Đeo kiếm hạp lão giả thanh âm khàn khàn nói
"Thật là lớn thủ bút, đáng tiếc ! "
Tái nhợt thiếu niên cười lạnh, "Bất quá là nuôi một con nhất phẩm Đạo Nghiệt, còn không có dưỡng thành thôi......"
Đại hán dữ tợn cười một tiếng, lộ ra hai viên răng nanh, khuôn mặt như là ác lang, "Cha ngươi đã sớm nghĩ nuôi, kết quả hơn nửa đời người, một con đều không có dưỡng thành. "
Tái nhợt thiếu niên kiêu căng nói
"Hoặc là liền nuôi ba bốn phẩm trở lên, chân chính Đại Yêu, Đại Thi, Đại Nghiệt, một hai phẩm Đạo Nghiệt, nuôi ra cũng không có ý gì. "
Hộp kiếm lão giả thanh âm khàn khàn mà đạm mạc, như là chầm chậm lưu động bão cát:
"Ngươi nói như vậy, liền căn bản không hiểu, cái gì là Đạo Nghiệt......Đạo Nghiệt là dị số, không lấy phẩm cấp để cân nhắc. "
Tái nhợt thiếu niên cười lạnh một tiếng, hiển nhiên chẳng thèm ngó tới.
Răng sói đại hán vừa bốn phía nhìn thoáng qua, hít hà trong gió tanh mục nát chi vị, cảm khái nói:
"Đáng tiếc, tới chậm, không phải còn có thể ăn no nê. "
Hắn lè lưỡi, liếm môi một cái, trên lưỡi lại mọc ra gai ngược.
Hộp kiếm lão giả cũng gật đầu, "Đúng vậy a, đáng tiếc, cái này Đạo Nghiệt chết yểu, không phải toàn bộ Châu Giới, cũng có thể trở thành ma đạo giường ấm. "
"Là ai thủ bút? " Răng sói đại hán hỏi.
"Còn có thể là ai? " Hộp kiếm lão giả hỏi lại.
Răng sói đại hán trong mắt, hiện lên một tia kiêng kị.
Hiển nhiên cái kia Đạo Nhân danh tự, ngay cả bọn hắn cũng không muốn đề cập.
Tái nhợt thiếu niên cười nhạo một tiếng, "Cũng không biết là ai, hỏng Quỷ Đạo Nhân chuyện tốt......"
Hắn trắng bệch trên mặt, toát ra một tia khinh miệt.
Hộp kiếm lão giả trầm giọng nói:
"Ngươi tốt nhất cung kính một chút, đừng tưởng rằng, có cha ngươi chỗ dựa, kia Đạo Nhân cũng không dám bắt ngươi thế nào. "
Tái nhợt thiếu niên ánh mắt ngưng lại, "Cha ta tu vi, có thể so sánh hắn cao. "
Hộp kiếm lão giả lắc đầu, "Ngươi vẫn không hiểu, ‘ Đạo Nhân’ cái danh hiệu này, ý vị như thế nào......"
Tái nhợt thiếu niên vẫn còn có chút khinh thường.
Hộp kiếm lão giả tất cả đều là tròng trắng mắt con ngươi, lạnh như băng nhìn xem thiếu niên, lạnh giọng nói:
"Kia Đạo Nhân muốn giết ngươi, cha ngươi đều cứu không được ngươi. "
"Ngươi có chết hay không, kỳ thật không quan trọng, nhưng không cần kéo chúng ta đệm lưng, nếu không, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi......"
Tái nhợt thiếu niên tức giận, nhưng vẫn chưa lên tiếng phản bác.
Hàm răng của hắn, cắn nát bờ môi, nhưng lại phảng phất chỉ là cắn nát một lớp da túi, không có một giọt máu chảy ra.
Ở đây ba người khác, không có bất kỳ cái gì một người quan tâm hắn.
Răng sói đại hán như là dã thú, vừa ngửi một cái trong núi khí tức, ánh mắt hơi trầm xuống, mở miệng nói:
"Rất nhiều cương thi, rất nhiều tu sĩ, Đạo Nghiệt khí tức cũng rất nặng, mắt thấy liền muốn dưỡng thành, nhưng là phát sinh biến cố......"
"Là người kia xuất thủ đi. "
Hộp kiếm lão giả gật đầu, "Trừ người kia, không ai có thể hỏng Đạo Nhân bố cục. "
Răng sói đại hán cau mày nói:
"Người kia trên thân, đến tột cùng cất giấu cái gì? Đạo Đình, Thiên Xu Các, từng cái thế gia, tông môn, còn có chúng ta những này tà tông Ma Môn, tán nhân, Đạo Nhân, đều muốn tìm hắn? "
Hộp kiếm lão giả giống như cười mà không phải cười, "Biết, sau đó thì sao? "
Răng sói đại hán sững sờ.
Hộp kiếm lão giả nói: "Không đến Kim Đan, không đến Vũ Hóa, thì thôi cho ngươi cái cơ duyên này, ngươi lại có thể thế nào? "
"Ngươi có thể đối kháng Đạo Đình trấn áp, vẫn là Ma Tông truy sát? "
"Nếu là quân cờ, liền làm quân cờ nên làm sự tình. "
"Lấy ngươi ta tu vi, còn xa xa không đến, cân nhắc chấp đen chấp trắng vấn đề......"
Hộp kiếm lão giả ngôn ngữ khắc bạc.
Răng sói đại hán không coi là ngang ngược, ngược lại duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi, liếm liếm môi trên, cười gằn nói:
"Ta là tu yêu, trông thấy thịt, muốn ăn trên hai ngụm, không phải cũng là đương nhiên a? "
Hộp kiếm lão giả ánh mắt vô hồn, ý vị sâu xa nói
"Trường sinh bất lão thịt, ăn, mệnh liền không có. "
Trường sinh bất lão thịt......
Răng sói đại hán trong ánh mắt, toát ra tinh quang.
Tái nhợt thiếu niên khuôn mặt, cũng có dị thường đỏ ửng.
Ba người trong lúc nhất thời mỗi người đều có mục đích riêng.
Ngay từ đầu, vẫn giữ im lặng lão ẩu, bỗng nhiên mở to hai mắt, mắt lộ ra điên cuồng nói
"Con của ta, con của ta! "
Răng sói đại hán nhíu mày, "Nàng vừa nổi điên làm gì? "
Lão ẩu lại không quan tâm, quỷ dị cười nói:
"Ta tìm được......Ta tự mình cốt nhục, con của ta không chết......"
Nàng một cái lắc mình, thân hình như phong, hướng nam bên cạnh một chỗ sơn phong độn đi.
Hộp kiếm lão giả ba người, cũng không thể không đi theo nàng trôi qua.
Bốn người cuối cùng dừng lại ở một chỗ nhỏ gò núi trên.
Nơi đây gò núi, vắng vẻ hoang vu, nhưng cảnh sắc tĩnh mịch, tịch dương rơi xuống, rơi đầy hào quang.
Gò núi phía trên, có một chỗ nhỏ mồ.
Lão ẩu thần sắc chuyên chú, hai tay như cương thiết, đào mở đất đá, đào lên mồ, lộ ra bên trong một chỗ quan tài.
Lão ẩu ngón tay nhẹ nhàng vồ một cái, liền móc nát quan tài một góc, sau đó dùng sức vén lên, nắp quan tài nháy mắt chia năm xẻ bảy.
Trong quan tài, nằm một bộ tiểu cương thi.
Lão ẩu run run rẩy rẩy đem cái này tiểu cương thi nâng lên, ôm vào trong lồng ngực của mình.
"Con của ta, con của ta......"
Tái nhợt thiếu niên nhíu mày, "Đây là cương thi? Chung quanh đây cương thi, không phải là đều bị Phần Thi Trận thiêu hủy sao, lại còn có cá lọt lưới? "
Răng sói đại hán nhìn quanh một vòng, nhíu lông mày, "Tựa hồ là có người, cố ý lưu lại cổ cương thi này, an táng ở nơi này......"
"Là cái này cương thi thân nhân? "
"Táng ở đây, là vì cái gì? "
"Ai biết......"
"Sẽ không là vì luyện thi đi. "
"Cái này cương thi quá nhỏ, thực lực vừa yếu, luyện tới làm cái gì? Bưng trà đưa nước a? "
......
Hộp kiếm lão giả lại vẻ mặt nghiêm túc, "Cỗ này tiểu cương thi, là cái luyện thi mầm giống tốt, chỉ có thi khí, không có huyết khí, sạch sẽ. "
"Đây coi là cái gì tốt phôi tử? "
"Ngọc thi......"
"Cái gì? "
Hộp kiếm lão giả không có lại nói tiếp, "Các ngươi không luyện thi, nói cũng không hiểu. "
Tái nhợt thiếu niên mặt lộ vẻ không vui.
Răng sói đại hán lại có chút giật mình, "Kiểu nói này, lão thái bà này, đúng là cái Thi Tu? "
Trong mấy người, hộp kiếm lão giả cùng tái nhợt thiếu niên, hắn biết lai lịch, nhưng lão ẩu này, hắn lại không quen.
Hộp kiếm lão giả có chút gật đầu, "Con trai của nàng chết sớm, vì phục sinh nhi tử, học luyện thi, đem con của mình, luyện thành cương thi. "
"Nhưng nàng luyện sai, luyện ra, là đặc thù huyết thi. "
"Mỗi ngày đều muốn ăn thịt người thịt, uống máu người. "
"Nàng giết người đút nàng nhi tử, cuối cùng bị Đạo Đình phát hiện, nàng cái kia huyết thi nhi tử, ở trước mặt nàng, bị Đạo Đình Ti tru sát, nàng cũng liền triệt để điên, triệt để sa đọa thành Thi Tu. "
"Qua nhiều năm như vậy, nàng chuyên môn giết phụ lòng nam nhân, còn có Đạo Đình Ti tu sĩ. "
"Đồng thời cũng nóng lòng đem tiểu hài luyện thành cương thi. "
"Nàng luyện ra tất cả cương thi, đều là con của nàng......"
"Bất quá......"
Hộp kiếm lão giả ánh mắt ngưng lại, "Cỗ này tiểu cương thi, có lẽ có ít đặc biệt......"
Lão ẩu cũng trân trọng đem tiểu cương thi kéo, giống như là ở hống bản thân thân sinh cốt nhục.
Tái nhợt thiếu niên "Sách" Một tiếng, bỗng nhiên lại "A" Một tiếng, "Cái này tiểu cương thi ngực, hình như có Trận Pháp? "
"Trận Pháp? " Răng sói đại hán liền giật mình.
Tái nhợt thiếu niên hiếm lạ nói "Còn không phải bình thường Trận Pháp......"
Hắn cao giọng nói: "Lão thái bà, cái này tiểu cương thi, mượn ta nhìn một chút. "
Lão ẩu hỏi như không nghe thấy.
Tái nhợt thiếu gia lại lặp lại một lần.
Lão ẩu như cũ thờ ơ.
Tái nhợt thiếu niên giận dữ, "Lão bất tử, cho ngươi mặt mũi không muốn mặt......"
Hắn đưa tay liền nghĩ đi cướp lão ẩu trong tay tiểu cương thi, có thể cái này khẽ vươn tay, liền phảng phất chạm đến lão ẩu vảy ngược.
Lão ẩu khí thế đột nhiên thay đổi, khuôn mặt dữ tợn, con ngươi dựng đứng, khô héo làn da, biến thành màu đồng cổ, thi hóa thành một bộ Đồng Thi.
Nàng tay phải xé ra, âm phong trận trận, xé rách tái nhợt cánh tay của thiếu niên.
Máu đỏ tươi chảy ra.
Âm trầm thi độc rót vào.
Tái nhợt thiếu niên sắc mặt, trở nên trắng hơn, nhưng trên gương mặt của hắn, lại bởi vì nổi giận, mà nhiễm lên quỷ dị đỏ thắm.
"Lão già, ngươi muốn chết! "
Lão ẩu ôm chặt tiểu cương thi, hướng về phía tái nhợt thiếu niên gào thét, lộ ra hai con thật dài răng nanh.
Tái nhợt thiếu niên sắc mặt âm trầm, liền nghĩ động thủ, lại bị hộp kiếm lão giả ngăn lại.
"Chớ chọc nàng. "
Tái nhợt thiếu niên, tựa hồ đối với hộp kiếm lão giả có một tia kiêng kị, hừ lạnh một tiếng, thu liễm khí tức.
Lão ẩu rút đi thi hóa, nặng vừa biến thành một cái bình thường lão phụ nhân, ôm trong ngực hài tử, thần sắc an tường bình tĩnh.
Hộp kiếm lão giả ngẩng đầu nhìn trời, lại nói
"Thời điểm không còn sớm, nên lên đường. "
Hắn quay đầu, nhìn xem mấy người khác, thần sắc đờ đẫn, nhưng ngữ khí ngưng trọng nói:
"Làm tốt chúng ta nên làm sự tình, những chuyện khác, không cần nhiều quản. "
Lão giả nâng đỡ sau lưng hộp kiếm.
Hộp kiếm khẽ run, truyền ra khát máu khát vọng.
"Đừng nóng vội a......"
Lão giả trong lòng yên lặng nói.
"Một khi tìm tới người kia, chân chính mưa gió, liền hội đến......"
Vậy sẽ là đáng sợ, gió tanh mưa máu......
......
Bốn người dần dần rời đi.
Lão ẩu cũng mang đi tiểu cương thi.
Mấy ngày sau đó, cũng tương tự có không ít khí tức âm trầm, mặc quỷ dị, làm việc vô thường tu sĩ, đi tới Nam Nhạc Thành,
Bọn hắn đều xuất từ Ma Môn, đã chấn kinh tại người vì sinh sôi Đạo Nghiệt thủ bút, cũng bởi vì Đạo Nghiệt chết yểu mà tiếc hận.
Nhưng chúng nó đều không có vào thành, cũng không có giết người, không có ăn người, không có làm bất luận cái gì khác người sự tình.
Nam Nhạc Thành đã tiến nhân quả bên trong.
Bọn hắn liên lụy đi vào, rất có thể bị khuy phá nội tình, tự thân khó đảm bảo.
Dòng nước xiết sóng ngầm.
Nhưng những này hung hiểm dòng nước xiết, nhao nhao vòng qua Nam Nhạc Thành, hướng chảy phương xa.
Nam Nhạc Thành tu sĩ, nhiều lần khó khăn trắc trở, cũng nghênh đón đã lâu an bình......
Các tu sĩ trải qua ngày qua ngày sinh hoạt.
Tô trưởng lão trong động phủ.
Thủy Sinh ghé vào hòn đá nhỏ trên bàn họa Trận Pháp, Tô trưởng lão ở một bên lao thao dạy hắn:
"Ngươi nơi này như thế nào dạng này dùng bút? Quá lãng phí Thần Thức......"
"Đạo này Trận Văn, giáo nhiều như vậy lượt, vẫn là không hội......"
"Ai, ngươi đừng như vậy họa......"
......
Thủy Sinh ngoảnh mặt làm ngơ, phối hợp vẽ lấy Trận Pháp.
Có không rõ, hắn liền hỏi, đạt được đáp án sau, Tô trưởng lão còn lại lải nhải cùng bực tức, hắn liền lỗ tai trái tiến, lỗ tai phải ra, một mực không nghe.
Hắn toàn bộ tâm thần, đều dùng tại Trận Pháp trên.
Cho dù học được chậm, cho dù họa không tốt, vẫn kiên trì đi họa.
Một lần không được, liền họa hai lần.
Hai lần không được, liền họa ba lần.
Vẽ lấy vẽ lấy, liền chậm rãi hội......
Đây là cái kia tiểu tiên sinh dạy hắn.
Thủy Sinh một mực ghi tạc trong lòng.
Tô trưởng lão vẫn còn một bên oán trách, nói nói, chợt ngừng lại.
Thủy Sinh tướng mạo, cùng Thủy Tiên rất giống, hiện tại cái này chuyên chú bộ dáng, cùng bản thân năm đó cũng rất giống như......
Tô trưởng lão trầm mặc một lát, bỗng nhiên thần sắc thoải mái, vui mừng nở nụ cười, nhìn xem Thủy Sinh ánh mắt, tràn đầy ôn nhu.
"Ta thiếu tiểu tiên sinh một cái lớn nhân tình a......"
Tô trưởng lão trong lòng cảm khái nói.
......
Mỏ tu sinh hoạt cũng đã khá nhiều.
Bọn hắn có thể ăn no, có thể nuôi gia đình, thời gian dần qua, còn có thể có dư một ít linh thạch, cung cấp bản thân, hoặc là hài tử tu luyện.
Đã từng đặt ở bọn hắn trên đầu Lục gia, cũng đã sụp đổ, không đủ gây sợ.
Có quan hệ thi mỏ một chút tin đồn, bọn hắn cũng đều nghe nói.
"Nghe nói Lục Thừa Vân tên vương bát đản kia, giết người, lấy thêm đi luyện thi, cho hắn đào quáng, cuối cùng gặp báo ứng, bị bản thân luyện ra cương thi, cho sống sờ sờ ăn. "
"Cái này cương thi, còn không là bình thường cương thi, là năm đó Lục gia lão tổ, Lục Lột Da! "
"Lục Lột Da cái này cẩu nương dưỡng, thật sự là đến chết đều không buông tha chúng ta, chết còn muốn biến thành cương thi, đến tai họa Nam Nhạc Thành......"
"Nhiều như vậy cương thi, quá dọa người. "
"Ta hiện tại nhớ tới, đều cảm thấy tê cả da đầu. "
"Cương thi vây thành ngày đó, ta liền đứng tại trên tường thành, nhìn xuống dưới, một đám cương thi giương nanh múa vuốt, lít nha lít nhít......"
Có người giật nảy mình, "Các ngươi nói, cái này giếng mỏ bên trong, không sẽ còn có cương thi đi......"
"Không chừng, nhiều như vậy cương thi, làm sao có thể lập tức thanh chước xong. "
"Vậy làm sao bây giờ? "
"Ta còn không có cưới vợ, nếu như bị cương thi cắn, há không xong đời ? "
"Ta trên có già, dưới có nhỏ......"
Trong lúc nhất thời có ít người tâm hoảng sợ.
"Nếu không, " Có cái tu sĩ đạo, "Chúng ta ở thi mỏ bên trong, cung cấp vị kia tiểu tiên đồng đi......"
Có người không rõ, "Tiểu tiên đồng, là ai? "
"Tiên nhân tọa hạ đồng tử chuyển thế. "
"Người nào? "
"Chính là trấn áp thi triều, chế phục Thi Vương, còn giúp chúng ta họa Trận Pháp, xây giếng mỏ vị kia tiểu tiên đồng. "
"Thật giả? "
"Thật, ta gặp qua. "
"Ngươi gặp qua? "
"Ừ. " Kia mỏ tu gật đầu, "Cái này tiểu tiên đồng, ba đầu sáu tay, đao thương bất nhập, một quyền liền đem Thi Vương đánh ngã......"
"Ngươi nói nhăng gì đấy? "
"Chính là, nào có người dài dạng này. "
"Chính là, kia tiểu tiên đồng dáng dấp có thể tuấn tiếu, trắng trắng mềm mềm, con mắt như nước trong veo, cười lên vừa đáng yêu......"
"Ngươi cũng đúng nói hươu nói vượn, dạng này tiểu tu sĩ, sao có thể đánh thắng được Thi Vương? "
"Vậy ngươi gặp qua? "
"Kia là tự nhiên, ta ngày ấy ở trên tường thành, thấy thi triều bên trong, cái này tiểu tiên đồng, thân cao chín thước, cao lớn vạm vỡ, lực lớn vô cùng, khẩn thiết sinh phong, mấy vạn cương thi, đều gần không được hắn thân! "
"Con mẹ nó ngươi đây là‘ lực sĩ’, không phải là‘ tiên đồng’? "
"Chính là, khoác lác cũng đáng tin cậy điểm. "
......
Chúng thuyết phân vân, cuối cùng cũng không có định luận.
Cái cuối cùng lớn tuổi mỏ tu đánh nhịp nói
"Nếu là tiên đồng, kia niên kỷ khẳng định không lớn, chúng ta không biết tướng mạo, liền không cụ thể vẽ ra đến, chỉ dùng bút mực, họa cái bóng người. "
"Đã trấn áp thi triều, nói rõ cương thi khẳng định sợ hắn, chúng ta ở giếng mỏ bên trong, treo cái này tiểu tiên đồng chân dung, trấn áp tà ma, cương thi hẳn là cũng không dám ra làm loạn......"
Nói xong hắn thở dài, "Vị này tiểu tiên sinh giúp chúng ta đại ân, đối với chúng ta những này mỏ tu, có tái tạo chi ân, cho dù trấn áp không được cương thi, chúng ta cũng hẳn là bái một chút hắn, chúc hắn tương lai thuận buồm xuôi gió, tu đạo có thành tựu, đồng thọ cùng trời đất, tạo phúc thương sinh! "
"Không sai! "
Mỏ tu nhao nhao gật đầu nói phải.
Bọn hắn mời người, họa mấy trương thủy mặc tiên đồng đồ, treo ở quặng mỏ bên trong.
Từ đó về sau, Nam Nhạc Thành mỏ tu, tiến quặng mỏ trước đó, đều biết bái một chút cái này tiên đồng đồ.
Đồ trên có một đạo nho nhỏ thủy mặc bóng người.
Hắc bạch phân minh, khí uẩn huyền diệu.
Bái tiên đồng đồ, có thể khử tà ma, bình thi hoạn.
Bọn hắn đã khẩn cầu tự thân bình an, cũng ở trong lòng, phù hộ lấy Mặc Họa bình an.
Sinh sôi Đạo Nghiệt chi địa, tu sĩ lấy hương hỏa cung phụng, sinh ra nguyện lực, từ nơi sâu xa, vừa hoà vào Mặc Họa nhân quả, hình thành chế hành.
Chỉ là những này, Mặc Họa hoàn toàn không biết.
Bên ngoài mấy trăm dặm một chỗ trên đường núi.
Mặc Họa cưỡi tại Đại Bạch trên thân, nhìn xem sông núi phong cảnh, hất lên mờ mịt mây mù, đạp lên tiến về Trúc Cơ lộ......
Quặng mỏ kịch bản rốt cục viết xong ~
Phía dưới chính là Trúc Cơ.
Cũng đúng quyển thứ hai cuối cùng một đoạn lớn kịch bản.
Cần tốn thời gian sửa sang lại chi tiết cương, ngày mai có thể sẽ càng là hội trễ một chút~