Chương 384: trấn áp

Tôn Trạch lỗ mãng cười một tiếng, "Tiểu tử, khẩu khí còn quá cứng rắn. Khuyên ngươi một câu, tốt nhất chớ xen vào việc của người khác. "
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh nói
"Ta thay những tán tu này họa Trận Pháp, cũng ngại các ngươi Tôn gia sự? "
Tôn Trạch cười nhạo một tiếng, ngửa đầu cao giọng nói:
"Cái này Thiên Đăng Trấn, là ta Tôn gia địa bàn, chưa ta Tôn gia cho phép, không cho phép có bất kỳ người, cho những tán tu này họa Trận Pháp! "
Lời này giống như nói là cho Mặc Họa nghe, cũng giống nói là cho bốn phía Thiên Gia Trấn linh nông nghe.
Tôn Trạch lại lạnh lùng nhìn thoáng qua Mặc Họa:
"Chúng ta Tôn gia hảo tâm chiêu đãi ngươi, ngươi không lĩnh tình, ngược lại được đà lấn tới. "
"Ngươi thay những người này họa một bộ Trận Pháp cũng liền thôi, chúng ta Tôn gia mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như nhìn không thấy. "
"Không nghĩ tới ngươi lại là tiến thêm thước, xen vào việc của người khác. "
"Một bộ Trận Pháp, mười cái linh thạch, ngươi thay bọn hắn họa nhiều như vậy Trận Pháp, chúng ta Tôn gia, liền thiếu mấy trăm mai linh thạch, bút trướng này làm như thế nào tính? "
Mặc Họa liếc qua bờ ruộng trên Trận Văn, "Tu một bộ Trận Pháp, chi phí không đến một viên linh thạch, các ngươi Tôn gia, lại thu mười cái? "
"Ngươi hiểu cái gì? Đây chính là Trận Sư! " Tôn Trạch kiêu căng đạo.
"Trận Sư là bực nào thân phận? Những người này căn bản không với cao nổi! "
"Chúng ta Tôn gia, nguyện ý giúp những này linh nông họa Trận Pháp, đây là vinh hạnh của bọn hắn. Chỉ lấy mười cái linh thạch, bọn hắn càng ứng mang ơn! Còn có cái gì không biết đủ ? "
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn Tôn Trạch, trong mơ hồ, có một cỗ cư cao lâm hạ khí độ:
"Các ngươi mặt hàng này, cũng xứng gọi Trận Sư? "
Tôn Trạch liền giật mình, sau đó sắc mặt trở nên âm trầm, ánh mắt cũng biến thành hung ác nham hiểm.
Mặc Họa lời này, đâm chọt nỗi đau của hắn.
Hắn chỉ có thể họa bốn đạo Trận Văn, nghiêm chỉnh mà nói, đích xác ngay cả Trận Sư đều không phải.
Mặc dù hắn lười nhác học Trận Pháp, lười nhác họa Trận Pháp, Trận Pháp họa là cũng kém, nhưng hắn không cho phép, người khác chê cười hắn không phải là Trận Sư.
Nhất là trò cười hắn người, vẫn là cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ.
Tôn Trạch thần sắc biến ảo chập chờn, một lát sau hạ quyết tâm, âm hiểm cười cười:
"Tiểu tử, còn rất có loại. Nhưng ngươi tuổi còn nhỏ, lịch duyệt cạn, không biết cái này Tu Giới hiểm ác, lòng người khó lường. "
"Hôm nay ta đại phát thiện tâm, liền dạy ngươi hiểu chuyện, cũng dạy ngươi làm việc! "
Tôn Trạch ánh mắt lạnh lùng, cho bên người mấy cái tu sĩ một cái ánh mắt.
Mấy người cao mã đại Tôn gia tu sĩ, liền hướng Mặc Họa bên này đi tới.
Đi đến một nửa, lại bị một đại hán ngăn lại.
Đại hán nói: "Tôn Trạch, có chuyện gì hướng chúng ta đến, đừng làm khó Tiểu tiên sinh. "
Nói xong đại hán vụng trộm xông Mặc Họa nháy mắt, muốn để Mặc Họa đi trước.
Có thể Mặc Họa ngoảnh mặt làm ngơ.
Tôn Trạch khinh thường nói: "Đinh đại xuyên, ngươi chớ xen vào việc của người khác. "
Đinh đại xuyên cũng nói: "Tôn Trạch, đừng cho là chúng ta dễ khi dễ. "
Cái khác linh nông cũng vây quanh, muốn ngăn cản Tôn gia tu sĩ.
Tôn Trạch lông mày nhướn lên, "Muốn tạo phản? "
"Các ngươi Tôn gia đừng khinh người quá đáng! "
"Chính là, khi dễ chúng ta thì thôi, Tiểu tiên sinh hảo tâm giúp chúng ta họa Trận Pháp, các ngươi Tôn gia lại cũng không nhường. "
"Các ngươi dạng này, là phải gặp báo ứng. "
......
Linh nông nhóm nghị luận ầm ĩ.
Tôn Trạch sách một tiếng, xì mắng:
"Một đám tiện cốt đầu, không đánh không thành thật! "
Tôn gia mấy người cao mã đại tu sĩ trực tiếp động thủ.
Linh nông chỉ nghề nông sự tình, bất thiện đạo pháp, mà phần lớn cao tuổi, tự nhiên không phải là Tôn gia tu sĩ đối thủ.
Chỉ có đinh đại xuyên có thể chống đỡ một hồi, nhưng cũng rất nhanh liền bị đánh ngã trên mặt đất.
Định đại xuyên trong lòng đắng chát, chỉ có thể vội vàng hô:
"Tiểu tiên sinh, đi mau! "
Mặc Họa có thể vì bọn họ họa Trận Pháp, vốn là thiên đại nhân tình, bọn hắn tự nhiên không muốn bởi vì bản thân cùng Tôn gia mâu thuẫn, lại liên luỵ Mặc Họa.
Có thể Mặc Họa đứng tại chỗ, thần sắc bình tĩnh, chỉ là nhìn xem Tôn Trạch, như có điều suy nghĩ.
Mấy cái Tôn gia tu sĩ, xông phá đám người, hướng Mặc Họa đi tới. Khoảng cách Mặc Họa, chỉ có hơn trượng khoảng cách.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, vừa định đưa tay, chợt khẽ giật mình.
Hắn phát hiện nguyên bản đi theo phía sau hắn manh mối, cũng bảo hộ ở trước người mình, mở ra nho nhỏ cánh tay, tựa hồ là nghĩ bảo vệ mình.
Không biết là bởi vì Mặc Họa giúp hắn gia gia họa Trận Pháp, vẫn là để hắn ăn thịt gà, lại hoặc là cho hắn bánh ngọt.
Đinh Miêu Nhi cứ việc sợ hãi là nhỏ chân phát run, nhưng vẫn là căng thẳng khuôn mặt nhỏ, đứng tại Mặc Họa phía trước.
"Thật là một cái hảo hài tử......"
Mặc Họa mỉm cười, trong lòng yên lặng nói.
Xông lên phía trước nhất một cái Tôn gia đại hán, thấy run lẩy bẩy còn muốn sính cường Đinh Miêu Nhi, cười khẩy, duỗi ra đại thủ liền hướng Đinh Miêu Nhi chộp tới.
Nhưng thoáng qua ở giữa, lại bắt không.
Mặc Họa đã nắm manh mối, phiêu nhiên lui về phía sau mấy bước.
Tôn gia đại hán khẽ giật mình.
Mặc Họa đem manh mối để dưới đất, sờ sờ đầu của hắn, sau đó nhìn về phía một đám khí diễm phách lối Tôn gia tu sĩ, ngữ khí ôn hòa, nhưng mắt lộ ra hàn quang nói
"Ta rất lâu không có động thủ, thủ pháp có chút lạnh nhạt, nắm chắc không tốt nặng nhẹ, các ngươi thông cảm nhiều hơn. "
Tôn Trạch khẽ cười nói:
"Ngươi tiểu quỷ này, sắp chết đến nơi, nói cái gì ngốc nói? "
Tôn gia đại hán cũng nhe răng cười một chút, đạp mạnh mặt đất, mượn lực hướng Mặc Họa phóng đi.
Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh, nhẹ nhàng nâng tay.
Thoáng qua ở giữa, màu đỏ thẫm hỏa cầu ngưng tụ, thậm chí mang theo có chút cháy bỏng thanh âm.
Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, hỏa cầu liền gào thét bay ra, tốc độ cực nhanh, vẽ ra trên không trung một đạo ảm đạm ánh lửa, đột nhiên đánh trúng đại hán lồng ngực.
Đạo đạo liệt hỏa nổ tung, xoắn nát đại hán quần áo, đốt tiêu hắn huyết nhục.
Đại hán thế xông im bặt mà dừng.
Giống như là tiến lên trên đường, thụ lớn lao linh lực xung kích, ngực oi bức mà ngạt thở.
Ở bốn phía trong ngọn lửa, đại hán hai mắt khẽ đảo, cả người như là tiết kình bóng da, chậm rãi ngã xuống.
Bốn phía lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.
Tôn Trạch không khỏi tâm thần đều chấn.
Cái này mẹ hắn là thứ đồ gì? Hỏa Cầu Thuật? !
Mấy cái Tôn gia tu sĩ phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, nhao nhao quay đầu nhìn tô trạch một chút, lấy ánh mắt hỏi thăm hắn làm sao bây giờ.
Tôn Trạch cái khó ló cái khôn, vội vàng nói:
"Hỏa Cầu Thuật! Hắn là Linh Tu! "
"Cùng một chỗ xông đi lên, cận thân chế trụ hắn, đừng cho hắn thả pháp thuật cơ hội! "
Tôn gia tu sĩ gật đầu nghe lệnh, phân năm sáu cái phương hướng, có trước có sau, đồng loạt hướng Mặc Họa vây giết mà đi.
Mặc Họa vẫn như cũ thong dong đứng vững, nhẹ nhàng nâng tay, bắn ra từng phát Hỏa Cầu Thuật.
Đỏ thẫm hỏa cầu, lệ vô hư phát.
Mỗi đạo hỏa cầu, đều tất nhiên trúng đích một cái Tôn gia tu sĩ, cũng tất nhiên hội khiến cho trọng thương.
Trúc Cơ Thần Thức, áp súc ngưng kết Hỏa Cầu Thuật, dù chỉ là nhất phẩm Luyện Khí, cũng không thể khinh thường.
Hỏa cầu gào thét, hỏa diễm bạo tạc.
Tôn gia tu sĩ một cái tiếp một cái, ứng thanh đổ xuống.
Cuối cùng chỉ có hai cái tu sĩ, thành công vọt tới Mặc Họa trước mặt.
Hai người này mừng rỡ trong lòng, cũng không có chờ bọn hắn xuất thủ, chỉ cảm thấy hoa mắt, Mặc Họa liền biến mất không gặp.
Lại nhìn đi lúc, Mặc Họa cách bọn họ, đã có năm sáu trượng khoảng cách.
Đây là cái gì?
Thân pháp?
Hai người ánh mắt đờ đẫn.
Nhưng bọn hắn lại không dám tiếp tục vọt tới trước.
Cái này năm sáu trượng khoảng cách, đầy đủ Mặc Họa thi triển năm sáu cái Hỏa Cầu Thuật.
Cũng đầy đủ bọn hắn đổ xuống năm sáu về.
Nhưng bọn hắn lại không dám trốn, nếu không liền đem phía sau bại lộ cho Mặc Họa.
Trong lúc nhất thời, hai người này có chút rơi vào tình huống khó xử.
Mặc Họa lại không cùng bọn hắn khách khí, tay nhỏ vừa nhấc, sưu sưu hai phát Hỏa Cầu Thuật, cũng đem bọn hắn đánh ngã.
Sau đó Mặc Họa cảm thấy không quá bảo hiểm, vừa một người bổ một chút.
Trong linh điền, thoáng qua ở giữa, liền chỉ còn Tôn Trạch một người.
Tôn Trạch lẻ loi trơ trọi đứng tại trong linh điền, bên người ngổn ngang lộn xộn, nằm tất cả đều là Tôn gia tu sĩ.
Một cỗ hoang đường cảm giác sợ hãi xông lên đầu.
Chuyện gì xảy ra?
Bất quá một cái Luyện Khí bảy tầng tiểu tu sĩ, đem bọn hắn Tôn gia nhiều tu sĩ như vậy, toàn bộ đều làm nằm xuống ?
Cái này Hỏa Cầu Thuật, lại đến cùng là cái gì?
Lại nhanh, vừa chuẩn, uy lực cũng như thế tấn mãnh?
Đây quả thật là người có thể sử dụng pháp thuật?
Tôn Trạch cảm thấy hoang đường tuyệt luân.
Bỗng nhiên, Tôn Trạch lấy lại tinh thần, hắn phát hiện Mặc Họa đang nhìn hắn, mắt Thần Tinh oánh mà thanh tịnh, có không nói rõ được cũng không tả rõ được hàm ý.
Đã từng hắn cảm thấy cái ánh mắt này rất ngây thơ, nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy rất sợ hãi.
Tôn Trạch quay người liền chạy, cũng không có chạy mấy bước, lại là một cái cong người, hướng một bên thấy Hỏa Cầu Thuật, chấn kinh đến há to miệng Đinh Miêu Nhi đánh tới.
Hắn nghĩ rõ ràng, chạy là chạy không thoát.
Lúc này, không bằng buông tay đánh cược một lần.
Cái này tiểu quỷ tựa hồ cùng Mặc Họa có chút giao tình, mình có thể bắt hắn lại làm con tin, đã có thể áp chế, cũng thuận tiện bản thân đào tẩu.
Nhưng nhất cử nhất động của hắn, ở Mặc Họa Thần Thức bên trong, đều có thể thấy rõ.
Thậm chí hắn một ánh mắt, một cái ý đồ, đều chạy không khỏi Mặc Họa cảm giác.
Không chờ hắn bổ nhào vào manh mối trước người, Mặc Họa liền bàn tay hư nắm, xa xa một trảo.
Lam nhạt Thủy hành linh lực trống rỗng xuất hiện, nháy mắt ngưng tụ, hình thành đạo đạo xiềng xích, đem Tôn Trạch một mực trói lại.
Tôn Trạch liền giống như là một đầu tiến đụng vào trong lưới con cá, gắt gao giãy dụa.
Chờ hắn thật vất vả tránh thoát Thủy Lao Thuật, khóe mắt liếc qua, liền thấy một đạo hỏa cầu bay tới, nháy mắt bay đến trước mặt hắn.
Tôn Trạch chỉ tới kịp giao nhau hai tay, đem mặt mình che, sau đó liền nghe oanh một tiếng, đầu váng mắt hoa, về sau Tôn Trạch liền ứng thanh ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.
Té xỉu trước đó, hắn mơ mơ màng màng nghĩ đến:
"Bị Hỏa Cầu Thuật đánh trúng, nguyên lai là cảm giác này......"
"Thật mẹ nhà hắn đau......"
......
Chờ Tôn Trạch lần nữa mở mắt ra, liền nhìn thấy một trương trắng nõn thanh tú, nhưng lại nhường tâm hắn có sợ hãi khuôn mặt nhỏ.
Mặc Họa tay cầm Thiên Quân Bổng, đứng tại đầu của hắn trước, thanh âm thanh thúy nói
"Nghe nói, ngươi muốn dạy ta làm việc? "
