Chương 1039: 1036 phản đồ
Văn Nhân Uyển cũng không biết vì sao đột nhiên nhớ tới những chuyện này.
Rõ ràng đây là đang Luận Kiếm Đại Hội.
Thanh thiên bạch nhật, nhân sơn nhân hải.
Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia một đám tu vi cao thâm trưởng lão cũng đều ở.
Vì sao sẽ có loại này thê thảm ác mộng dấu hiệu.
Nàng không biết, chỉ có thể ôm thật chặt bản thân quý giá hài tử, không nhường bất luận kẻ nào cướp đi...
.....
Mà náo động khắp nơi bên trong, Tu La Chiến cũng rốt cục bắt đầu.
Phương Thiên Họa Ảnh Sơn, bóng màu nhuộm khắp, sau đó núi non hiện hình, triển khai một màn khổng lồ bức tranh.
Đây là một mảng lớn địa hình phức tạp sơn mạch.
Đây cũng chính là, Tu La Chiến cuối cùng sân bãi.
Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, tăng thêm số ít Càn Học Bách Môn, chung hơn trăm chi đội ngũ, sẽ tại cái này rộng lớn hiểm ác Tu La Tràng bên trong, huyết chiến đến cùng.
Đã quyết thắng thua, cũng phân "Sinh tử".
Mênh mông bao la hùng vĩ Phương Thiên Họa Ảnh phía trước, toàn bộ quan chiến tu sĩ, đều nín thở ngưng thần, yên lặng nhìn chăm chú lên chiến cuộc, chứng kiến lấy cái này đủ để quyết định đa số tông môn khí vận một trận chiến.
Luận Kiếm Trường bên trong.
Mặc Họa dẫn đầu Thái Hư Môn đệ tử, bước vào Tu La chiến trường, đưa mắt nhìn ra xung quanh, toàn bộ sân bãi, càng lớn, càng rộng hơn, phức tạp hơn.
Sông núi kéo dài, vô biên bát ngát, địa hình rắc rối, mây mù che đậy.
Cây rừng, sơn phong, ruộng dốc, hẻm núi, đầm lầy, cổ mộc lâm, độc thảo, chướng khí, phế tích... các loại địa hình, tất cả đều che dấu tại sơn vụ ở giữa, phức tạp khó phân biệt, hư thực khó mà nắm lấy.
Mà nơi xa, đỉnh Huyền Thiên Phong lờ mờ hiện ra.
Huyền Thiên Phong, là Chữ Thiên Luận Kiếm chi địa.
Tu La Chiến, là Chữ Thiên Tấn Cấp Chiến.
Hai nơi sân bãi tiếp giáp, tại quá khứ, chỉ có đi qua Tu La Chiến thí luyện, mới có đạp lên Huyền Thiên Phong tư cách.
Mà bây giờ, Mặc Họa cần trải qua, chính là một trận khắc nghiệt "Tu La Chiến".
"Tiểu sư huynh..." Tư Đồ Kiếm thấp giọng nói, "Đều chuẩn bị kỹ càng. "
"Ân. "
Mặc Họa quay đầu lại, nhìn về phía Tư Đồ Kiếm, cùng phía sau hắn Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Hiên, Trình Mặc, Dương Thiên Quân, Hách Huyền, Âu Dương Ngũ huynh đệ v.v.. từng trương quen thuộc mà thân thiết đồng môn đệ tử khuôn mặt.
Nhìn thấy bọn hắn nghiêm nghị thần sắc, cùng kiên định không thay đổi tín nhiệm ánh mắt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Theo kế hoạch làm việc. "
"Đi theo ta"
Mặc Họa buông ra Thần Thức, thấy rõ địa hình, sau đó tìm một cái phương hướng, đi vào sơn lâm.
Thái Hư Môn đệ tử, tất cả đều im lặng đi theo phía sau hắn.
Một đám người, dần dần biến mất ở trong sương mù dày đặc.
......
Cùng lúc đó, các tông môn dẫn đầu thiên kiêu đệ tử, nhìn trước mắt một mảng lớn mê vụ, nhao nhao hạ lệnh:
"Đi, những tông môn khác đừng quản, trước tìm tới Thái Hư Môn! "
"Những người khác cũng mặc kệ, trước tìm Mặc Họa! "
"Tìm tới liền thả pháo hoa truyền tin. "
"Chúng ta vây lại giết hắn. "
"Thái Hư Môn trước diệt! "
"Mặc Họa hẳn phải chết! "
"Là! "
......
To lớn Tu La chiến trường, giữa những dãy núi bị sương mù che phủ.
Các tông đệ tử, nhao nhao tại sơn lâm, dòng suối nhỏ, đầm lầy ở giữa xuyên qua, buông ra Thần Thức, đi tìm tìm Thái Hư Môn, nhất là Thái Hư Môn Mặc Họa thân ảnh.
Bọn hắn lẫn nhau ở giữa, tồn lấy một phần ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.
Giết Mặc Họa, diệt Thái Hư.
Đương nhiên, loại này "Ăn ý" Cũng không bao hàm toàn bộ tông môn.
To lớn Tu La chiến trường, vẫn là có linh tinh tiểu chiến đấu bộc phát, có tông môn đệ tử ở lẫn nhau "Tàn sát".
Trừ Thái Hư Môn, trừ Mặc Họa.
Càn Học Châu Giới, cũng không thiếu những tông môn khác, có chút thù riêng hận cũ.
Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, bọn hắn mới mặc kệ cái gì Thái Hư Môn, cái gì Mặc Họa, vừa chạm mặt liền rút đao giết.
Nhưng đại thể thế cục, vẫn là đối với Mặc Họa cực kì bất lợi.
Tuyệt đại đa số tu sĩ, nhất là tay cầm "Đồ Mặc Lệnh", cùng Mặc Họa không đội trời chung Càn Học thiên kiêu, vẫn là tuân theo "Minh ước".
Mỗi người bọn họ tản ra, như là lưới đồng dạng, trải rộng Luận Kiếm Trường, ở trong sương mù, đi tìm kiếm Mặc Họa tung tích.
Nhưng lục soát một lần lại một lần, vẫn là không nhìn thấy Mặc Họa cái bóng.
Thậm chí ngay cả Thái Hư Môn đệ tử, cũng một cái không thấy.
Bọn hắn liền phảng phất biến mất đồng dạng.
Chịu đủ Ẩn Nặc Thuật tai hại, mà biến thành "Đại ngốc tử" Kim Cương Môn đại sư huynh Thạch Thiên Cương, lúc này mắng thầm:
"Lại là chiêu này? "
"Lại giở trò ẩn nấp? "
Thạch Thiên Cương bên cạnh, Quý Thủy Môn Kiếm đạo thiên tài Tần Thương Lưu, trầm tư một lát, lắc đầu:
"Không đúng, một mình hắn ẩn nấp liền thôi, luôn không khả năng, Thái Hư Môn các đệ tử, đều học xong ẩn nấp ? "
"Ẩn Nặc Thuật cũng không có tốt như vậy học. "
"Hơn nữa, cho dù học, muốn tu ra hỏa hầu, không bị người phát giác, cũng là rất khó. "
"Ẩn nấp linh khí? "
"Ẩn nấp linh khí ẩn nấp hiệu quả, không có tốt như vậy, chí ít không thể gạt được ngươi ta Thần Thức. "
"Đó chính là......Ẩn Nặc Trận? "
Ẩn Nặc Trận, là Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận pháp, mà lại là rất hiếm gặp, rất khó học, cơ bản rất ít có Trận Sư đi học cái chủng loại kia.
Dĩ vãng Luận Kiếm Đại Hội, cũng chưa bao giờ Ẩn Nặc Trận ra sân.
Nhưng ở Mặc Họa trên thân, lại rất có loại khả năng này.
Lúc này mê vụ còn chưa biến mất, to lớn Luận Kiếm Trường, địa hình hiểm ác, rắc rối phức tạp, như coi là thật nhường Mặc Họa tiểu tử này, bày lên Ẩn Nặc Trận, toàn bộ Thái Hư Môn hướng nơi hẻo lánh bên trong một "Mèo", vậy thật là không tốt phát hiện.
"Quần thể ẩn nấp......"
"Cái này đáng chết Mặc Họa, ý đồ xấu là thật mẹ nhà hắn nhiều. "
"Quả thực vô sỉ......"
"Làm sao bây giờ? "
"Tìm không thấy Mặc Họa liền không động thủ? "
"Đây chính là Luận Kiếm Đại Hội, nhiều như vậy chưởng môn trưởng lão nhìn xem, cứ như vậy hao tổn, không khỏi quá mất mặt chút. "
"Dựa theo ước định, trước thanh tràng một lần......"
"Một bên thanh tràng, một bên tìm Mặc Họa. "
"Tốt. "
"Có thể......"
......
Thế là, đám người bắt đầu lần thứ nhất "Thanh tràng".
Cái gọi là thanh tràng, chính là căn cứ Tứ Tông, Bát Môn, Thập Nhị Lưu sắp xếp, tiến hành bước đầu "Sàng chọn".
Tu La Chiến, nói là hỗn chiến, nhưng cũng không phải là không có quy củ loạn chiến.
Loại này "Hỗn chiến", cũng là giảng "Quy củ", phân "Giai cấp".
Kẻ yếu, trước bị giết chết.
Xếp hạng dựa vào sau tông môn, đi đầu rời trận.
Đây cũng là, đã từng Tu La Chiến "Có từ lâu", ước định mà thành đấu pháp.
Mà loại này thanh tràng, thừa hành "Một kiếm" Nguyên tắc.
Các đại tông môn, bởi thiên kiêu dẫn đường, riêng phần mình "Quét bản đồ", gặp được tông môn xếp hạng thấp phía sau, đệ tử yếu, liền ra "Một kiếm".
Cũng chỉ ra một kiếm.
Một kiếm này, đối phương như tiếp được, vậy thì có tư cách lưu lại, tiếp tục tham chiến.
Như không tiếp nổi, vậy liền trực tiếp rời trận.
Dạng này, liền thanh lui kẻ yếu.
Cũng tránh cường giả ở giữa, quá sớm sinh tử chém giết, từ đó nhường kẻ yếu ăn ý nhặt nhạnh chỗ tốt, loại này "Ô Long" Chuyện phát sinh.
Trình độ nhất định, cái này cũng củng cố riêng phần mình tông môn xếp hạng.
Dựa theo cố định xếp hạng thanh tràng, không hội nhường Luận Kiếm xếp hạng, xuất hiện quá lớn sai lầm.
Một đám tông môn, bao quát mạnh nhất Tứ Đại Tông, cũng đều ngầm thừa nhận cái quy củ này.
Đây là tông môn Luận Kiếm, cực kỳ trọng yếu.
Dù là Tứ Đại Tông, cũng không hội tự cao cường đại, đi làm một chút đặc biệt sự tình, để tránh gây nên không tất yếu biến số.
Bởi vậy, Tu La Chiến sơ hiện huyết tinh, bắt đầu vòng thứ nhất đơn giản "Giảo sát".
Sơn lâm ở giữa, trên dòng suối nhỏ, trong đầm lầy.
Đao quang nhiều lần hiện, pháp thuật nhiều lần ra, cũng có quyền cước oanh sát.
Nhưng lẫn nhau đều chỉ vừa chạm vào tức thu, thăm dò nhau nội tình.
Gặp được kẻ yếu, liền quả quyết lấy nó tính mệnh.
Gặp được cường giả, thì điểm đến là dừng, riêng phần mình dừng tay.
Rất nhanh, toàn bộ Tu La Chiến, toàn bộ mạt lưu tông môn, thực lực không chịu nổi đệ tử, liền tất cả đều bị thanh tẩy một lần.
Nhưng cũng có một chút, thực lực kỳ thật không tính yếu, nhưng bởi vì một ít người, mà bị liên luỵ.
Một chút học qua Ẩn Nặc Thuật đệ tử, muốn mượn ẩn nấp thủ đoạn trốn một chút.
Có thể nhiều cẩu một đoạn thời gian, cao thêm một chút thứ hạng, nhiều hơn một phần điểm cũng là chuyện tốt.
Cái này ở dĩ vãng, vẫn có chút dùng.
Nhưng bây giờ vô dụng.
Bởi vì Mặc Họa, quá am hiểu ẩn nấp.
Cho nên các đại tông môn, vì tru sát Mặc Họa, đều cực kỳ trọng thị "Ẩn nấp" Cái này pháp môn.
Vì khắc chế Mặc Họa ẩn nấp, bọn hắn cũng chuẩn bị đại lượng nhằm vào thủ đoạn.
Mặc Họa đem đường đi chết.
Bọn hắn những người này, liền không còn đường để đi.
Một chút ẩn nấp đệ tử, Ẩn Nặc Thuật cũng tốt, ẩn nấp linh khí cũng được, đều kém xa Mặc Họa cao minh.
Căn bản "Giấu" Không được bao lâu, liền hội bị dòm phá hành tích, bắt tới một kiếm giết.
Hơn nữa, Ẩn Nặc Thuật cừu hận rất cao.
Bởi vì có chút tông môn thiên kiêu, bị Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật "Đùa bỡn" Qua, cảm giác sâu sắc nó hổ thẹn, bởi vậy liền gặp không được người khác ở trước mặt hắn ẩn nấp.
Nhất là Thạch Thiên Cương.
Nhìn thấy có người ở trước mặt hắn ẩn nấp, hắn liền tức giận.
"Học người nào không tốt, ngươi học Mặc Họa? "
Tu La Chiến bên trong, hắn liền chuyên môn bắt lấy ẩn nấp tu sĩ giết.
Trừ cái đó ra, thân pháp tốt đệ tử, cũng bởi vì Mặc Họa gặp tội.
Tiêu Dao Môn thiên kiêu Phong Tử Thần, từ ngày ấy đem kiếm đánh thành hoa tuyết, tay đều kém chút mệt mỏi đoạn mất, cũng không có vạch phá Mặc Họa một mảnh góc áo sau, liền gặp không được người khác ở trước mặt hắn tú thân pháp.
Tu La Chiến bên trong, cái khác yếu một ít tông môn đệ tử, như thành thành thật thật, cùng hắn đối đầu một kiếm, Phong Tử Thần còn không hội thế nào.
Nhưng ngươi như ngay trước mặt Phong Tử Thần chạy trốn, còn dùng thân pháp chạy.
Liền hội nháy mắt đâm trúng hắn đau nhức điểm.
Hắn chuyện gì không làm, đuổi tới thiên nhai nơi xa, cũng phải đem ngươi giết.
Về phần Hỏa Cầu Thuật, liền lại càng không cần phải nói.
Bây giờ Hỏa Cầu Thuật, đã trở thành Luận Kiếm Đại Hội ước định mà thành "Cấm thuật".
Trừ Mặc Họa bên ngoài, nghiêm cấm hết thảy đệ tử sử dụng.
Nhất là ở Tu La Chiến bên trong.
Người nào như nhất thời tiện tay, ném một cái hỏa cầu, nháy mắt liền hội trở thành bia ngắm chung, bị một đám mắt đỏ tu sĩ loạn kiếm chém chết.
Một bên chặt, còn vừa mắng:
"Cho ngươi dùng Hỏa Cầu Thuật! "
"Liền ngươi năng lực? "
"Ta cuộc đời ghét nhất Hỏa Cầu Thuật! "
......
Lần thứ nhất thanh tràng, Mặc Họa không có xuất hiện.
Nhưng lại phảng phất, khắp nơi đều có cái bóng của hắn.
Cứ như vậy, đi qua loại này nhanh chóng sát phạt cùng "Sàng chọn", một canh giờ sau, lần thứ nhất "Thanh tẩy" Kết thúc.
Không có thực lực, còn có cùng Mặc Họa giống nhau, đều bị đào thải mất.
Càn Học Bách Môn đệ tử, cơ hồ toàn quân bị diệt.
Thập Nhị Lưu mạt lưu đệ tử, đào thải không ít.
Bát Đại Môn đào thải lẻ tẻ mấy người.
Tứ Đại Tông thì còn nguyên.
Lúc này, lại đứng trước một vấn đề khác:
Tiếp tục tìm Mặc Họa?
Hay tiếp tục thi đấu như vậy?
Các tông dẫn đầu thiên kiêu, đều ở trong lòng yên lặng tính toán.
Đại La Môn Diệp Thanh Phong mở miệng nói:
"Ta đề nghị các tông trước tiên đình chiến, không tiếc hết thảy, trước hết giết Mặc Họa. "
"Mặc Họa sau khi chết, chúng ta lẫn nhau lại bàn về cái thắng bại. "
"Đừng quên, cái này Mặc Họa, là cái cực lớn tai hoạ ngầm. "
"Tu vi của hắn, có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng tinh thông ẩn nấp, thân pháp vô song, trong một chiến trường rộng lớn như vậy, như cá gặp nước, nếu không tập chúng nhân chi lực, trước hết giết hắn, một khi nhường hắn‘ cẩu’ đến chung cuộc, chúng ta căn bản không làm gì được hắn. "
Đại La Môn, một môn song thiên kiêu.
Một cái là tu Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm Quyết, nhưng lại bị Mặc Họa một kiếm giết, giá trị bản thân rớt xuống ngàn trượng, đã từng Càn Học Đệ Nhất Ngự kiếm thiên tài—— Diệp Chi Viễn.
Một cái khác, chính là tu Đại La Quy Nhất Kiếm Quyết Diệp Thanh Phong.
Diệp Thanh Phong dáng người cao, tuấn tú lịch sự, tu vi thâm hậu, nhưng bởi vì tu Quy Nhất Kiếm Quyết, mà khí tức nội liễm, cũng không làm người khác chú ý.
Nhưng người hiểu chuyện đều biết, Diệp Thanh Phong tu vi, kỳ thật cực mạnh, cơ hồ là Tứ Thiên Kiêu phía dưới đệ nhất nhân.
Hơn nữa, hắn cùng Diệp Chi Viễn một dạng, đều là được Đại La Môn đặt kỳ vọng cao, cũng được Đại La lão tổ gieo xuống Bản Mệnh Trường Sinh Phù, "Hạt giống" Cấp bậc thiên kiêu.
Luận Kiếm cho tới nay, hắn không có cùng Mặc Họa đánh qua, cùng Mặc Họa không có thù riêng.
Bởi vậy, thái độ của hắn coi như tương đối khách quan.
Không phải là bởi vì bản thân tư oán, muốn giết Mặc Họa.
Mà là bởi vì, Mặc Họa một thân xảo trá tai quái "Cẩu mệnh" Bản sự, tuyệt đối là mầm họa lớn.
Ở loại này Tu La Chiến bên trong, nếu không sớm tính toán, sớm giết Mặc Họa, nói không chừng thật đúng là có thể để cho hắn "Cẩu" Đến cuối cùng.
Vậy liền quả thực, quá mức hoang đường.
Thân là Bát Đại Môn đỉnh cấp thiên kiêu, Diệp Thanh Phong, Bát Đại Môn người dễ dàng tiếp nhận.
Mà hắn thực lực không tầm thường, cũng có cùng Tứ Đại Tông thiên kiêu thương lượng tư cách.
Bởi vậy, hắn lời nói này, xem như đạt được "Công nhận".
"Trước hết giết Mặc Họa! "
"Chí ít, trước tiên đem Thái Hư Môn người tìm ra......"
"Một lời đã định. "
......
Các tông thiên kiêu đệ tử, lại riêng phần mình tách ra, lẫn nhau giao thoa, tựa như "Cái sàng" Đồng dạng, đem toàn bộ Tu La chiến trường, một ngọn cây cọng cỏ, một núi một cốc, tất cả đều lục soát một lần.
Thần Thức vừa đi vừa về giao thoa.
Ánh mắt nhìn rõ chân tơ kẽ tóc.
Mang ẩn linh khí cũng dùng.
Nhưng gặp quỷ chính là, bọn hắn vẫn là không thấy Mặc Họa thân ảnh.
Cũng không tìm được Thái Hư Môn tung tích.
Đám người một bên thầm mắng, một bên tiếp tục tìm.
Nôn nóng cảm xúc, bắt đầu ở đáy lòng của mọi người sinh sôi.
Giằng co thế cục, cũng làm cho đám người không kiên nhẫn.
"Đáng chết Mặc Họa, đến cùng giấu ở đâu? "
"Cùng quỷ một dạng......"
"Đây con mẹ nó, phải tìm đến lúc nào? "
......
Lại thêm, đây là Tu La Chiến, là quyết định tiền đồ cá nhân, tông môn lợi ích một trận chiến, như thế giằng co nữa, tự nhiên có người không cam tâm.
Bọn hắn cố nhiên muốn giết Mặc Họa.
Chỉ khi nào giết không được Mặc Họa, tình huống liền không giống.
Bọn hắn chưa quên, đây là đang Luận Kiếm. Toàn bộ những tông môn khác đệ tử, tất cả đều là địch nhân.
Bọn hắn không có khả năng đơn thuần bởi vì một cái "Mặc Họa", mà hỏng tông môn đại kế.
Cái gọi là Đồ Mặc "Minh ước", kỳ thật cũng chỉ là cái "Miệng ước thúc", không ai hội thật để ở trong lòng.
Nhất là, ở liên quan đến chân chính tông môn lợi ích thời điểm.
Thời gian dần qua, cũng liền có người lên dị tâm.
Mặc Họa cùng tông môn lợi ích cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn hắn vẫn có thể phân rõ.
Mà Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu bên trong, cũng không phải tất cả mọi người, đều như vậy hận Mặc Họa.
Chớ nói chi là, trong nhóm người này, còn có Mặc Họa bồi dưỡng "Phản đồ".
Đoạn Kim Môn trong đội ngũ.
Tống Tiệm liền đối với dẫn đầu Đoạn Kim Môn đệ tử nói "Tống Khuê, chúng ta mở giết. "
Tống Khuê sững sờ.
Hắn là giới này, Đoạn Kim Môn mạnh nhất đệ tử, là lĩnh đội người, nhưng Tống Tiệm xuất thân tốt, lại tại Luận Kiếm Đại Hội bên trong, rực rỡ hào quang, có phần được trưởng lão thưởng thức.
Bởi vậy, Tống Tiệm ý kiến, hắn cũng không dám coi nhẹ.
Chỉ là......
Mở giết?
Giết ai?
Tống Khuê dần dần lĩnh hội Tống Tiệm ý tứ, nhíu mày: "Cái này......Không tốt lắm đâu. "
Tống Tiệm nói "Đây là Tu La Chiến, thời khắc mấu chốt, nhất định phải lãnh khốc vô tình, bội bạc. "
"Kia Mặc Họa......"
"Nhiều người như vậy muốn giết Mặc Họa, không thiếu chúng ta một cái Đoạn Kim Môn. "
Tống Khuê vẫn còn có chút chần chờ.
Tống Tiệm liền nói: "Ngươi đừng quên, chúng ta Đoạn Kim Môn bây giờ thế nhưng là Bát Đại Môn thứ nhất đếm ngược. "
"Phía trước tông môn, không có khả năng cho chúng ta nhường chỗ. "
"Cho dù giết Mặc Họa, đem Thái Hư Môn kéo xuống nước, cũng cải biến không được tình cảnh của chúng ta. "
"Đối thủ chân chính của chúng ta, là xếp tại chúng ta phía trước một hai hạng tông môn. "
"Đem bọn hắn đạp xuống, chúng ta mới có thể trèo lên trên......"
"Trước leo đi lên, lại cân nhắc nhằm vào Thái Hư Môn, cân nhắc giết Mặc Họa. Không bò lên nổi, hết thảy đều là nói suông......"
Tống Khuê cũng là hiệu quả và lợi ích hạng người, nghe vậy trong mắt tinh quang lóe lên, gật đầu nói:
"Tốt, giết! "
Tống Khuê dẫn đầu, Tống Tiệm thì cầm linh kiếm, hai người dẫn Đoạn Kim Môn đệ tử, bất động thanh sắc, tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm Mặc Họa hạ lạc.
Không quá một lát, dọc theo đường gặp Tử Hà Môn.
Tống Khuê tiến lên, hàn huyên vài câu.
Thừa dịp Tử Hà Môn chủ quan, Tống Tiệm bỗng nhiên rút kiếm, kiếm quang lóe lên, hướng một cái Tử Hà Môn đệ tử đánh tới.
Còn lại Đoạn Kim Môn đệ tử, cũng theo hắn cùng nhau xuất thủ.
Tử Hà Môn đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này bởi vì ám toán, chết mất hai người, ba người trọng thương, có khác bảy tám người, bị thương nhẹ.
Cầm đầu Tử Hà Môn thiên kiêu giận dữ, mắng:
"Đoạn Kim Môn, các ngươi làm cái gì? "
Tống Tiệm cười lạnh, "Luận Kiếm, còn có thể làm cái gì? "
Hắn dẫn theo kiếm, xung phong đi đầu, dẫn đầu đồng môn đệ tử, cùng Tử Hà Môn người, giết tới một chỗ.
Tử Hà Môn lại tử thương hai người.
Nhưng Tử Hà Môn cũng không hổ là Bát Đại Môn, rất nhanh liền ổn định trận hình, cùng Đoạn Kim Môn chém giết lại với nhau.
Cục diện có chút giằng co.
Tống Tiệm thấy không chiếm được tiện nghi, cũng không ham chiến, thấy tốt thì lấy, liền nói:
"Rút! "
Đoạn Kim Môn đệ tử, liền theo hắn, cùng nhau triệt hồi.
Tử Hà Môn các đệ tử hận gấp, nhưng bọn hắn bị Đoạn Kim Môn ám toán, gãy nhân thủ, cũng không dám đuổi theo, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Đoạn Kim Môn rời đi.
Bên ngoài sân.
Tử Hà Môn trưởng lão nhóm, mắng to Đoạn Kim Môn vô sỉ.
Nhưng Đoạn Kim Môn trưởng lão nhóm, lại vui vẻ gật đầu, tán dương:
"Cái này Tống Tiệm, ta không có nhìn lầm, quả nhiên là thật có mấy phần quyết đoán......"
"Không bị cừu hận che đậy, tâm tư tỉnh táo, biết đại cục, biết nắm chắc thời cơ, hơn nữa làm việc tàn nhẫn quả quyết, không dây dưa dài dòng, có thể chịu được đại dụng! "
"Phần này tâm tính, so linh căn càng quan trọng. "
"Đoạn Kim Môn có kẻ này, hi vọng! "
......
Mà Luận Kiếm Trường bên trong.
Đoạn Kim Môn đánh lén Tử Hà Môn, náo ra không nhỏ động tĩnh, tự nhiên cũng bị những tông môn khác nhìn thấy.
Quý Thủy Môn Tần Thương Lưu, nhìn trước mắt hết thảy, nhíu mày, rơi vào trầm tư.
Lúc này, một cái Quý Thủy Môn đệ tử, liền đi lên trước, nhỏ giọng nói:
"Tần huynh, Đoạn Kim Môn mở giết, không bằng chúng ta cũng......"
Hắn bàn tay quét ngang, làm cái trảm thủ thế.
Tần Thương Lưu nhìn xem cái này, nhìn như đệ tử bình thường, nhớ tới hắn danh tự:
Uông Thần.
Uông Thần người này, thiên phú kì thật bình thường, nhưng hắn ở Quý Thủy Môn, kết giao rất rộng, nhân mạch rất tốt.
Tựa hồ là lần trước, Quý Thủy Môn bởi vì Son Phấn Thuyền một chuyện mà bị thanh lọc.
Cái này Uông Thần, bằng vào Đạo Đình Ti quan hệ, bán không ít nhân tình, thời gian qua ở Quý Thủy Môn bên trong dần có được chỗ đứng, kiếm ra mặt mũi đến.
Mà dựa vào phần này mặt mũi, Uông Thần tổ cái đội, cũng trà trộn vào Chữ Địa Luận Kiếm.
Đương nhiên, cục chữ Địa khó đánh, Uông Thần đội, thắng không có mấy cục, nếu không phải Tu La Chiến, hắn cũng không có lộ diện cơ hội.
Tần Thương Lưu không quá để mắt Uông Thần loại người này.
Nhưng hắn không phải người ngu, cũng không đáng đắc tội Uông Thần.
Tục ngữ nói, Diêm Vương dễ gặp, tiểu quỷ khó chơi.
Uông Thần chính là loại này khó chơi "Tiểu quỷ".
Giao du rộng, nhân mạch rộng, quan hệ trong tối nhiều.
Ngươi căn bản không biết, loại này nhìn như hèn mọn tiểu nhân vật, sau lưng đến cùng đều là đang cùng người nào đáp cầu dắt mối.
Một khi đắc tội bọn hắn, rất dễ dàng bị hạ ngáng chân chuyện xấu.
Nhưng Uông Thần, hắn cũng không hội dễ tin.
Tần Thương Lưu trầm tư, không nói gì.
Uông Thần ánh mắt chớp lên, liền nói: "Tần huynh, Mặc Họa kẻ này, chết không có gì đáng tiếc......Nhưng bây giờ tình thế, ta Quý Thủy Môn cũng không thể so Đoạn Kim Môn tốt đi nơi nào. "
"Đoạn Kim Môn như đi lên, vậy ta Quý Thủy Môn, coi như hạng chót. "
"Không sớm một chút nghĩ biện pháp, dù là thật giết Mặc Họa, ta Quý Thủy Môn, cũng không chiếm được chỗ tốt. "
"Huống chi......"
Uông Thần ngón tay đi lên chỉ chỉ, thấp giọng nói: "Trận này Luận Kiếm, nhưng có rất nhiều quý nhân nhìn xem, nhất là Đạo Đình, còn có Đạo Đình Ti người. "
"Ta từ con đường riêng nghe được tin tức, Mặc Họa kẻ này, cùng Đạo Đình Ti Cố Gia, thậm chí cùng Đạo Đình đến Giám Sát đại nhân, đều có chút quan hệ. "
"Đây là Luận Kiếm, Tần huynh nếu thật có thể giết Mặc Họa, thế thì còn tốt, những cái kia đại nhân vật cũng không hội nói cái gì. "
"Nhưng nếu bởi vì giết Mặc Họa, đến trễ chiến cơ, làm Quý Thủy Môn biến thành Bát Đại Môn hạng chót, chỉ sợ......"
Uông Thần không nói tiếp.
Nhưng cái này hậu quả, Tần Thương Lưu tự nhiên minh bạch.
Tần Thương Lưu trầm tư một lát, sau đó ánh mắt băng lãnh, nhìn Uông Thần một chút: "Ngươi có ý đồ gì? "
Uông Thần chắp tay, đê mi thuận nhãn nói "Tần huynh, tự mình biết mình, ta thiên tư không tốt, bởi vậy chỉ có thể nhiều kết giao chút nhân mạch, nhiều thiện chí giúp người. "
"Ta nói những này, cũng chỉ là muốn tạo ấn tượng tốt với ngài, hỗn cái quen mặt. "
"Huống chi, ngươi ta cùng là Quý Thủy Môn đệ tử, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ta tự nhiên là vì chúng ta Quý Thủy Môn cân nhắc. "
Tần Thương Lưu ánh mắt sắc bén nhìn lấy Uông Thần.
Uông Thần mang trên mặt khiêm tốn tiếu dung, ánh mắt thản nhiên.
Tần Thương Lưu có chút gật đầu: "Tốt, chúng ta cũng mở giết......".