Chương 37: thịt bò
Ngày kế tiếp Mặc Sơn đi ra ngoài, chạng vạng tối khi trở về, liền đeo một cái túi lớn, bên trong đầy bò rừng thịt.
"Ta đi tìm lão Triệu, hắn nơi đó còn lại rất nhiều, cái này thịt không ai mua, hắn cũng không cách nào ăn, cho nên ta liền đều cầm về. "
Liễu Như Họa liền đem thịt ngâm hạ, trừ huyết thủy, sau đó thả chút cay độc huân hương đồ ướp gia vị.
Những này gia vị là Liễu Như Họa từ trên núi hái xuống, bản thân phơi chế, phơi chế phương pháp là từ hàng xóm thím chỗ học được, cũng đúng Thông Tiên Thành tán tu gia đình đều biết làm gia vị, chỉ là Liễu Như Họa làm mùi thơm càng tốt hơn một chút.
Bò rừng thịt ướp một buổi tối, ngày thứ hai liền bỏ vào trong lò, khai hỏa đun nấu, nấu nửa ngày, Liễu Như Họa đem thịt vớt ra, rửa qua trong nồi nước, sau đó một lần nữa thêm nước cùng cay độc gia vị, đầu tiên là lửa lớn nấu mở, sau đó lửa nhỏ chậm hầm, như thế vừa hầm một đêm một ngày.
Ngày thứ ba chạng vạng tối thời điểm, mới tắt lô hỏa, xốc lên nắp nồi.
Nhiệt khí chảy xiết mà ra, mùi thịt hỗn hợp có gia vị hương khí tràn ngập toàn bộ phòng.
Liễu Như Họa cầm tiểu đao, cắt một miếng thịt ra, cắt thành thật mỏng phiến trạng, thịnh ở trong mâm, đặt lên bàn, sau đó đối với Mặc Họa vẫy gọi: "Họa Nhi, ngươi đến nếm thử. "
Mặc Họa cầm lấy đũa, kẹp một khối đặt ở miệng bên trong, nhai mấy ngụm, chỉ cảm thấy mềm nát ngon miệng, răng gò má lưu hương, chỉ có một chút mùi vị cũng bị cay độc vị trung hoà, bày biện ra một cỗ đặc hữu phong vị.
"Nương, đây là ta nếm qua món ngon nhất thịt ! "
Mặc Sơn cũng nếm thử một miếng, nhãn tình sáng lên, tán dương thê tử nói
"So tửu lâu những cái kia thiện sư làm được còn tốt hơn. "
Liễu Như Họa mặt mày mỉm cười, cũng tự mình nếm một miếng thịt, suy nghĩ một chút vẫn là có chút không vừa ý:
"Hương vị vẫn là kém một chút, hương liệu lại muốn nhạt chút, cay độc hương vị lại nặng chút mới tốt, hỏa hầu cũng muốn lớn chút nữa......"
Mặc Họa cảm thấy đã ăn thật ngon, hắn đời này sống tầm mười năm, chưa ăn qua ngon như vậy thịt. Về phần một cái thế khác có hay không nếm qua, hắn ngược lại là nhớ không rõ.
Bò rừng thịt hương vị rất tốt, dạng này mở Thực Tứ cũng đã có lực lượng. Liễu Như Họa đem trong nồi thịt bò cắt một chút ra, để hàng ở trong hộp, nhường Mặc Sơn cùng Mặc Họa cho láng giềng bằng hữu chia một ít.
Mặc Sơn cầm đi phân cho láng giềng, còn có đội săn yêu bên trong bằng hữu.
Mặc Họa thì mang theo hộp cơm, trước cho hạnh lâm quán Phùng lão tiên sinh đưa một phần, cảm tạ Phùng lão tiên sinh vì nương thân chữa bệnh, sau đó đưa một phần cho Trần sư phó, dù sao lò lô là Trần sư phó luyện chế, hầm ra thịt bò, cũng nên để người ta nếm thử.
Phùng lão tiên sinh am hiểu lấy đồ ăn dưỡng sinh, nặng điểm không ăn, nhưng nhìn thấy Mặc Họa đưa tới thịt bò, vẫn là không nhịn được nếm vài miếng, khen không dứt miệng.
Trần sư phó lại càng không cần phải nói, đem thịt bò phân một nửa cho Đại Trụ những đệ tử này ăn, cái khác liền đều thu lại, bản thân giữ lại chậm rãi nhắm rượu.
Còn có mấy phần, Mặc Họa liền đưa đi Đại Hổ trong nhà bọn hắn.
Đại Hổ bọn hắn đều họ Mạnh, là người một nhà, nhưng ba người kỳ thật không phải là thân huynh đệ.
Mạnh gia nguyên bản nhân khẩu thịnh vượng, đời thứ ba cùng đường, lão gia tử có ba con trai, mỗi cái nhi tử vừa cho hắn sinh một cái cháu trai, cái này ba cái cháu trai chính là Đại Hổ Song Hổ cùng Tiểu Hổ.
Nhưng tiệc vui chóng tàn, Song Hổ cha săn giết yêu thú lúc chết, Song Hổ nương hậm hực ngậm bệnh, sau đó không lâu cũng theo đi.
Tiểu Hổ cha thì là ra ngoài làm ăn lúc cùng khác nữ tu cấu kết lại, rốt cuộc không có trở lại qua. Mạnh lão đại mời người nghe ngóng tin tức, có nói hắn đã đổi tên đổi họ, khác lập gia thất, cũng có nói hắn là bị không đứng đắn yêu nữ mê hoặc, hút tủy đánh phách, bị luyện thành nhân đan.
Vô luận như thế nào, dù sao người là về không được. Tiểu Hổ nương cảm thấy mất mặt, cũng tái giá.
Nguyên bản Mạnh gia lão gia tử còn muốn tử tôn sinh sôi mấy đời, ra cái Trúc Cơ tu sĩ, ở Thông Tiên Thành cũng coi là cái có chút tiếng tăm tiểu gia tộc, không ngờ ba con trai, trong chớp mắt không có hai cái, lão gia tử gấp khí công tâm một bệnh không dậy nổi, sau đó không lâu cũng qua đời.
Dạng này Mạnh gia trụ cột chỉ còn đại nhi tử, hắn cũng chưa từng phàn nàn cái gì, đem hai cái huynh đệ hài tử xem như bản thân hài tử đến nuôi, có ăn cùng một chỗ ăn, không ăn cùng một chỗ bị đói, mấy đứa bé phạm sai lầm, đánh cũng cùng một chỗ đánh, mắng cũng cùng một chỗ mắng.
Chỉ là ba đứa hài tử dần dần trưởng thành, khẩu vị cũng lớn, nguyên bản liền không giàu có gia đình, cũng so người khác càng túng quẫn chút.
Mặc Họa đưa thịt bò khi đi tới, Mạnh gia đang ăn cơm tối.
Đại Hổ Song Hổ cùng Tiểu Hổ đang gặm màn thầu, nhai lấy dưa muối, nghe tới Mặc Họa tặng là thịt bò, con mắt đều trừng thẳng, đợi cho Mặc Họa mở ra hộp cơm, hương khí bay ra, ba nhân khẩu nước đều thèm ăn chảy ra.
Mạnh đại thẩm trừng ba đứa hài tử một chút, "Ăn người khác đồ vật trước, cám ơn người ta! "
Song Hổ đầu tiên vỗ ngực nói "Mặc Họa! Huynh đệ ở giữa không nói lời nói với người xa lạ, về sau vô luận ai khi dễ ngươi, ta đều thay ngươi đánh hắn! "
Đại Hổ cùng Tiểu Hổ cũng đồng nói: "Ta cũng là! Ta cũng là! "
Mạnh đại thẩm cầm lấy đũa, chiếu vào ba Tiểu Hổ đầu một người gõ một cái, tức giận nói: "Mỗi ngày không biết học tốt, liền biết đánh nhau, ba người các ngươi cộng lại, nếu là có Mặc Họa một nửa hiểu chuyện, ta liền đốt cao hương ! "
Mạnh đại thẩm nói xong, thấy ba đứa hài tử tội nghiệp nhìn qua thịt, mềm lòng một chút, nói
"Ăn đi, ăn đi, về sau nhớ được giúp các ngươi Mặc thúc thúc cùng Liễu thím làm chút sự tình, đừng cả ngày ăn không người khác. "
Ba Tiểu Hổ liền vội vàng gật đầu, sau đó riêng phần mình kẹp một miếng thịt, phóng tới Mạnh đại thúc cùng Mạnh đại thẩm trong chén, thế này mới đúng lấy còn lại thịt thúc đẩy.
Thịt bò vừa vào miệng, Tiểu Hổ liền trừng to mắt nói "Cái này thịt ăn quá ngon ! "
Đại Hổ cùng Song Hổ miệng bên trong đút lấy thịt, không chỗ ở gật đầu.
Mẫu thân làm đồ ăn đạt được khích lệ, Mặc Họa cũng rất vui vẻ.
Mạnh đại thúc cùng mạnh đại thẩm nếm thử một miếng thịt, đều không ngừng nhẹ gật đầu, sau đó lại đem còn lại thịt kẹp cho ba tiểu tử.
Mạnh đại thẩm ao ước hướng về phía Mặc Họa nói "Mẹ ngươi trù nghệ là thật tốt! "
Mặc Họa cũng khen: "Mạnh thím trù nghệ cũng rất tốt! "
Mạnh đại thẩm liền nở nụ cười, lôi kéo Mặc Họa tay nhỏ nói "Thật không biết như vậy đứa bé hiểu chuyện là thế nào sinh ra. "
Mạnh đại thúc nếm thử một miếng thịt bò, hiếu kỳ nói: "Đây là bò rừng thịt sao, bắt đầu ăn vừa không giống. "
"Là bò rừng thịt, nấu thời gian thật dài đây. "
"Trách không được, " Mạnh đại thúc gật gật đầu, lại đối Mặc Họa nói "Nghe nói trong nhà ngươi muốn mở Thực Tứ, có cái gì khả năng giúp đỡ phải lên địa phương liền cùng thúc thúc của ngươi thẩm thẩm nói, chúng ta nhất định giúp bận bịu. "
"Tạ ơn Mạnh đại thúc! "
Vừa hàn huyên vài câu sau, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ, mạnh đại thẩm cầm một chút vừa chưng tốt màn thầu còn có một chút quả dại, nhường Mặc Họa mang về ăn.
"Trong nhà cũng không có gì đồ tốt, những này màn thầu cùng quả ngươi lấy về ăn đi. "
Mặc Họa cũng không chối từ, đem màn thầu cất vào hộp cơm, một bên gặm quả dại, vừa đi về nhà.
Lò lô thời gian dài đun nhừ ra thịt bò, phàm là nếm qua đều nói xong.
Liễu Như Họa lại tăng tiến nấu nướng gia vị, điều chỉnh đun nhừ hỏa hầu, còn làm ra mấy tô mì thịt bò cho Mặc Họa nếm nếm, canh vị thuần hậu, mì sợi kình đạo, thịt bò tươi hương, Mặc Họa cao hứng nheo lại mắt.
Ngoài ra, Liễu Như Họa còn thêm một chút cái khác rượu uống quà vặt, đặt ở Thực Tứ bên trong buôn bán.
Rượu khẳng định là thiếu không được, nhưng tán tu bần hàn, dùng để cất rượu ngũ cốc đều tương đối kém, cho nên hương vị không tính như thế nào tốt. Nhưng Liễu Như Họa bản thân điều chế rượu nhưỡng, liền hoàn toàn khác biệt.
Rượu nhưỡng tăng thêm một chút hoa cỏ, hoa quả tươi, số độ khá thấp, tăng thêm khác biệt hoa quả mùi thơm ngào ngạt hương khí, hơi say rượu ngọt còn có dư vị, Mặc Họa đặc biệt thích.
Đồ ăn trừ thịt bò bên ngoài, còn có một chút bánh ngọt, quả, hạt thông cùng mì thịt bò các loại.
Về sau ở láng giềng bằng hữu dưới sự hỗ trợ, trù bị hoàn toàn, Thực Tứ ngay tại lần đầu tiên gầy dựng.
Thực Tứ nguyên bản dựa theo trên đường mệnh danh thói quen, gọi là Mặc Ký Thực Tứ, nhưng ở Mặc Họa đề nghị cùng Mặc Sơn đồng ý hạ, cuối cùng đổi tên là "Liễu Ký Thực Tứ".
Liễu Như Họa không lay chuyển được hai cha con, đành phải đồng ý.