Chương 1226: quân cờ
Không một ai nói chuyện, tất cả thần sắc đều ngưng trọng.
Chỉ có nặng nề, bất quy tắc tiếng bước chân, càng ngày càng gần.
Trong một cỗ cực kỳ kiềm chế bầu không khí, sương độc bên trong bóng người, rốt cục chậm rãi lộ ra thân hình.
Lục Cốt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
Những này Thí Cốt tộc nhân, xem ra đã không quá giống "Người".
Trên mặt của bọn hắn, trên cánh tay, trên thân thể, tràn đầy cắn xé vết tích, tựa hồ là bị người "Ăn" Qua, nhưng bọn hắn khóe miệng chảy máu, hiển nhiên cũng đều "Ăn" Qua người khác.
Ngươi ăn ta, ta ăn ngươi, lẫn nhau trao đổi huyết nhục, thông qua một loại nào đó vi diệu khế ước, liên hệ lại với nhau.
Duy nhất hoàn hảo, là đoàn người bên trong, cái kia thân thể giống như núi tiểu cự nhân.
Cũng chính là Lục Cốt huynh trưởng, Thuật Cốt Bộ một cái khác Chính bộ Đại tướng:
Kim Đan hậu kỳ Đại Man Tu, Thí Cốt.
Chỉ là lúc này, Thí Cốt trạng thái, cũng không được tốt lắm.
Hắn thực lực quá mạnh, không ai có thể "Ăn" Hắn, chỉ có hắn ăn người khác.
Nhưng hắn tựa hồ "Ăn" Quá nhiều người, đến mức thể nội huyết nhục hỗn loạn, kinh mạch phồng lên, da thịt nứt ra, một đôi mắt cũng bày biện ra nhàn nhạt màu xám đen.
Xem ra, giống như là một con to lớn "Thây ma xác sống chi vương".
Nhưng trong cơ thể của hắn, còn lưu lại sinh cơ, tựa hồ còn chưa có chết.
Lục Cốt nhìn xem vị này, đã từng uy vũ bất phàm huynh trưởng, bây giờ một bộ nửa sống nửa chết "Người chết sống lại" Bộ dáng, trong lòng tư vị khó tả.
"Đại ca, ngươi......" Lục Cốt thanh âm đắng chát.
Nhưng "Thí Cốt" Đồng thời không có một chút phản ứng, lý trí của hắn trường kỳ bị đói tra tấn, đã còn thừa không nhiều.
Chống đỡ lấy hắn hành động, chỉ có đối với "Huyết nhục" Khát vọng.
Mặc Họa nhìn xem Thí Cốt, nhất là cặp kia màu xám đen đôi mắt, thần sắc ngưng trọng như nước.
Một cỗ cảm giác bất an, ở trong lòng sinh sôi.
Đột nhiên, một sợi tà niệm ở không trung phun trào, mùi lưu huỳnh khí tức tản ra.
Mặc Họa ánh mắt khẽ run, lúc này trầm giọng nói:
"Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu! "
Mặc Họa thân là Vu chúc, uy vọng rất cao, kỷ luật nghiêm minh.
Vừa dứt lời, Xích Phong cùng Đan Chu bọn người, liền thôi động pháp bảo.
Đan Tước Bộ Man binh, cũng nhao nhao liệt lên trường thương.
Thuật Cốt Bộ một chút binh sĩ, trên đường đi thụ Mặc Họa dẫn đường, quen thuộc nghe theo Mặc Họa mệnh lệnh, lại cũng giơ lên trong tay cốt mâu, hướng về phía Thí Cốt.
Lục Cốt âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là huynh trưởng ta, ai dám? "
Thuật Cốt Bộ Man binh, chỉ có thể cầm trong tay cốt mâu buông xuống.
Nhưng đúng vào lúc này, một cỗ cực mạnh huyết tinh khí tức truyền ra, một đạo không giống người tiếng rống giận dữ vang lên, sơn lâm chấn động, quanh mình huyết vụ cũng đang rung động, tựa như mưa máu gió tanh càn quét mà qua.
"Thí Cốt" Màu xám đen đôi mắt, bắt đầu bất quy tắc chuyển động.
Đáy mắt cũng chảy ra tơ máu.
Lần này, nó tựa hồ thật là bị cái gì "Tỉnh lại".
Một cỗ thâm trầm như biển cảm giác đói khát, từ tiểu cự nhân Thí Cốt nơi trái tim trung tâm truyền ra, ảnh hưởng đến đông đảo Man binh tâm cảnh.
Cơ hồ ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, Thí Cốt thân ảnh đột nhiên biến mất.
Trong sân cơ hồ không ai có thể thấy rõ động tác của hắn.
Chờ Thí Cốt lại xuất hiện lúc, đã đứng trước Thuật Cốt Bộ Man binh trận doanh, một quyền quét ngang, liền đem tám cái Thuật Cốt Man binh đầu lâu, toàn bộ đánh nổ, huyết nhục bạo thành màu đỏ sương mù.
Thí Cốt thì trước mặt mọi người, bẻ gãy Thuật Cốt Man binh tứ chi, giống như là ăn "gà xé" Một dạng, đem những này Man binh, ngạnh sinh sinh bóc lấy ăn.
Đám người kinh hãi, đều thần sắc hoảng sợ nhìn xem Thí Cốt, nhất thời quên làm ra phản ứng.
Mà Thí Cốt "Ăn" Người, cũng ăn được cực nhanh, tựa như "Thao Thiết" Phụ thân, thuần thục trong nháy mắt liền đem tám người toàn nuốt vào bụng.
Trước trước sau sau, cũng bất quá mấy cái nháy mắt.
Thí Cốt ăn xong người, vẫn cảm giác vẫn chưa thỏa mãn, dự định thay đổi khẩu vị.
Thân là Thuật Cốt Đại tướng, Thuật Cốt bộ lạc tộc nhân, hắn hiển nhiên đã "Ăn" ngán.
Một cái chớp mắt, tiểu cự nhân Thí Cốt, lại biến mất không gặp.
Cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, tất cả mọi người không có phát giác được Thí Cốt khí tức.
Chỉ có Mặc Họa, ánh mắt trầm xuống, Thần Thức một khóa, sau đó trống rỗng một điểm, đầu ngón tay ngưng ra một sợi minh hỏa, chiếu hướng phải phía trước không trung.
Đan Chu ngầm hiểu, lúc này thôi động Huyền Hỏa, hóa thành hỏa diễm lông vũ, bắn về phía Mặc Họa chỉ hướng địa phương.
Huyền Hỏa lông vũ, chạm đến không trung sau đó đột nhiên nổ tung.
Từ hỏa diễm bên trong, hiện ra Thí Cốt thân ảnh khổng lồ.
Hắn bàn tay, tựa như quạt hương bồ đồng dạng, chính ở trên cao nhìn xuống, vặn hướng mấy cái Đan Tước Bộ Man binh đầu.
Những này Man binh căn bản không kịp phản ứng.
Thí Cốt tử vong đại thủ, bọn hắn cũng trốn không thoát.
Nhưng Mặc Họa chỉ hướng, Đan Chu thôi động pháp bảo, đưa tới bạo tạc, nổ đến Thí Cốt đồng thời, dư ba cũng đem mấy cái này Man binh chấn khai ra, cứu bọn hắn một mạng.
Thí Cốt một tay chụp hụt, chưa bắt được đồ ăn, lúc này ngửa mặt lên trời gào thét, dị thường nổi giận.
Đan Chu lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Liệt binh! "
"Giết! "
Xích Phong đứng mũi chịu sào, linh lực ở trong kinh mạch cuồn cuộn như dung nham, trường thương như liệt hỏa, thẳng hướng Kim Đan hậu kỳ Thí Cốt.
Hơn một trăm Uyên Cốt trọng binh, kết thành chiến trận, vây giết hướng Thí Cốt.
Thí Cốt nổi giận gầm lên một tiếng, cùng Xích Phong chiến mấy hiệp, chỉ bằng vào cường hoành Huyết khí, ngạnh sinh sinh ép tới Xích Phong không ngóc đầu lên được.
Còn lại Uyên Cốt trọng binh, cũng căn bản không phải là Thí Cốt đối thủ.
Thí Cốt chỉ tiện tay vung lên, liền lật tung hơn mười trọng giáp binh.
Cứ việc có trọng giáp hộ thân, không đến mức bỏ mình, nhưng trọng giáp bên trong Man binh, vẫn như cũ bị kình lực chấn động đến gân cốt đứt gãy, miệng phun máu tươi.
Kim Đan hậu kỳ chi uy, cường hãn như vậy......
Mặc Họa chấn động trong lòng, sau đó ánh mắt ngưng lại.
"Không, có lẽ mạnh...... là Thí Cốt. "
Thí Cốt lại cùng Xích Phong và Đan Chu bọn người, chiến mấy chục hiệp, cứ việc thần trí mơ hồ, chỉ còn sót lại bản năng, không có pháp bảo, không cần Đại Hoang pháp môn, nhưng đơn thuần ỷ lại nhục thân chi lực, lại cũng đem Xích Phong bọn người, sinh sinh áp chế lại.
Uyên Cốt trọng binh, cũng cho không được hắn áp lực.
Đây là đang Tam phẩm Châu Giới, Kim Đan chi lực không nhận ước thúc, bởi vậy cứ việc Uyên Cốt trọng binh, có so sánh "Kim Đan" Thực lực, nhưng trong thời gian ngắn, như cũ không thể nào là Kim Đan hậu kỳ Đại tướng Thí Cốt đối thủ.
Mà Thí Cốt mặc dù thực lực chiếm ưu, nhưng bị trọng giáp ngăn cản, lại giết không được người.
Giết không được người, liền ăn không được người.
Thí Cốt ở vào nổi giận biên duyên, đột nhiên hắn một quyền quét ngang, Huyết khí như luyện, chấn lui Xích Phong.
Phía sau lưng lại miễn cưỡng ăn Đan Chu một thương, nhưng chỉ phá một điểm da, mà thừa này khe hở, Thí Cốt gầm lên giận dữ, thân ảnh đột nhiên lại biến mất.
Cơ hồ ở Thí Cốt biến mất một nháy mắt, Mặc Họa liền quay đầu nhìn về phía Thuật Cốt Bộ một phương, nhắc nhở:
"Cẩn thận! "
Mấy cái Thuật Cốt Bộ Man binh, còn không kịp phản ứng, quái vật lớn Thí Cốt, liền đột nhiên giáng lâm ở phía sau bọn họ.
Gió tanh đột khởi, Thí Cốt hai tay tựa như hai cái kìm sắt, trực tiếp bẻ gãy cổ hai cái Man binh, sau đó làm như cũ, xé hai người này ra ăn.
Thuật Cốt Bộ nhất thời nhân tâm đại loạn.
Mà Mặc Họa cũng phát giác, Thí Cốt mỗi ăn một người, huyết nhục vào miệng, nuốt xuống bụng, thoáng qua liền hội hóa thành một cỗ "Chất dinh dưỡng", bổ dưỡng lấy kinh mạch của hắn, vì hắn tiếp tục giết chóc mà "Cung cấp năng lượng".
Thí Cốt quá mạnh, thật để cho hắn như thế ăn hết, hậu quả khó mà lường được.
Mặc Họa lúc này nhìn về phía Lục Cốt, nói
"Lục Cốt, ngăn lại ngươi huynh trưởng, đừng có lại nhường hắn ăn người! "
Xích Phong cũng nói: "Thí Cốt là Kim Đan hậu kỳ, ngươi không xuất thủ, không ai chính diện là hắn đối thủ. "
Lục Cốt sắc mặt băng lãnh, "Các ngươi là ở ra lệnh cho ta? Bảo ta huynh đệ tương tàn? "
Xích Phong cả giận nói: "Đến lúc nào rồi ? "
Mặc Họa nhìn xem Lục Cốt, một mặt lạnh lùng nói:
"Ngươi muốn cho tùy tùng của ngươi, tất cả đều chết ở Thí Cốt trong tay? Ngươi muốn cho bộ tộc của ngươi, toàn trở thành ngươi huynh trưởng đồ ăn? "
Mặc Họa câu nói này còn chưa nói xong, lại có mấy cái Thuật Cốt Man binh, bị Thí Cốt giết, xé, nhai nuốt vào bụng.
Lục Cốt sắc mặt cực kỳ khó coi.
Hắn không muốn cùng huynh trưởng của mình là địch, nhưng tình thế như thế, hắn mỗi nhiều trì hoãn một điểm, liền mang ý nghĩa có càng nhiều Thuật Cốt Bộ tộc chết đi.
Một khi chết nhiều, hắn cái này Đại tướng cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.
Lục Cốt hít một hơi thật sâu, sau đó cắn răng từ sau xương sống, rút ra một thanh khổng lồ trảm yêu cốt đao, tựa như là xương sống lưng của yêu thú.
Đây chính là Lục Cốt pháp bảo, là một thanh thuần chính Man Tộc pháp bảo, lấy yêu cốt đúc thành, ôn dưỡng tại thể nội.
Lục Cốt tay cầm trảm yêu cốt đao, lưỡi đao bạch quang sâm nhiên, bổ về phía Thí Cốt.
Thí Cốt phát giác được nguy cơ, cầm trong tay gặm đến một nửa đầu của Thuật Cốt Man binh vứt bỏ, trên hai cánh tay cũng trồi lên dữ tợn bạch cốt, tựa như giáp tay đồng dạng, cùng Lục Cốt giết lại với nhau.
Thuật Cốt Bộ hai cái mạnh nhất Kim Đan hậu kỳ, hai cái cùng nhau lớn lên tay chân huynh đệ, cứ như vậy giảo sát lại với nhau.
Lục Cốt ngay từ đầu, vẫn chưa toàn lực xuất thủ, hắn không muốn đối với mình huynh trưởng, đồ đao tương hướng.
Nhưng vừa cùng Thí Cốt giao thủ, kia cỗ quen thuộc cảm giác áp bách đập vào mặt, Lục Cốt căn bản không có cách nào lại lưu thủ, chỉ có thể cạn kiệt toàn lực, cùng hắn huynh trưởng liều mạng.
Nếu không hơi không cẩn thận, chết chính là chính hắn.
Mà toàn bộ trong sân, cũng chỉ có Lục Cốt, có thể chính diện ngăn cản được Thí Cốt tiến công.
Mặc Họa thừa này khe hở, ngữ tốc cực nhanh an bài nói "Xích Phong đại nhân, ngươi cùng Lục Cốt Đại tướng liên thủ áp chế Thí Cốt. "
"Còn lại Kim Đan canh giữ ở bốn phía, thay phiên tiến lên hiệp công, nhưng mỗi người chỉ có thể xuất thủ ba chiêu."
"Ba chiêu này dùng hết toàn lực, đánh xong lập tức triệt thoái phía sau, vô luận phát sinh cái gì, đều tuyệt đối không thể ham chiến. "
"Uyên Cốt trọng binh, ở năm mươi trượng bên ngoài hình thành bao vây, chỉ thủ không công, vây khốn Thí Cốt. "
"Còn lại Man binh, rời khỏi một trăm trượng bên ngoài, tuyệt đối đừng bị Thí Cốt giết ăn. Các ngươi không bị Thí Cốt ăn hết, đã là giúp đại ân."
"Đan Chu Thiếu chủ, ngươi đối phó cái khác Thí Cốt Bộ tàn binh......"
......
Mặc Họa mệnh lệnh, từng cái hạ đạt.
Chiến trường tình thế, nháy mắt sáng tỏ rất nhiều.
Đan Chu dẫn người, giảo sát cái khác Thí Cốt Bộ thây ma xác sống một dạng "Tàn binh".
Cũng may Thí Cốt Bộ nạn đói hoành hành, lẫn nhau tương tàn, đa số bộ chúng đều chết trong nạn đói, số "sống" sót không nhiều.
Kim Đan càng là chỉ còn mạnh nhất một cái Thí Cốt, cái khác Kim Đan cũng không thấy.
Bởi vậy, chỉ cần có thể áp chế lại Thí Cốt, liền có thể khống chế lại cục diện.
Mà đối với Thí Cốt áp chế, cũng rất thuận lợi.
Thí Cốt tuy mạnh, nhưng hắn dù sao không có "Đầu óc", toàn bộ dựa vào bản năng để giết chóc.
Chính diện có Lục Cốt ngăn cản, lại thêm những người khác Kim Đan một người ba chiêu, mạnh nhất hình thái "Xa luân chiến", Thí Cốt cũng chỉ có bị không ngừng tiêu hao, bị "Từng bước xâm chiếm".
Mà hắn lại ăn không được người, bổ không được Huyết khí, mỗi bị tiêu hao một điểm, thực lực liền yếu một điểm, động tác cũng chậm một điểm.
Dần dà, Thí Cốt liền rơi vào hạ phong.
Nhưng dù vậy, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, không có huyết nhục bổ sung Thí Cốt, như cũ có cực kỳ cường hãn Huyết khí.
Càng là như thế, đám người càng không dám khinh thường.
Rốt cục, sau khi thận trọng tiêu hao như vậy trọn vẹn một canh giờ, Thí Cốt huyết nhục chi lực rốt cục hao hết, hắn còn sót lại sinh cơ, cũng bắt đầu mẫn diệt.
Như thế lại chiến hơn một trăm hiệp, Thí Cốt toàn bộ động tác, đột nhiên im bặt mà dừng.
Giống như là bị rút đi dây cót khôi lỗi, không nhúc nhích đứng tại chỗ, không có một điểm khí tức.
Nhìn xem một màn này, đám người nhao nhao buông xuống pháp bảo vũ khí, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Chỉ có Lục Cốt vẻ mặt nghiêm túc bên trong, mang theo thống khổ.
Hắn muốn đến gần nhìn xem, huynh trưởng của mình đến cùng chết hay không.
Nhìn xem ở hắn huynh trưởng trên thân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
Nhưng hắn còn chưa đến gần, Mặc Họa liền mở miệng ngăn cản nói: "Đừng đi qua, hắn còn có khí, hắn đang giả chết. "
Lục Cốt khẽ giật mình.
Thuật Cốt Ngũ Quái bên trong lão tam, thì hướng về Mặc Họa cười lạnh:
"Ngươi coi Thí Cốt đại nhân là ai? Thí Cốt đại nhân một đời hùng tài, ý chí rộng lớn, làm sao lại dùng giả chết loại này thấp kém thủ đoạn......"
Thuật Cốt Ngũ Quái cũng là Lục Cốt thủ hạ.
Huynh đệ bọn họ năm người, cùng Đan Chu có thù, chỉ là trở ngại Lục Cốt uy nghiêm, mới miễn cưỡng đi cùng một chỗ.
Chỉ là bọn hắn trong lòng, đối với Đan Chu, còn có Mặc Họa cái này Đan Tước Bộ Vu chúc, tự nhiên không có hảo cảm.
Bây giờ thấy Mặc Họa, lại như thế xem thường Thí Cốt đại nhân, hắn tự nhiên sinh lòng bất mãn.
Chỉ là ở hắn quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa nháy mắt.
Nguyên bản "Đứng máy" Thí Cốt, đã lại mở mắt ra, một cái lắc mình liền biến mất, lấy tốc độ nhanh hơn xuất hiện ở Thuật Cốt Bộ lão tam bên cạnh.
Một đôi huyết tinh đại thủ, bóp chặt Thuật Cốt Ngũ Quái lão tam cổ.
Thuật Cốt lão tam không thể tránh thoát, thần sắc hoảng sợ, quay đầu liền nhìn thấy một đời "Hùng tài" Thí Cốt, lúc này ánh mắt xanh lét, tựa như không nhân tính dã thú phát cuồng.
Trên cổ kịch liệt đau nhức truyền đến.
Thuật Cốt lão tam con mắt trợn lên, muốn tránh thoát nhưng căn bản không thể tránh thoát.
Mà máu của hắn, cũng đang bị Thí Cốt hút lấy.
Thậm chí không chỉ là máu, hắn toàn thân thịt, cũng bị Thí Cốt kia như "Gió lốc" Đồng dạng miệng lớn hấp xả lấy, từ mồm miệng ở giữa trượt hướng yết hầu.
Đây mới thực là hút huyết nhục.
Mặc Họa ánh mắt nghiêm nghị, quyết định thật nhanh nói
"Nhanh! Giết nó! "
Xích Phong lúc này trường thương như lửa, thẳng đâm Thí Cốt ngực, lại bị Lục Cốt trảm yêu cốt đao, chấn động ra.
Xích Phong cả giận nói: "Lục Cốt, ngươi có ý tứ gì? "
Lục Cốt sắc mặt âm trầm, "Thí Cốt là huynh trưởng ta. "
Xích Phong vội la lên: "Không triệt để xoắn nát hắn tâm mạch, đoạn mất hắn sinh cơ, hắn còn muốn ăn người! "
Lục Cốt trầm mặc, không nói một lời.
Mặc Họa liền chậm rãi nói: "Một khi Thí Cốt ăn Kim Đan, bổ Huyết khí, luôn luôn như thế ăn hết, tất cả mọi người muốn chết. "
"Hắn đã không có lý trí, dù là ngươi nhận hắn làm huynh trưởng, hắn cũng không hội nhận ra ngươi, như thường sẽ nghĩ ăn ngươi. "
Lục Cốt chấn động trong lòng nhưng như cũ không quyết định chắc chắn được.
Nhưng hắn không muốn động thủ, tự có người khác nguyện ý.
Thuật Cốt Ngũ Quái bên trong còn lại bốn người, nhao nhao vận dụng pháp bảo, thôi động tà lực, hướng Thí Cốt tâm mạch quấn giết tới.
Huynh đệ bọn họ sáu người, chết một người, biến thành Thuật Cốt Ngũ Quái.
Bây giờ như lại chết một người, liền biến thành Thuật Cốt tứ quái.
Nhưng bọn hắn chỉ có Kim Đan sơ kỳ, tu vi cách xa lớn, các loại cốt đao cốt kiếm, Man Tộc pháp môn, chỉ có thể làm bị thương Thí Cốt da.
Mà Thí Cốt trong miệng, đã truyền đến nhấm nuốt âm thanh.
Thuật Cốt Ngũ Quái lão tam huyết nhục, đã bị hút là không sai biệt lắm.
Mà Thí Cốt Huyết khí, cũng đang dần dần khôi phục. Thậm chí đôi mắt của hắn, cũng đang dần dần trở nên càng đen càng sâu.
Đám người quá sợ hãi.
Lục Cốt trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái, cũng ý thức được vấn đề, như lại ngoảnh đầu niệm tình thân, thật làm cho Thí Cốt lại như thế ăn hết, cục diện thật sự sẽ không thể cứu vãn.
Lục Cốt lúc này một cái trảm yêu cốt đao, chém về phía Thí Cốt bả vai.
Thí Cốt bả vai, bị chém vào gần một nửa, không khỏi giận dữ, lúc này vứt bỏ Thuật Cốt lão tam, quay người hướng Lục Cốt đánh tới.
Thí Cốt toàn thân vết máu, ánh mắt dữ tợn, so như "Yêu thú", lại không có cái kia uy vũ quả quyết "Huynh trưởng" Dáng vẻ.
Bộ dáng này, rơi vào Lục Cốt trong mắt, Lục Cốt tâm, cũng đang từng chút một lạnh đi.
Hắn biết, huynh trưởng của hắn, thật đã "Chết".
Trước mắt không còn là đại ca của hắn, mà chỉ là một cái, hất lên đại ca hắn vỏ ngoài "Dã thú".
Lục Cốt ánh mắt kiên quyết, không còn lưu thủ.
Những người khác cũng không dám lại chủ quan, như cũ tiếp tục tuân theo "Xa luân chiến" Vây công.
Như thế lại tốn hao hơn nửa canh giờ, tại mọi người sắp kiệt lực thời điểm, rốt cục lại tiêu hao hết Thí Cốt "Huyết nhục chi lực".
Thí Cốt động tác, lại dừng lại.
Lần này Thí Cốt, là thật dừng lại.
Mà Lục Cốt cũng không còn khách khí, sau khi hắn thăm dò ra Thí Cốt không phải là đang "Giả chết", trực tiếp dùng trảm yêu cốt đao, tự tay chặt đứt hắn huynh trưởng tứ chi.
Lại lấy ra trường thương, đâm xuyên hắn huynh trưởng lồng ngực, đem viên kia còn có dư ôn trái tim, cho đào lên.
Huyết khí hao hết, tứ chi bị đoạn, trái tim bị đào.
Cứ như vậy, Thí Cốt bản thân, liền lại không có một điểm sinh cơ.
Hắn toàn bộ kinh mạch, cũng đều không có cung cấp, không cách nào lại có bất kỳ động tác gì.
Đám người mới thật sự như trút được gánh nặng.
Kim Đan hậu kỳ Thí Cốt, thực tế quá mạnh.
Cuộc chiến đấu này, cơ hồ người người mang thương.
Thuật Cốt Ngũ Quái bên trong lão tam, cũng bị Thí Cốt ăn hơn phân nửa huyết nhục, sinh cơ đánh mất, hiện tại Thuật Cốt Ngũ Quái, thành Thuật Cốt tứ quái.
Chỉ có Lục Cốt, đứng tại chỗ, nhìn xem bị bản thân tự tay "Phân thây", đồng thời đào ra trái tim huynh trưởng, trong lòng một trận nói không nên lời bi thương.
Đến tận đây trận này không rõ nguyên nhân phong ba, coi như trôi qua.
Thí Cốt vừa chết, còn lại Thí Cốt Bộ tàn binh, càng không phải là đối thủ. Bọn hắn cũng cùng Thí Cốt một dạng, bị chặt đứt tứ chi, móc đi trái tim.
Đám người đào cái hố, đem những thi thể này cùng nhau chôn.
Dù sao cũng là đồng tộc người, sau khi chết muốn nhập thổ vi an.
Chết đi Đại tướng Thí Cốt, cũng bị chôn.
Lục Cốt tự mình đào hố to, đem Thí Cốt mai táng ở bên trong, và dựng lên một tấm bia lớn, trên tấm bia viết:
Thuật Cốt Chính bộ Đại tướng Thí Cốt chi mộ.
Nếu là bình thường, Đại tướng sau khi chết nhập táng, tuyệt không phải quy cách này.
Cho dù là ở Man Tộc nơi này, cũng sẽ tu kiến lăng mộ, dùng quan tài hậu táng, đồng thời lấy Trận pháp chậm rãi "Thi giải".
Mà lấy Thí Cốt công tích, hắn là có tư cách, được chôn cất đi vào Thuật Cốt tiên tổ lăng mộ.
Chỉ là hiện tại nạn đói hoành hành, ai cũng không lo được những này.
Người sống thời điểm, có cảnh giới cao thấp, quý tiện giàu nghèo phân chia, chết về sau, cũng bất quá một nắm cát vàng, theo gió hóa đi.
Thí Cốt khi còn sống, cũng là cực mạnh, cực uy phong Đại tướng.
Ở Lục Cốt trong lòng, hắn người huynh trưởng này, là có khả năng có một phen đại sự nghiệp, ở trong Man Hoang lịch sử lưu danh.
Nhưng bây giờ, cái gì đều không có.
Bản thân tự tay giết huynh trưởng, phân hắn thi, đào hắn trái tim, kết thúc đây hết thảy.
......
Lục Cốt đứng tại Thí Cốt đơn sơ trước mộ, nói không nên lời thê lương.
Mặc Họa đứng tại Lục Cốt sau lưng, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.
Người khác không rõ ràng, nhưng trong lòng của hắn minh bạch.
Lục Cốt cũng tốt, Thí Cốt cũng tốt, thậm chí trong trận chiến đấu này, chết đi tất cả mọi người cũng tốt......
Hết thảy mọi người, kỳ thật đều ở trên bàn cờ của sư bá.
Tất cả mọi người, đều là sư bá quân cờ.
Nhưng bọn hắn lại toàn vẹn không biết.
Vận mệnh của bọn hắn bị đùa bỡn, mà không tự giác.
Bọn hắn không biết nạn đói từ đâu mà đến, không biết mình tại sao lại chết, không biết tại sao lại có "Người ăn người" Thảm kịch, cũng không biết tạo thành đây hết thảy căn nguyên, đến tột cùng là cái gì.
Thậm chí, bọn hắn căn bản cũng còn chưa từng nghe qua "Quỷ Đạo Nhân" Ba chữ này.
Sau đó cứ như vậy, tại thế sự vô thường, vận mệnh tàn khốc cảm khái bên trong, không biết chút nào bị đùa bỡn đến chết, đến chết cũng không biết, bản thân tại sao lại chết......
Đến chết cũng không biết, bản thân chỉ là quân cờ.
Thậm chí chỉ là, mênh mông nhiều quân cờ bên trong, căn bản không hội bị sư bá nhìn lên một cái, cực không có ý nghĩa một viên......