Chương 959: chủng ma（ tạ ơn đại lãoQ củi khen thưởng minh chủ~）
"Hắn? Đối ta? Đạo Tâm Chủng Ma? "
Loại sự tình này, thực tế có chút không thể tưởng tượng, Mặc Họa nhất thời không biết nên làm ra biểu tình gì, bởi vậy thần sắc càng có vẻ ngơ ngác.
Huyền công tử nhẹ gật đầu, thanh âm trầm thấp, mang theo một chút mê hoặc giọng điệu:
"Nhớ chưa? "
Mặc Họa ngây ngốc nhẹ gật đầu.
"Lặp lại một lần. " Huyền công tử đạo.
Mặc Họa nói "Từ nay về sau, ta là chủ nhân của ngươi, ngươi là nô bộc của ta. "
"Ngươi phải đối ta nghe lời răm rắp. "
"Ta để ngươi sinh, ngươi liền sinh； ta để ngươi chết, ngươi liền chết......"
Lời này vừa vào tai, Huyền công tử liền sửng sốt một chút, trong lòng không hiểu sinh ra vẻ tức giận chi ý.
Để ngươi lặp lại, không phải là để ngươi lặp y như vậy.
Ngươi vừa nói như vậy, rốt cuộc ai là ai chủ nhân?
Huyền công tử nhíu mày.
"Vì sao sẽ dạng này? Đạo Tâm Chủng Ma xảy ra sự cố ? Rõ ràng hai người kia đều tốt, không có ngoài ý muốn nổi lên......"
"Vẫn là nói......Hắn Thần Thức mạnh, tâm tư thông minh, cho nên đối Đạo Tâm Chủng Ma có kháng tính? "
Huyền công tử nhìn Mặc Họa, cảm thấy mình suy đoán cũng không phải là không có khả năng, lại đem khối kia tam giới bài, ở Mặc Họa trước mặt lung lay, đem hắn "Đạo Tâm Chủng Ma" ngôn chủng, lần nữa đọc một lần.
Sau khi đọc xong, Mặc Họa đôi mắt ảm đạm.
Hắn giống như là đang suy tư, đang tiêu hóa, tại học tập lấy cái gì.
Một lát sau, Mặc Họa nhìn về phía Huyền công tử, đáy mắt thâm thúy, lộ ra một cỗ quỷ dị màu xám, gằn từng chữ:
"Lời ấy thành đạo, hóa thành ma chủng, trồng tại tâm ngươi, không mất bất diệt......"
Huyền công tử hơi giật mình, tâm tư lưu động ở giữa, cảm thấy có cái gì không đúng.
Sau một khắc, Mặc Họa lại thanh âm trầm thấp đối với hắn nói "Ta phải đối ngươi, nghe lời răm rắp......"
"Ta phải đối ngươi, nghe lời răm rắp. "
Huyền công tử thần trí dần dần quay lại, nhẹ gật đầu, lúc này mới yên tâm, trong lòng cũng an tâm không ít:
"Chủng thành. "
"Quả nhiên, loại này thông tuệ tiểu quỷ, chủng một lần không đủ, muốn trồng hai lần mới được. "
Đã đối với hắn Đạo Tâm Chủng Ma, vậy hắn nhất định sẽ nghe lệnh của bản thân, bản thân nhường hắn sinh hắn liền sinh, nhường hắn chết hắn liền chết.
Ý nghĩ này, cũng lưu tại Huyền công tử đáy lòng.
"Đi theo ta......"
Huyền công tử đối Mặc Họa đạo, sau đó xoay người, kiêu căng hướng đi về trước.
Mặc Họa ánh mắt đờ đẫn cùng ở hắn đằng sau, cùng lúc đó, nhưng trong lòng không khỏi suy nghĩ trùng điệp.
Cái này Huyền công tử, vậy mà lại Đạo Tâm Chủng Ma?
Vì cái gì?
Hắn cùng sư bá có quan hệ?
Hẳn là rất không có khả năng......
Hắn trình độ này, một chút cũng không giống như là được sư bá truyền thừa dáng vẻ.
Dù là có sư bá một phần ngàn tiêu chuẩn, mấy cái này Kim Đan, sợ là đã sớm tự giết lẫn nhau mà chết.
Không phải là sư bá truyền thừa, đó chính là chính thống Ma Giáo "Đạo Tâm Chủng Ma" ?
Mặc Họa trước đây, cũng thoáng nghiên cứu qua một điểm, biết "Đạo Tâm Chủng Ma" Loại pháp môn này, nguyên bản không phải là hắn sư bá "Chiêu bài", mà là một cái cổ lão Ma Môn, Huyễn Ma Tông trấn phái truyền thừa.
Chỉ là Huyễn Ma Tông "Đạo Tâm Chủng Ma", cho dù xảo trá âm hiểm, ngoan độc cổ quái, độc hại lòng người, khiến tu sĩ nghe đến đã biến sắc, nhưng kỳ thật không tính là thật sự đỉnh tiêm truyền thừa.
Nhưng sư bá "Đạo Tâm Chủng Ma", lại hoàn toàn khác biệt.
Tẩu Thần Quỷ Chi Đạo*, được sách phong "Đạo nhân", lấy Thiên Cơ Quỷ Toán gia tăng Đạo Tâm Chủng Ma, là độc nhất vô nhị.
(tẩu thần: làm mất tinh thần)
Hơn nữa, so Huyễn Ma Tông, tựa hồ còn mạnh rất nhiều.
Nhưng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, ai cũng không rõ ràng lắm.
Bởi vì trúng Quỷ Đạo Nhân "Đạo Tâm Chủng Ma" Người, tựa hồ không có một cái sống sót.
Năm đó ở Ly Châu Thành bên ngoài Vạn Ma Điện, Mặc Họa nhớ tinh tường, nhiều như vậy Kim Đan, bao quát ba cái Vũ Hóa Cảnh Ma Đạo chân nhân, cũng là một trồng một cái tắt tiếng.
Nhất là trong đám người, chủng một cái, chết một mảnh.
Mặc Họa thoáng suy tư hạ.
Huyền công tử chiêu này Đạo Tâm Chủng Ma, lúc thi triển, tựa hồ là muốn mượn dùng loại nào đó tà khí—— cũng chính là trong tay hắn, khối kia giống như là ba khối xương đầu ghép thành màu hổ phách ngọc bài, dùng cái này mê hoặc lòng người.
Ngoài ra, còn cần lấy loại nào đó "Ngôn chú", làm môi giới.
Cái này ngôn chú, có chút kéo dài, có đôi khi niệm một lần không được, còn muốn niệm hai lần, rau cúc vàng đều lạnh.
Nhưng sư bá liền không giống.
Hắn nghĩ Đạo Tâm Chủng Ma, trên cơ bản nhìn một chút là được, thậm chí có đôi khi, đơn giản một câu, một cái ý niệm trong đầu, thậm chí một cái tên, đều có thể trở thành Đạo Tâm Chủng Ma "Hạt giống".
Sư bá thật là quá mạnh.
Cho nên bản thân năm đó, mới có thể học trộm hắn đồ vật.
Cái này Huyền công tử, liền kém xa.
Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sư bá môn này Thần Niệm pháp môn, đã còn gọi "Đạo Tâm Chủng Ma", đoán chừng cũng là từ Huyễn Ma Tông Đạo Tâm Chủng Ma chi pháp, thoát thai diễn biến mà đến.
Mà mình bây giờ, khẳng định là học không đến sư bá "Đạo Tâm Chủng Ma".
Vậy liền lùi lại mà cầu việc khác, từ cái này Huyền công tử trên thân vào tay, lại tìm hiểu một chút cơ sở "Đạo Tâm Chủng Ma" Cách dùng?
"Hình như có thể, hơn nữa......"
Mặc Họa lại dùng dư quang, liếc mắt bốn phía Thần Điện, tâm tư khẽ nhúc nhích.
Cái này Thần Điện nhìn như tráng lệ, nhưng bị Vạn Thi Phong Quan, giấu ở chỗ sâu, tất nhiên ẩn chứa cực lớn hung hiểm.
Tiếp xuống, còn không biết sẽ gặp phải cái gì.
Mà bản thân một cái Trúc Cơ tu sĩ, đi theo bọn này Kim Đan Đại Ma Tu hỗn, phong hiểm thực tế quá lớn.
Đừng nói Kim Đan hậu kỳ Ma Tông thống lĩnh, Kim Đan hậu kỳ gấu lớn Yêu Tu, Kim Đan hậu kỳ hắc bào lão giả, chính là trước mắt cái này "Huyền công tử", chính diện giao phong, bản thân cũng không phải đối thủ.
Hơi không cẩn thận, lộ ra chân ngựa, liền hội bị nghi kỵ, thậm chí sẽ có họa sát thân.
Đã như vậy, không bằng giao ra điểm "Tay cầm", coi như làm bọn hắn "Khôi lỗi", để cho bọn hắn an tâm.
Mặc Họa lại nhìn đi ở phía trước Huyền công tử, đôi mắt lộ ra một tia quỷ dị:
"Dùng cái gì không tốt, dám đối ta dùng Đạo Tâm Chủng Ma......"
Đi ở phía trước Huyền công tử, đáy lòng khẽ run lên, đột nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy Mặc Họa ánh mắt ảm đạm, thần sắc ngốc trệ, giống như là cái tên ngốc một dạng đi theo hắn đằng sau, đồng thời không có cái gì dị thường.
Huyền công tử nhíu mày, lại có chút nghi hoặc.
Có thể cái này nghi hoặc vừa hiện lên, Mặc Họa đã nói với hắn, niệm qua ngôn chú, lại tại đáy lòng của hắn vang lên.
Huyền công tử suy tư một lát, lông mày dần dần giãn ra.
"Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, dùng tại một cái Trúc Cơ tu sĩ trên thân, há có thể có sai? Tiểu tử này, đã là ta‘ đồ chơi’......"
Huyền công tử nhẹ gật đầu, xoay người tiếp tục dẫn Mặc Họa đi về phía trước.
Thần Điện vàng son lộng lẫy, lầu các bao la hùng vĩ, đồng trụ san sát, hành lang rắc rối, khó phân biệt phương vị.
Nhưng cái này Huyền công tử, tựa hồ nhận ra lộ đồng dạng, trực tiếp xuyên qua tầng tầng kim đài lầu các, đi tới một chỗ tiền điện.
Tiền điện bên trong, nhân ảnh lắc lư, mấy cái kia Kim Đan Ma Tu đều ở.
Thậm chí Hôi Nhị Gia cùng Thạch Đầu cũng ở.
Chỉ là hai người này, lúc này ánh mắt đờ đẫn, ngơ ngơ ngác ngác, hiển nhiên cũng bị "Đạo Tâm Chủng Ma".
Mà nhìn bọn hắn dáng vẻ, tựa hồ cũng là bị Huyền công tử hạ thủ.
"Đủ. " Huyền công tử đạo.
Hắc bào lão giả có chút gật đầu, sau đó nhìn Mặc Họa, "Tiểu huynh đệ này, ngươi cũng trồng lên ? "
"Đây là tự nhiên, " Huyền công tử đạo, sau đó nhìn về phía Mặc Họa, "Ta đây cũng là vì muốn tốt cho hắn......"
"Trồng ma niệm, thành khôi lỗi, ngơ ngơ ngác ngác, liền nghe không được chúng ta lời nói. Cứ như vậy, sau đó còn có thể lưu hắn một mạng. Nếu không, cái này Thần Điện bên trong cơ mật, hắn phàm là nghe tới đôi câu vài lời, đều là một con đường chết. "
"Hơn nữa, tiểu tử này nhìn như một mặt đơn thuần, nhưng kì thực cơ linh cực kỳ, không cho hắn chủng ma, ta không yên lòng. "
"Như thế cũng tốt, " Hắc bào lão giả nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Huyền công tử, "Công tử tựa hồ đối với tiểu tử này có chút coi trọng? "
Huyền công tử cười nói: "Ta thiếu cái bưng trà đổ nước, bộ dáng thanh tú nô bộc, tiểu tử này vừa vặn. "
Áo bào đen lão tổ không còn nói cái gì.
Huyền công tử ngược lại nhìn về phía hắc bào lão giả trong tay Thẩm Khánh Sinh, hỏi: "Thẩm Gia tiểu tử này đây, cũng muốn mang theo? "
Hắc bào lão giả gật đầu: "Thẩm Gia không hội từ bỏ ý đồ, giữ lại làm thẻ đánh bạc. "
"Cũng đúng. " Huyền công tử gật đầu.
"Thời điểm không còn sớm, đi thôi. "
"Ân, " Huyền công tử nhẹ gật đầu, nhưng diện mục hơi túc, tự tiếu phi tiếu nói, "Trải qua ngàn khó vạn hiểm, cuối cùng là đi đến một bước này, hi vọng Nhị Trưởng Lão cùng Tam hoàng tử, đừng để ta thất vọng. "
Hắc bào lão giả không có trả lời, cất bước đi ở phía trước nhất.
Ma Tông thống lĩnh cũng đi theo hắn, hướng Thần Điện chỗ sâu đi đến.
Huyền công tử thì mang theo Mặc Họa, Hôi Nhị Gia cùng Thạch Đầu ba cái bị Đạo Tâm Chủng Ma "Khôi lỗi", đi ở cuối cùng.
Thần Điện bậc thang, vừa rộng lại dài, tựa như một đầu hất lên kim lân Giao Long, luôn luôn uốn lượn lấy hướng chỗ cao kéo dài, thông hướng chỗ cao nhất, cái kia cư lâm trùng điệp ngân đài kim các chi đỉnh, uy nghiêm lộng lẫy nhất đại điện.
Trên đường đi, rường cột chạm trổ, kim lâu điện ngọc, lộng lẫy choáng ngợp.
Mặc Họa đi ở trên bậc thang, phảng phất là một cái, hèn mọn "Hành hương giả", đi yết kiến cường đại Thần Minh, nhịn không được trong lòng yên lặng nhả rãnh nói
"Tốt ngươi cái Hoàng Sơn Quân, làm như thế mục nát......"
Nhưng hắn cũng không dám nhìn nhiều, mà là tận lực ngốc tay ngốc chân, như cái người gỗ đồng dạng, một bậc thang một bậc thang đi lên.
Không biết đi được bao lâu, xuất hiện trước mặt một tòa quảng trường.
Quảng trường cực lớn, lấy mỏ đồng thau sáng xây thành, kim quang chói mắt.
Mà quảng trường ở giữa, cũng lít nha lít nhít, quỳ đếm không hết đồng nhân.
Những này đồng nhân, nam nữ già trẻ đều có, phần lớn quần áo tả tơi, khuôn mặt sầu khổ, lúc này không một cái không thành kính quỳ trên mặt đất, hướng cao cư đỉnh núi Thần Điện cầu phúc.
Rõ ràng là trang nghiêm thần thánh tràng diện, hắc bào lão giả lại không hiểu cảm thấy có chút rùng mình.
Bởi vì cái này đầy rẫy cung điện màu vàng óng trên, ngưng kết cực kỳ dày đặc âm khí.
Phảng phất là nguyên một phiến, âm tà chi hải, khiến người không rét mà run.
Hắc bào lão giả ngừng chân, quay đầu nhìn Hôi Nhị Gia, hỏi Huyền công tử, "Đạo tâm chủng ma của ngươi, tu đến trọng thứ mấy ? "
Huyền công tử hiểu ra hắc bào lão giả ý tứ, nói
"Vãn bối tạo nghệ còn thấp, bị trồng ma người, dùng không được công pháp và đạo pháp, chỉ có thể chưởng khống chút bản năng thể thuật. Bất quá, hỏi hắn, hắn ngược lại là có thể đáp, một chút cơ sở sự tình, cũng có thể đi làm. "
Hắc bào lão giả nói "Nhường hắn lấy ra Mao Sơn Ngọc, đo hạ âm tà chi khí. "
"Ân, " Huyền công tử gật đầu, sau đó đối Hôi Nhị Gia ra lệnh, "Lấy Mao Sơn Ngọc. "
Hôi Nhị Gia quả nhiên nghe lời, từ trong túi trữ vật, lấy ra trước đó viên kia ngọc bội.
Ngọc bội phía trên, lóe âm lục sắc quang mang.
Cái này quang mang, so trước đó càng sâu, thậm chí biến đen nhiều hơn.
Huyền công tử hỏi: "Đây là ý gì? "
Hôi Nhị Gia đờ đẫn nói: "Đây là......Đại Âm hiện ra, oán khí ngập trời. "
Lời vừa nói ra, bầu không khí ngưng trọng, mọi người sắc mặt cũng vì đó trầm xuống.
Mặc Họa cũng âm thầm gật đầu.
Đích thật là Đại Âm hiện ra.
Hắn hiện tại liền tận mắt thấy, ngàn vạn đồng nhân quỳ dưới đất trên quảng trường kim sắc, đếm không hết oan hồn lệ quỷ đang gào thét, đen nghịt một đám, giống như đại binh ép thành, mây đen áp đỉnh, mười phần rung động.
Chỉ tiếc, này tấm cảnh tượng, Huyền công tử bọn hắn những người này không nhìn thấy.
Hắc bào lão giả nhíu mày trầm tư, chậm rãi nói:
"Đây là Thần Điện, cũng là ta Đại Hoang hoàng mộ, Thần Minh cần người triều bái, ta Đại Hoang hoàng duệ, cũng cần người dập đầu. "
"Trước mắt những này tượng đồng, là dùng người sống rót ra đồng nhân, bái đã là Thần Minh, cũng là hoàng duệ. Từ sinh ra đến chết, quỳ lạy không ngừng. "
"Khi còn sống, bọn hắn là hoàng quyền nô lệ, sau khi chết, bọn hắn cũng hội hóa thành âm tà lệ quỷ, giữ vững cái này hoàng mộ cùng Thần Điện. "
"Bởi vậy cái này triều bái đạo trường, chính là người chết thánh địa, người sống cấm đến. "
Huyền công tử ánh mắt nghiêm nghị, hỏi: "Như thế nào phá cục? "
Hắc bào lão giả khẽ lắc đầu.
Huyền công tử kỳ quái nói: "Đây là ngươi Đại Hoang truyền thừa đi, hẳn là xuất từ Đại Hoang nhất tộc thủ bút, Nhị Trưởng Lão cũng không biết? "
Hắc bào lão giả vẩn đục ánh mắt khẽ run, nhất thời lại lộ ra lạnh thấu xương sát ý, "Bố cục người, chính là ta Đại Hoang phản đồ, hắn......Đánh cắp ta Đại Hoang truyền thừa, tội đáng chết vạn lần......"
Một bên Mặc Họa, nghe vậy giật mình.
Đại Hoang phản đồ?
Hắn nói......Là ai?
Huyền công tử cũng đối Đại Hoang phản đồ không quá để ý, hắn chỉ để ý, bản thân có thể hay không đến Thần Điện.
"Không có những biện pháp khác? "
Hắc bào lão giả trầm tư chốc lát nói: "Ta có một vật, chính là Đại Hoang nhất mạch di vật, tên là‘ Thần Vụ Trản’, có thể che giấu Thần Thức tung tích, tránh né âm tà quỷ vật. "
"Nhưng là......"
Hắc bào lão giả phóng nhãn nhìn về phía nơi xa, "Nhưng cái này đạo trường quá lớn, tà vật như mây, thông lộ lại quá dài, chỉ bằng vào cái này‘ Thần Vụ Trản’, chưa hẳn có thể chống đỡ nổi. "
Huyền công tử nói "Kia nếu không, lại điểm cái Nhân Đăng? "
Áo bào đen lão tổ ước đoán một lát, nhẹ gật đầu: "Đành phải như thế. "
Huyền công tử phân phó Hôi Nhị Gia, lấy ra hắn cái kia kim cô.
Hắc bào lão giả run mấy lần, một cỗ âm hàn tà lực, rót vào Thẩm Khánh Sinh kinh mạch, đem hắn kích thích tỉnh, sau đó đem kim cô bọc tại Thẩm Khánh Sinh trên đầu.
Cảm giác quen thuộc lại trở về, Thẩm Khánh Sinh sắc mặt nháy mắt trắng bệch, hoảng sợ nói: "Không, ta sẽ chết......"
Hắc bào lão giả lấy huyết sắc linh lực, phong bế Thẩm Khánh Sinh miệng mũi, không nhường hắn kêu to lên tiếng.
Sau đó hắn mặc niệm một trận thần bí cổ điển man hoang ngữ điệu, nhóm lửa Thần Vụ Trản.
Một chén đèn đuốc sáng lên, sương mù tràn ngập, đem mọi người bao phủ tại ở giữa, yểm hộ đám người khí tức.
Mặc Họa cảm giác quanh mình sương mù, thoáng suy nghĩ một lát, trong lòng hiểu rõ ra.
Cái này Thần Vụ Trản bên trong, khắc Thần Vụ Trận Pháp, kích hoạt về sau, liền có thể hóa ra sương mù, mê hoặc Thần Niệm cảm giác.
Âm tà lệ quỷ, vốn cũng là "Thần Niệm" Chi vật, tự nhiên cũng hội bị cái này Thần Vụ Trản mê hoặc.
Mặc Họa trong lòng có chút ngạc nhiên.
Cái này Thần Vụ Trản, vậy mà có thể cùng Thần Vụ Trận hòa làm một thể, độc đáo, chỉ sợ cũng vận dụng đến Đại Hoang nhất mạch, cổ lão luyện khí chi pháp.
Đại Hoang truyền thừa, là thật bất phàm.
Ở Thần Vụ Trản che đậy hạ, đám người đi ở đạo trường ở giữa.
Quanh mình là quán chú đồng nhân, đỉnh đầu là mây đen âm túy, nhất thời cũng là bình an vô sự.
Có thể đi lấy đi tới, liền có một chút rõ ràng cường đại chút quỷ vật, phát giác được dị thường, nhao nhao hướng Thần Vụ Trản trong sương mù thăm dò thăm dò.
Hắc bào lão giả nhìn Huyền công tử một chút.
Huyền công tử hiểu ý, lúc này học Hôi Nhị Gia, nhóm lửa Thẩm Khánh Sinh đỉnh đầu "Nhân Đăng".
Thẩm Khánh Sinh Thức Hải, lại bắt đầu bị từng chút xíu đốt cháy.
Hắn Thần Niệm, hóa thành hơi khói, tràn ngập đến bầu trời, đem những này quỷ vật, hấp dẫn đến một bên.
Huyền công tử mấy người, có chút nhẹ nhàng thở ra.
Cứ như vậy, đám người ở Thần Vụ Trản yểm hộ, còn có Nhân Đăng yểm hộ hạ, luôn luôn đi về phía trước.
Thẩm Khánh Sinh bị xem như "Ngọn nến", thiêu đốt một đường.
Có thể Thẩm Khánh Sinh Thần Thức dù sao không mạnh, trước đó điểm một lần, lần này lại điểm, đã từ từ khô cạn.
Thẩm Khánh Sinh đầu, càng giống có ngàn cái kim châm qua đồng dạng.
Cũng không lâu lắm, hắn liền mắt trợn trắng lên, đã bất tỉnh.
Huyền công tử thử một chút hơi thở, lại lật lật mắt của hắn, lắc đầu nói: "Nhanh ép khô, lại điểm xuống, sợ là người không còn. "
Thẩm Khánh Sinh giữ lại còn hữu dụng, hắc bào lão giả cũng không muốn hắn hiện tại chết.
Mắt thấy Nhân Đăng vừa diệt, âm khí dần dần nặng.
Tựa hồ không có mồi nhử, lại có cường đại quỷ vật, đến thăm dò bọn hắn mê vụ.
Hắc bào lão giả liền nói: "Thay người đi. "
Huyền công tử gật đầu.
Thế là, cái này kim cô cây đèn, liền mang ở Hôi Nhị Gia trên đầu.
Hôi Nhị Gia đời này, một mực là cầm người khác tới "Đốt đèn", chỉ sợ cũng không nghĩ tới một ngày kia, đầu của mình, sẽ bị người lấy ra điểm.
Nhân Đăng lại dấy lên, Thần Thức hơi khói lượn lờ dâng lên.
Hôi Nhị Gia là Kim Đan, Thần Thức so Thẩm Khánh Sinh mạnh hơn.
Nhưng khiến người bất ngờ chính là, hắn Thần Thức hơi khói, so Thẩm Khánh Sinh còn muốn rườm rà, tựa hồ bởi vì tuổi tác quá lớn, tâm tư hỗn tạp, tham lam cũng quá nặng đi.
Lại thêm, hắn bị Thi túy cắn qua, Thần Niệm vốn là mang theo khí bẩn.
Bởi vậy, hắn cái này Thần Niệm đốt ra hơi khói, không phải là tất cả quỷ vật đều vui lòng đi ăn, hiệu quả tự nhiên cũng sẽ kém một chút.
Cho dù kém chút, nhưng hắn dù sao cũng là Kim Đan, cho nên càng chịu "Đốt" Một chút.
Đi thẳng thật xa, hắn mới có Thần Thức khô kiệt dấu hiệu.
"lại đổi. " Hắc bào lão giả đạo.
Thế là Điểm Nhân Đăng, lại đổi thành Thạch Đầu.
Thạch Đầu Thần Niệm, so Hôi Nhị Gia tốt hơn không ít, hắn tâm tư, tựa hồ không có Hôi Nhị Gia phức tạp như vậy, tham lam cũng không có như vậy nặng.
Nhưng hắn là Thể Tu, có chút ngu dốt, không thích động não.
Bởi vậy đốt ra Thần Niệm hơi khói, mùi liền có chút nhạt nhẽo.
Bất quá có Thần Vụ Trản yểm hộ, Nhân Đăng phẩm chất ưu khuyết, cũng không có ảnh hưởng lớn như vậy, chỉ cần có thể điểm liền thành.
Cứ như vậy, đám người tiếp tục vượt qua kim sắc đạo trường, đi về phía trước.
Không biết đi được bao lâu, nơi xa nguy nga Thần Minh đại điện, đã mắt trần có thể thấy, Đại Hoang hoàng mộ, tựa hồ cũng gần ngay trước mắt.
Nhưng lại tại lúc này, Thạch Đầu Thần Thức, cũng nhanh đốt hết, Nhân Đăng sắp dập tắt.
Khoảng cách rời đi đạo trường, còn có một đoạn ngắn đường xá.
Thẩm Khánh Sinh, Hôi Nhị Gia, Thạch Đầu, đều bị điểm qua đèn, duy nhất còn lại một cái, chính là Mặc Họa.
Bọn hắn những này Ma Tu, tự nhiên không hội dùng bản thân Thần Niệm đốt đèn.
Thế nhưng là Mặc Họa......
Huyền công tử ít nhiều có chút do dự, hắn giữ lại Mặc Họa, còn có đại dụng, thật dùng hắn đốt đèn, hắn ít nhiều có chút không nỡ.
Vạn nhất điểm hỏng đầu óc, bản thân liền thiếu đi một cái thượng hạng nô bộc.
Hắc bào lão giả cũng có chút chần chờ.
Nhưng mắt thấy Nhân Đăng sắp hao hết, tựa hồ cũng không có cái khác lựa chọn.
"Điểm đi. " Hắc bào lão giả đạo.
"Ân. "
Huyền công tử suy tư một lát, nhẹ gật đầu, liền từ Thạch Đầu đỉnh đầu, đem kim cô lấy xuống, ngược lại đeo hướng Mặc Họa trên đầu.
Mặc Họa muốn phản kháng, nhưng lại không dám động.
Dù sao hắn hiện tại, bên ngoài là Đạo Tâm Chủng Ma "Khôi lỗi", là không thể có tự chủ ý thức.
Hơn nữa, quanh mình đều là Kim Đan Ma Tu, một cái so một cái lợi hại.
"Điểm Nhân Đăng liền Điểm Nhân Đăng đi......"
Nhiều lắm là chính là bị rút điểm Thần Thức, hẳn là cũng không có gì quá không được.
Còn nữa nói, Thần Thức hao tổn, tổn thương, thậm chí Thần Thức khô kiệt loại sự tình này, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen, rút điểm Thần Thức, cũng không có gì đáng ngại.
Mặc Họa ngơ ngác đứng, không nhúc nhích, vẫn bởi Huyền công tử, đem Nhân Đăng kim cô, chụp tại hắn trên trán.
Về sau, Huyền công tử bắt đầu đốt đèn.
Nhân Đăng sáng một hồi, nhưng một điểm phản ứng không có.
"Chuyện gì xảy ra? " Huyền công tử giật mình.
Hắc bào lão giả cũng nhíu mày.
Mặc Họa sửng sốt một chút, cũng không rõ ràng, liền Thần Thức nội thị, cảm giác một chút, lúc này mới chậm rãi hiểu được.
Hắn Thần Niệm công tham đạo hóa, liền thành một khối, như tưới đồng đúc kim, Nhân Đăng căn bản "rút" không được.
Rút không nổi Thần Thức, tự nhiên điểm không được đèn.
Bị hắc bào lão giả cùng Huyền công tử nhìn xem, không có cách nào, Mặc Họa chỉ có thể "Nhường".
Hắn chủ động đem một bộ phận Thần Thức, phóng thích ra ngoài, đút cho Nhân Đăng, cung cấp Nhân Đăng thiêu đốt.
Nhân Đăng chậm rãi đốt lên.
"Tốt......"
Huyền công tử khẽ gật đầu, thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại sửng sốt.
Nhân Đăng quang mang, lại càng ngày càng sáng, càng ngày càng phát sáng.
Một sợi thuần kim sắc hơi khói, trôi hướng không trung.
Sau đó đám người cảm giác, toàn bộ bầu trời, đều "Ầm ầm" Một tiếng nổ vang ra, phong vân biến sắc, nguyên bản sâm nhiên âm khí, càng như là kinh thiên hải khiếu đồng dạng dâng trào lên.