Chương 1128: 1121 xa hoa lãng phí
Mặc Họa đẩy cửa, đi ra khách phòng.
Chân trời uy nghiêm bá đạo lang hống thanh âm, đã biến mất.
Thương Lang Tông quỳ lạy lấy đệ tử, nhao nhao đứng dậy, chỉ là bọn hắn đôi mắt bên trong, một tia huyết sắc chợt lóe lên, thần sắc cũng hơi có vẻ dữ tợn mấy phần, nhìn xem cùng "Sói" Lại có chút giống nhau.
Mặc Họa thần sắc hơi giật mình.
Sau đó, hắn giả vờ như không có chuyện gì, dọc theo Thương Lang Tông Ngoại Sơn, đi dạo một vòng.
Một bên lưu vào trí nhớ thế núi địa hình, một bên Diễn Toán Trận pháp cách cục, đồng thời lặng lẽ buông ra Thần Thức, cảm giác lang hống khí tức.
Nhưng đi dạo xong một vòng, như cũ không thu hoạch được gì.
Hắn căn bản nhìn trộm không đến, kia chấn động nhân tâm lang hống nơi phát ra.
Thương Lang Tông dù sao cũng là Tam phẩm tông môn, dù là yếu Tam phẩm, đó cũng là Tam phẩm.
Tam phẩm xây dựng chế độ tông môn, thể lượng liền lớn thêm không ít, Trận pháp kết cấu cùng cách cục, không có cách nào nhìn thấu ngay được.
Mặc Họa cũng chỉ là thần niệm Kết Đan, tu vi không tới Kim Đan, cũng họa không được Tam phẩm Trận pháp.
Huống chi, hắn hiện tại là "Khách nhân", mới đến không lâu, cũng không tiện quá mức "Lỗ mãng".
Mặc Họa liền thu liễm lại Thần Thức, giả vờ như vô sự phát sinh.
Nhưng đáy lòng của hắn, lại có chút ngứa ngáy.
Nóng vội mới có đậu hũ nóng ăn.
Như không có manh mối, cũng liền thôi. Hiện tại thịt đều đưa đến bản thân bên miệng, nếu không nếm thử, khó tránh khỏi có chút không hiểu phong tình.
Mặc Họa dù bận vẫn ung dung lượn quanh một vòng, "Ngẫu nhiên gặp" một cái, hắn trước đây từng có gặp mặt một lần trưởng lão.
Kia trưởng lão hướng Mặc Họa vấn an, hỏi: "Công tử nghỉ ngơi có tốt không? "
Mặc Họa liền nói: "Nửa đêm trước còn ổn, nhưng sáng sớm hình như có yêu thú gì đó kêu gào, làm cho ta ngủ không được. Các ngươi Thương Lang Tông, có nuôi yêu thú sao? "
Trưởng lão thần sắc khẽ biến.
Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, nhưng trốn không thoát Mặc Họa nhìn rõ chân tơ kẽ tóc nhạy cảm Thần Thức.
Trưởng lão cười nói: "Công tử nói đùa, Thương Lang Tông bên trong, làm sao có thể nuôi yêu thú? Có lẽ là một chút đệ tử, sáng sớm luyện thể, hô to gọi nhỏ, quấy nhiễu công tử nghỉ ngơi. Ta cái này liền đi trách cứ bọn hắn, để bọn hắn gia tăng chú ý, công tử không cần để ở trong lòng. "
Nghe hắn nói như vậy, Mặc Họa dường như cũng có chút tự nghi ngờ bản thân, cau mày nói:
"Sáng sớm luyện thể? Thật chẳng lẽ là ta nghe nhầm ? Không phải là yêu thú? "
Kia trưởng lão chắp tay, "Quấy nhiễu công tử, là chúng ta thất trách. "
Mặc Họa vội vàng khoát tay, "Không có việc gì không có việc gì, trưởng lão không cần để ở trong lòng. "
"Kia...."
"Ngài đi làm việc đi. "
Trưởng lão cười chắp tay, "Vậy ta cáo từ, ngài xin cứ tự nhiên. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trưởng lão sau khi đi, Mặc Họa nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Cái này trưởng lão, rõ ràng đang giấu giếm gì đó.
Hơn nữa, không biết có phải hay không bởi vì thân ở Thương "Lang" Tông, Mặc Họa luôn cảm giác, cái này trưởng lão cười lên, rõ ràng mười phần hòa khí, nhưng luôn có chút tiếu diện sài lang ý vị.
Mặc Họa trong lòng nói thầm, về sau lại tại Thương Lang Tông, đi dạo một hồi, cũng không lâu lắm, liền phát giác được, mấy sợi như có như không Thần Thức, hiển nhiên là bị người "Giám thị".
Mặc Họa cũng không muốn đánh cỏ động rắn, đi dạo một hồi, lộ ra buồn bực ngán ngẩm thần sắc sau, hướng một cái Thương Lang Tông đệ tử hỏi lộ, trực tiếp thẳng xuống dưới núi, đi Thương Lang Thành bên trong.
Đến Thương Lang Thành bên trong, như giòi trong xương Thần Thức vẫn còn.
Mặc Họa làm bộ hoàn toàn không biết gì, đem Thương Lang Thành cũng đi dạo một lần, nhìn phồn hoa xa xỉ lãng phí chủ thành, cũng nhìn xung quanh tiêu điều nghèo khó đường đi.
Giàu nghèo tương sinh, càng là phồn vinh địa phương, bần hàn cùng khốn khổ, cũng thường thường như bóng với hình.
Điểm này, Mặc Họa đã không cảm thấy kinh ngạc.
Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở dài, sau đó liền nghênh ngang, đi Lạc Gia Tiêu Cục.
Lạc tiêu đầu đang ngồi ở trong tiêu cục than thở, thấy Mặc Họa, lúc này giật nảy mình, "Mặc công tử, ngài làm sao lại đến đây ? "
Mặc Họa nói "Ta nhàn rỗi nhàm chán, tùy tiện dạo chơi, vừa vặn tới thăm ngươi. "
Lạc tiêu đầu đáy lòng có chút hốt hoảng.
Đoàn trưởng lão, Tôn trưởng lão, còn có sáu cái Thương Lang Tông đệ tử, liền chết ở trong tay bọn họ.
Hiện tại Mặc Họa đến nhà, nếu để Thương Lang Tông hoài nghi, hậu quả khó mà lường được...
Bất quá, nhìn xem Mặc Họa thong dong bình tĩnh, phảng phất hết thảy cũng chưa từng xảy ra bộ dáng, Lạc tiêu đầu lại vô hình yên ổn mấy phần.
"Mặc công tử tuyệt không phải người thường, hắn đã không sợ, vậy ta cũng không cần lo lắng, để tránh mất phân tấc..."
Lạc tiêu đầu trong lòng im lặng đạo, sau đó hướng hậu viện kêu: "Anh Nương, Mặc công tử đến, pha bình trà ngon tới. "
Một lát sau, tư thế hiên ngang Anh Nương, liền bưng lấy ấm trà, cho Mặc Họa châm trà, châm trà thời điểm, còn thoải mái nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Lạc tiêu đầu bất đắc dĩ, phất phất tay đuổi nàng lui xuống, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Mặc công tử, ngài tới là..."
Mặc Họa nói "Thật không có sự tình, ta chính là đến tâm sự. Toàn bộ Thương Lang Thành, ta liền nhận biết một mình ngươi, cũng không có địa phương khác để đi. "
Lạc tiêu đầu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Về sau hai người nói chuyện phiếm, đều là Mặc Họa hỏi, Lạc tiêu đầu ở đáp.
Mặc Họa hỏi, cũng đều là một chút rất "Nhàm chán" Việc vặt, giống tiểu hài tử một dạng, nhìn cái gì đều hiếu kỳ, lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đều hỏi.
Nhưng tu vi của hắn cùng thực lực bày ở cái này, Lạc tiêu đầu không dám thất lễ, rất có kiên nhẫn, một năm một mười đều đáp.
Như thế, trọn vẹn trò chuyện một canh giờ nói nhảm.
Lạc tiêu đầu đều sắp bị Mặc Họa hỏi được, có chút buồn ngủ.
Mặc Họa vẫn tràn đầy phấn khởi, thẳng đến hắn thần niệm khẽ nhúc nhích, phát giác được quanh quẩn trên người mình Thần Thức, mười phần mệt mỏi, vung về nghỉ ngơi đi, lúc này mới con mắt hơi sáng, nhỏ giọng hỏi Lạc tiêu đầu:
"Lạc tiêu đầu, ngài biết.... Thương Lang Tông ‘sói tru’ thanh âm a? "
"Sói tru? " Lạc tiêu đầu sững sờ.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Giờ Mão thời gian, có Thương Lang chấn rống, ngửa mặt lên trời thét dài, Thương Lang Tông đệ tử, nhao nhao quỳ xuống đất triều bái, thần sắc kính sợ...."
Lạc tiêu đầu chau mày, lắc đầu nói: "Ta...Chưa từng nghe qua chuyện này...."
"Chưa từng nghe qua? " Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Lớn như vậy lang hống âm thanh..."
Lạc tiêu đầu như cũ lắc đầu, "Ta ở Thương Lang Thành, sống lâu như vậy, cũng chưa từng nghe qua có sói tru thanh âm. "
Mặc Họa nhíu mày, nói thầm trong lòng.
Cái này liền có chút cổ quái...
Thương Lang Tông sói tru thanh âm, tựa hồ không phải là tất cả mọi người có thể nghe được, chí ít Thương Lang Thành bên trong phổ thông tu sĩ, hẳn là không có phát giác.
Khả năng này, có rất nhiều.
Nhưng bây giờ manh mối quá ít, Mặc Họa cũng không có cách nào kết luận, đến tột cùng loại nào mới là đúng.
Lạc tiêu đầu thấp giọng hỏi: "Mặc công tử, cái này sói tru thanh âm...."
"A, không có gì, " Mặc Họa hời hợt nói, "Ta liền tùy tiện hỏi một chút, có thể là ta nghe lầm. "
Lạc tiêu đầu đã không biết, liền không thể đem hắn liên lụy vào, nếu không hắn cái này Trúc Cơ sơ kỳ, chịu đựng không được Thương Lang Tông trả thù.
Mặc Họa liền hỏi lên một chuyện khác, "Lạc tiêu đầu, Thương Lang Tông ngày bình thường, có phải là phong bình không tốt? "
"Cái này...." Lạc tiêu đầu hiển nhiên không tiện nói lắm.
Nhưng Mặc Họa đã hỏi, hắn cũng không tốt ngậm miệng không nói, chỉ nói: "Tu Giới thế lực, đều là cá lớn nuốt cá bé, cá bé nuốt tôm tép. "
"Thương Lang Tông là‘ cá lớn’, thế lực khác, đều là cá bé cùng tôm tép. "
"Thương Lang Tông sở dĩ thế lớn, chính là dựa vào từng bước một độc quyền chiếm đoạt, cùng khuếch trương mà đến. "
"Đã từng, cái này Tam phẩm Thương Lang Thành bên trong, trừ Thương Lang Tông bên ngoài, những phe khác thế lực, khoảng chừng gần trăm cái, Tam phẩm thế lực cũng có, nhưng bây giờ đều chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ còn Thương Lang Tông một nhà độc đại. "
"Đã từng thế lực nhiều còn tốt điểm, mặc dù loạn, nhưng tất cả mọi người có thể có ngụm canh uống. "
"Bây giờ, Thương Lang Tông một nhà độc đại, khẩu vị cũng càng lúc càng lớn, không chỉ có ăn thịt, thậm chí ngay cả canh, đều không thừa mấy giọt. "
"Cho nên, công tử ngài có thể nhìn thấy, cái này Thương Lang Thành chủ thành, càng ngày càng phồn hoa xa xỉ lãng phí. "
"Nhưng xung quanh đường đi, thậm chí phụ cận tiểu địa giới, lại người ở thưa thớt, càng ngày càng nghèo. "
"Mà độc quyền cùng chiếm đoạt, đều là mang máu, trong này bẩn thỉu sự tình, ta...Cũng không tiện nhiều lời..."
Lạc tiêu đầu một mặt giữ kín như bưng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, còn muốn hỏi lại cái gì, chợt thấy kia cỗ "Giám thị" Thần Thức, lại quấn quanh ở trên người mình, liền không nhiều lời nữa, mà là đứng dậy cáo từ nói
"Thời điểm không còn sớm, ta cũng nên trở về. "
Lạc tiêu đầu giữ lại nói "Không bằng lưu lại, ăn bữa cơm rau dưa. "
"Lần sau sẽ bàn đi. "
Lạc tiêu đầu nhìn xem Mặc Họa, đến cùng trong lòng lo lắng, thấp giọng hỏi: "Sự kiện kia...Công tử ngài..."
Mặc Họa liền giật mình, "Sự kiện kia? "
"Chính là..." Lạc tiêu đầu muốn nói lại thôi, trong lòng hoảng loạn.
Mặc Họa giật mình, liền nói: "A, ngươi nói là, ngươi muốn gia nhập Thương Lang Tông, nhường ta ở tông chủ trước mặt, thay ngươi nói tốt vài câu đúng không. "
Lạc tiêu đầu sững sờ.
Mặc Họa hướng hắn trừng mắt nhìn, Lạc tiêu đầu kịp phản ứng, cười làm lành nói "Là, là..."
Mặc Họa thở dài: "Cái này khó mà nói, chưởng môn thế nhưng là người bận rộn, qua một thời gian ngắn, nếu như có rảnh rỗi, ta lại thay ngươi nói xem..."
Lạc tiêu đầu liên tục không ngừng nói "Đa tạ công tử, đa tạ công tử..."
"Tốt, ta về Thương Lang Tông. "
Mặc Họa tùy ý nói, sau đó liền đứng dậy cáo từ.
"Công tử đi thong thả. " Lạc tiêu đầu nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, trong lòng khẽ thở dài một cái.
Về sau, Mặc Họa không dừng lại, một đường trở lại Thương Lang Tông.
Thương Lang Tông chưởng môn đích xác bề bộn nhiều việc, không rảnh phản ứng hắn, cũng không ai quản hắn, Mặc Họa mừng rỡ tự tại.
Ở Thương Lang Tông bên trong, hắn lại thong thả dạo bộ một lúc, sau đó liền trở lại bản thân xa hoa khách phòng, bắt đầu đọc sách học Trận pháp.
Đến ban đêm, tiếng đập cửa lại vang.
Mặc Họa mở cửa, thấy cổng đứng một cái xinh đẹp nữ tử.
Nữ tử này, lại hoàn toàn là một loại khác phong tình, dáng người cao gầy, vòng eo uyển chuyển, mị nhãn như sóng, lụa mỏng lồng ngọc thể.
Quần áo trên người, mặc cùng không mặc một dạng.
"Khí trời nóng bức, nô gia..."
Phanh——
Mặc Họa đem cửa đóng lại, nhịn không được dụi dụi mắt, "Nhìn thấy mấy thứ bẩn thỉu...."
Hắn trong đầu, liền nghĩ đến tiểu sư tỷ bộ dáng, đem mấy thứ bẩn thỉu rửa đi, trong lòng ấm áp tường hợp, lúc này mới xoay người, tiếp tục trở về học Trận pháp.
Cổng xinh đẹp nữ tử, nói còn chưa dứt lời, liền bị Mặc Họa đóng cửa, lập tức vừa thẹn lại giận, trên gương mặt xinh đẹp còn mang chút dữ tợn, khí hung hăng dậm chân đi trở về, đi đến một nửa, liền đụng phải một cái ngực có vết sẹo, thân hình khôi ngô trưởng lão.
Xinh đẹp nữ tử hành lễ nói: "Cơ trưởng lão. "
Bị gọi là "Cơ trưởng lão" Nam tử, êm ái đỡ dậy nữ tử, bàn tay ở nàng bên hông vuốt ve mấy lần, "Như thế nào? Bị sập cửa vào mặt ? "
Xinh đẹp nữ tử cả giận: "Mọc ra trương phong lưu khuôn mặt, lại là cái đầu gỗ ngốc tử. "
Cơ trưởng lão khẽ cười nói: "Hắn là ngốc tử, ta cũng không phải, đợi chút nữa đi phòng ta, ta an ủi ngươi một chút." Nữ tử cho hắn một cái mị nhãn, "Vậy ta đợi ngài..."
Cơ trưởng lão tâm hồn rung động.
Nữ tử chập chờn vòng eo đi.
Cơ trưởng lão ánh mắt truy tìm lấy nữ tử uyển chuyển thân ảnh, thẳng đến nữ tử thân ảnh biến mất, lúc này mới quay đầu nhìn Mặc Họa gian phòng, cau mày, thần sắc khó hiểu.
"Dạng này cực phẩm mặt hàng, vậy mà đều chướng mắt..."
"Không phải là...Không thích nữ nhân? "
Ngày kế tiếp, Mặc Họa cố ý sáng sớm, tu luyện sau khi, liền nửa ngồi ở cửa sổ, chờ lấy con kia sói, lại kêu một tiếng.
Cũng không biết vì sao, sơn lâm trống vắng, lại không còn lang hống thanh âm.
Mặc Họa trong lòng không vui.
Đúng vào lúc này, tiếng đập cửa vang lên.
Mặc Họa cau mày đi mở cửa, phát hiện đứng ở cửa một cái, ngực có vết sẹo khôi ngô đại hán.
"Ngươi là? "
Khôi ngô đại hán chắp tay, đối với Mặc Họa cười nói: "Tại hạ họ Cơ, chính là Thương Lang Tông trưởng lão."
Mặc Họa gật đầu, "Cơ trưởng lão, có việc gì thế? "
Cơ trưởng lão nói "Mặc công tử chính là quý khách, vốn nên bởi chưởng môn tự mình tiếp đãi. Nhưng chưởng môn quyền cao chức trọng, sự vụ bận rộn, thực tế giành không được thời gian. Chuyện này, cũng chỉ có thể bởi Cơ mỗ làm thay. "
Mặc Họa nghe rõ, "Ngươi muốn dẫn ta đi chơi? "
Cơ trưởng lão gật đầu, "Là. "
"Đi đâu chơi? " Mặc Họa hỏi.
Cơ trưởng lão không có đáp, chỉ thần bí nói "Bao Mặc công tử hài lòng. "
Mặc Họa loáng thoáng cảm thấy, hắn mang bản thân đi, hẳn không phải là địa phương tốt gì.
Nhưng nam nhân, nên không sợ hãi.
Mặc Họa gật đầu, "Tốt. "
Về sau Cơ trưởng lão ở phía trước dẫn đường, liền đem Mặc Họa, đưa đến Thương Lang Thành bên trong, một chỗ cao lớn huy hoàng, phát sáng xa hoa lầu các bên trong.
Chỗ này lầu các, ở vào Thương Lang Thành chủ thành, là trong thành cao nhất một chỗ lầu các.
Mặc Họa hôm qua dạo phố thời điểm cũng đã gặp.
Chỉ bất quá, hôm qua hắn chỉ có thể ở bên ngoài, vội vàng liếc một chút.
Nhưng hôm nay, Cơ trưởng lão lại dẫn hắn lên lầu, hơn nữa lên, vẫn là cao nhất tầng kia lâu.
Lầu các lộng lẫy cao lớn, mái ngọc phỉ thúy.
Tơ vàng bình phong bày la liệt, màn the như mây mờ ảo, đèn lưu ly sáng như trăng, lư hương tỏa khói tím nhạt.
Thoáng chốc đúng như nhân gian tiên cảnh.
Nó xa hoa hưởng lạc trình độ, so với Càn Học Châu Giới, một chút Tứ Ngũ phẩm đại tông môn, lại cũng không thua bao nhiêu.
Mặc Họa trong lòng có chút chấn kinh.
Cơ trưởng lão vỗ tay, sai người đưa rượu và món ăn ngon lên, gọi mỹ nữ hiến múa.
Chỉ chốc lát sau, món ngon đầy đủ, mỹ nữ nối đuôi nhau mà vào.
Những cô gái này, dung mạo đẹp đẽ, tròn mập ốm gầy, đều có phong thái, tuổi tác từ tóc để chỏm nữ đồng, đến đậu khấu thiếu nữ, đến thanh thuần giai nhân, vũ mị nữ tử, thậm chí nở nang thiếu phụ, đều có phong cách khác nhau.
Mặc Họa nhìn xem thẳng nhíu mày.
Cơ trưởng lão ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, càng thêm kết luận mình ý nghĩ, đợi những cô gái này ca múa xong , hắn liền vỗ tay, nói
" Đổi một nhóm. "
Thay đổi đến, là một nhóm nam nhân.
Có nam đồng, có thiếu niên, có trung niên.
Đồng dạng dung mạo xuất chúng, trang phục khác nhau, có tuấn tiếu dịu dàng ngoan ngoãn, có thành thục ổn trọng.
Còn có nam giả nữ trang, phong thái chi diễm lệ, lại không thua nữ tử.
Mặc Họa trong mắt, đã mang một tia lãnh ý.
Hắn chỉ biết, cùng cực tất sinh xa xỉ, xa xỉ tất sinh kiêu ngạo, xa hoa, kiêu ngạo tất sinh dâm đãng, dâm đãng tất sinh đồi bại thối nát.
Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, lại hội đồi bại đến mức này...
Cơ trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, trong lòng có chút kinh ngạc.
"Người này hẳn thật là một cái đầu gỗ? Đầu óc chậm chạp? Như thế nào nữ nhân không thích, nam nhân cũng không thích? "
"Vậy hắn thích cái gì? "
Phát giác Mặc Họa không vui, Cơ trưởng lão liền bận bịu phất tay, "Lui xuống, lui xuống."
Đợi những người này tất cả đi xuống, Cơ trưởng lão mới nhỏ giọng nói: "Mặc công tử, có thích đánh cược khí vận không? "
"Đánh cược khí vận? "
Mặc Họa hơi ngẩn ra, sau đó trong lòng chợt hiểu, cái này Cơ trưởng lão, là muốn lừa gạt mình đi "cờ bạc".
Cơ trưởng lão thấy Mặc Họa chưa nói thích, cũng không nói không thích, liền nói:
"Mặc công tử, như chưa có thử qua, không ngại thử một lần. Cái này hồng trần thế gian, vui thích vạn loại, cũng nên đều thể nghiệm một chút, mới có thể ma luyện đạo tâm, rèn luyện tiến lên. "
Mặc Họa cảm giác cái này Cơ trưởng lão nói chuyện, còn có mấy phần đạo lý, liền gật đầu, "Được. "
"Tốt. "
Cơ trưởng lão mang theo Mặc Họa, xuống hai tầng lâu, đi tới một cái phóng tầm mắt nhìn tới, vàng son lộng lẫy đại điện.
Bên trong mười phần rộng lớn, mà kín người hết chỗ, tất cả đều là thân mang hoa bào tu sĩ, ở bên trong đánh cược, huyên náo dị thường.
Đây là một cái sòng bạc, đánh bạc hình thức khác nhau, thẻ đánh bạc cũng khác biệt.
Nhưng nói chung, đều vẫn là đang đánh cược linh thạch. Dù sao linh thạch, là Tu Giới nhất thông dụng đồng giá chi vật.
"Mặc công tử, ngài đi theo ta, ta mang ngài mỗi dạng đều chơi vài ván..." Cơ trưởng lão một mặt thân thiết cười nói.
Về sau hắn liền dẫn Mặc Họa, đem cái này kim sắc sòng bạc bên trong, đại đa số đánh cược hình thức, đều chơi một lần.
Thậm chí, hắn còn tự móc tiền túi, cho Mặc Họa trọn vẹn hai vạn linh thạch, xem như thẻ đánh bạc.
Thịnh tình không thể chối từ, Mặc Họa cũng thích hợp chơi một chút.
Mà không có gì bất ngờ xảy ra, vận may của hắn rất thuận, chỉ chớp mắt, hai vạn mai linh thạch liền lật gấp sáu lần, kiếm được trọn vẹn mười vạn.
Nhưng Mặc Họa lại cao hứng không nổi.
Bởi vì loại này làm cục, thực tế quá rõ ràng.
Hắn một chút liền có thể nhìn ra, là Cơ trưởng lão cố ý muốn để hắn thắng, trong lòng đồng thời không kinh hỉ cảm giác.
Hơn nữa, cho dù Cơ trưởng lão không cố ý nhường hắn thắng, bản thân muốn thắng cũng tùy tiện thắng.
Đánh cược loại vật này, việc quan hệ nhân quả.
Mà Mặc Họa Thần Thức nghịch thiên, vừa thân kiêm Thiên Cơ Diễn Toán cùng Thiên Cơ Quỷ Toán, biết được nhân quả biến hóa, loại này bình thường Luyện Khí, thậm chí Trúc Cơ đánh cược, hắn một chút liền có thể khuy xuất kết quả, cho dù Cơ trưởng lão không thay hắn "Gian lận", hắn cũng có thể dễ dàng, thắng cái mấy chục hơn trăm vạn linh thạch.
Nhưng giống như hắn nói tới, cược loại vật này, là dính nhân quả.
Thắng những linh thạch này, cũng không phải vô duyên vô cớ, từ trên trời đến rơi xuống, mà là lợi dụng quy tắc chi tiện, từ bên thua trong tay "Cướp〞 đến.
Ngươi ở thắng, liền tất nhiên có người ở thua.
Ngươi chỗ thắng, đều là người khác thua ngươi.
Cho nên cược, trên bản chất cũng là một loại "Bóc lột".
Không chỉ là linh thạch tiền tài bóc lột, vẫn là một loại khí vận trên tước đoạt.
Nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa.
Mặc Họa biết rõ nhân quả, tự nhiên không có khả năng không rõ đạo lý này, cho nên hắn cũng chưa từng nghĩ tới, cần nhờ "Cược" Đến thắng linh thạch.
Còn nữa nói, hắn từ sư phụ chỗ học được Thiên Cơ Diễn Toán, còn có theo sư bá chỗ học được Thiên Cơ Quỷ Toán, chính là thông thiên học vấn, tự nhiên không thể dùng để làm loại này "Hạ giá" Mánh khoé.
Bởi vậy, cược loại sự tình này, tuyệt không thể dính.
Đánh bạc thắng đến linh thạch, dính lấy người khác nhân quả, cũng không cần.
Về sau Mặc Họa liền "Tùy ý làm bậy", đem Cơ trưởng lão thật vất vả làm cục, nhường hắn thắng đến linh thạch, lại một mạch tất cả đều cho chuyển vận đi, về sau mắng:
"Cái gì cờ bạc thối như vậy, toàn thua sạch, một điểm ý tứ cũng không có, không chơi nữa..."
Cơ trưởng lão nghe tức giận.
Hắn tân tân khổ khổ làm cục, nhường Mặc Họa thắng không ít linh thạch.
Kết quả tiểu tử này, không có một điểm đánh bạc "Thiên phú", còn khư khư cố chấp không nghe khuyên bảo, thời gian trong nháy mắt, bằng làm cục thắng đến linh thạch, toàn bộ nhờ hắn bằng "thực lực cá nhân" Cho thua sạch.
Quả thật là bùn nhão không dính lên tường được. Cho hắn thắng, hắn đều thắng không được!
Liền cái này, còn muốn mắng cờ bạc thối chả ra gì, còn ko vui.
Ngươi biết chơi không?
"Nếu không phải chưởng môn bàn giao, muốn khoản đãi tử tế, nếu không bản thân cao thấp phải giáo huấn một chút tiểu tử này...〞
Cơ trưởng lão đè xuống đáy lòng lửa giận, lộ ra nụ cười nói:
"Loại này đánh cược, khả năng không quá thích hợp công tử, không bằng chúng ta thử món khác? "
Mặc Họa kiêu căng gật gật đầu.
Thế là về sau, Cơ trưởng lão lại dẫn Mặc Họa, chơi đủ thứ trò hoa lệ lòe loẹt.
Mặc Họa trong lòng nhận lấy cực lớn rung động, chỉ là ngoài miệng vẫn không quên chê bai:
"Không có ý nghĩa, chơi không vui, có chút nhàm chán, mặc ít vải quá, có chút cay mắt..."
Cứ như vậy, Mặc Họa ở Cơ trưởng lão dẫn đầu hạ, qua một ngày mười phần bại hoại mà "Thối nát" Sinh hoạt.
Về sau, sắc trời dần muộn, hắn liền rời đi ngợp trong vàng son động tiêu tiền, đáp lấy xe ngựa trở về Thương Lang Tông.
Trên đường Thương Lang Thành xung quanh, Mặc Họa hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, liền nhìn thấy một mảnh cảnh tượng khác.
Trên đường phố, tu sĩ quần áo tả tơi, làn da gầy còm.
Có người ở ăn xin, có người đang bán khổ lực, có người ăn đòn ở quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có mẫu thân vì mình hài tử nhịn đau hoa mấy cái toái linh thạch mua màn thầu....
Mặc Họa nhìn trước mắt đây hết thảy, thần sắc thương xót, đáy mắt có nhàn nhạt hắc khí đang cuộn trào.