Chương 64: quái dị

"Cái này không phải là dùng để ích trí tiêu khiển. "
Khôi Lão chẳng biết lúc nào xuất hiện, yên lặng nói. Sau đó nhìn xuống Trang tiên sinh, hơi chút do dự, lại bổ sung:
"Chí ít đối với người bình thường đến nói. "
Trang tiên sinh nhíu mày, "Ngươi gặp qua loại công pháp này a? "
Khôi Lão khẽ lắc đầu, "Ta gặp qua càng quái dị hơn công pháp, nhưng giống quái dị như vậy, chưa thấy qua......"
"Bình cảnh ở linh thạch, linh căn, linh vật, kinh mạch, huyết mạch, thậm chí muốn giết người, giết yêu thú, giết ma tu, thậm chí cần người sống huyết khí, linh lực, Thần Thức làm dẫn công pháp ta đều gặp, nhưng bình cảnh là thức hải Mê Trận tình huống, còn là lần đầu tiên thấy. "
Khôi Lão vừa thản nhiên nói: "Loại này cũ kỹ ít lưu ý công pháp, cũng chỉ có các ngươi những này cổ hủ cổ tông môn có. "
Trang tiên sinh khẽ thở dài một cái, "Lần này phiền phức. "
"Đã sớm nói với ngươi, không cần thiết không giống bình thường, học một chút không ai học công pháp. Mặc Họa đứa nhỏ này linh căn vốn không được, hiện tại học loại này hẻo lánh công pháp, tu hành thụ liên lụy, tiến độ hội chậm rất nhiều. " Khôi Lão ngữ khí lộ ra một tia trách cứ.
"Làm việc cũng nên trước sau vẹn toàn, ta sẽ nghĩ biện pháp. "
"Ngươi muốn như nào? Đừng quên ngươi không thể ở nơi này đợi quá lâu. " Khôi Lão ánh mắt lạnh lùng.
"Cũng nên dạy xong hắn giải trận, nhường hắn có thể tự hành hiểu thấu đáo phá giải thức hải bên trong Mê Trận. " Trang tiên sinh đạo, "Lấy Mặc Họa ngộ tính, hẳn là cũng không nên quá lâu. Về sau a, cũng chỉ có thể nhìn hắn duyên phận......"
"Bạch gia hai đứa bé kia đây, ngươi cũng mặc kệ ? "
"Thu bọn hắn làm ký danh đệ tử, đã coi như là ngoại lệ, không có khả năng thu bọn hắn kết thân truyền đệ tử. Ta người sư muội kia tâm tư quá nặng, tính toán ta cả một đời, ta cũng không thể mọi chuyện đều để nàng tính toán. "
"Cũng đúng, ngươi chọn đồ đệ ánh mắt luôn luôn rất kém cỏi, chọn công pháp cũng giống như vậy. "
Trang tiên sinh muốn chế giễu lại, nhưng lời đến khóe miệng, lại cảm thấy Khôi Lão nói không sai, chỉ có thể bản thân đem lời vừa nuốt xuống.
Mặc Họa từ Trang tiên sinh chỗ thu hoạch được ngọc giản, liền không kịp chờ đợi nhìn lại.
"Trận Pháp được từ thiên địa văn lý, miêu tả vạn tượng, có cải thiên hoán địa chi năng, uy lực quỷ thần khó dò. Biết rõ thiên địa chi đạo, Trận Pháp chi lý, đã có thể thành trận, cũng có thể giải trận. "
"Trận Môi, Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn tướng cấu thành trận, hao hết Trận Môi, hủy nó Trận Nhãn, gọi là Phá trận； giải nó Trận Văn, nghịch nó Trận Xu, gọi là Giải trận. "
"Vạn vật có sinh khắc, Trận Văn cũng như thế, âm dương lẫn nhau khắc, tam tài lẫn nhau nghịch, Tứ Tượng lẫn nhau chế, Ngũ Hành bên trong, Kim khắc Mộc, Mộc khắc Thổ, Thổ khắc Thủy, Thủy khắc Hỏa, Hỏa khắc Kim......"
......
Trong ngọc giản liên quan tới giải trận nội dung dài dòng, lưu loát thật nhiều.
Mặc Họa hình như hiểu ra chút, nhưng nghĩ lại vừa không hiểu nhiều lắm. Nhíu mày trong lúc suy tư, Bạch Tử Thắng vụng trộm đem đầu duỗi tới: "A, ngươi như thế nào đang nhìn giải trận sách? "
"Tiên sinh nhường nhìn. "
"A. "
"Ngươi biết giải trận sao? " Mặc Họa hỏi.
"Biết một chút, nhưng không tính am hiểu. "
Biết một chút, cũng coi là biết, chí ít tốt hơn chính mình.
Mặc Họa chỉ vào trên sách một chỗ, khiêm tốn hỏi: "Nơi này nói phá trận cùng giải trận khác nhau ở chỗ nào? "
Bạch Tử Thắng cũng không tàng tư, giải thích nói:
"Phá trận bình thường là chỉ dùng vũ lực phá hủy Trận Pháp dựa vào tồn tục Trận Môi cùng Trận Pháp để vận chuyển Trận Nhãn, cưỡng ép bài trừ Trận Pháp. Không có Trận Môi, Trận Pháp khó mà tồn tại, không có Trận Nhãn, Trận Pháp không cách nào vận chuyển, Trận Pháp tự nhiên cũng liền bị phá trừ......"
"Giải trận liền phiền phức, là dựa vào đối với Trận Pháp bên trong Trận Văn sinh khắc lý giải, vẽ ra Trận Văn đi mở ra Trận Văn, Trận Văn bị triệt tiêu, Trận Pháp tự nhiên cũng liền giải trừ. Cũng chỉ có Trận Sư có giải trận năng lực. "
"Ngươi là không rõ như thế nào giải trận sao? " Bạch Tử Thắng nói xong lại hỏi.
"Không phải vậy, " Mặc Họa không tốt lắm ý tứ, có chút ngại ngùng nói "Ta là không biết rõ Trận Nhãn, Trận Xu còn có Trận Môi những này khác nhau ở chỗ nào......"
Bạch Tử Thắng "Oa" Một tiếng, "Ngươi như thế nào những này cũng không biết? "
Mặc Họa hỏi ngược lại: "Nếu như ta đều biết, sẽ còn hỏi ngươi a, không hỏi ngươi, như thế nào lộ ra ngươi biết nhiều đây? "
Bạch Tử Thắng sờ sờ cái cằm, "Hình như có đạo lý. "
Quay đầu nhìn thấy muội muội Bạch Tử Hi khóe miệng như có như không ý cười, kịp phản ứng, lại kêu lên:
"Vẫn là không đúng, ta không thể dạy không! "
"Vậy ta ngày mai mang cho ngươi một bàn thịt bò? "
Bạch Tử Thắng hừ lạnh: "Ngươi coi ta là gì người? Ta thế nhưng là Bạch gia dòng chính, thiên chi kiêu tử, một bàn thịt bò liền muốn đánh phát ta? "
"Hai bàn? "
"......Có thể. "
"Kia Trận Nhãn, Trận Môi, Trận Xu những này có gì khác biệt? "
Mặc Họa nhân cơ hội hỏi.
Bạch Tử Thắng được hai bàn thịt bò, vừa lòng thỏa ý, giải thích nói:
"Trận Nhãn là Trận Pháp vận chuyển hạch tâm, vì Trận Pháp vận chuyển cung cấp linh lực. Bình thường mà nói, Đơn Trận Trận Nhãn là một đạo tụ linh Trận Văn, nhiều cái Đơn Trận tạo thành Phục Trận Trận Nhãn, là tụ linh trận, càng là cường đại Trận Pháp, Trận Nhãn cần thiết linh lực liền càng nhiều, một chút thế gia tông môn hộ phái Đại Trận, thậm chí muốn lấy cả một đầu linh quáng làm Trận Nhãn linh lực cung cấp......"
"Trận Xu là Trận Pháp đầu mối, cũng đúng Trận Pháp cách cục, trong này giảng cứu liền có thêm, đồng dạng đều giảng cứu trời tròn đất vuông, Lưỡng Nghi Tứ Tượng, bát quái phương vị, thuộc tính khác nhau Trận Văn muốn vẽ ở tương ứng phương vị, không phải Trận Văn không cách nào có hiệu lực......"
"Khác biệt lưu phái, khác biệt truyền thừa Trận Pháp, Trận Xu đều có khác biệt, nói đến cũng quá phức tạp, cái này ngươi liền đừng cân nhắc, bằng vào chúng ta hiện tại Trận Pháp lịch duyệt, không có khả năng thông qua Trận Xu giải trận......"
"Trận Môi chính là Trận Pháp môi giới, trận giấy, bia đá, đồng sắt, thổ mộc những này gánh chịu Trận Văn sự vật, ở vẽ lên Trận Pháp sau liền trở thành Trận Môi, có chút Linh Khí cần phụ lên Trận Pháp lúc, cũng có thể bị coi là Trận Môi......"
Thấy Mặc Họa cái hiểu cái không, Bạch Tử Thắng liền nêu ví dụ nói
"Đơn giản đến nói, Trận Nhãn tựa như tâm mạch, Trận Xu là khí huyết lưu thông chủ mạch, Trận Văn chính là khí huyết chi mạch, linh lực bởi Trận Nhãn cung cấp, lấy Trận Xu làm đầu mối, rót vào Trận Văn, tựa như khí huyết từ tâm mạch chảy ra, đi qua nhân thể cách cục rất nhiều huyết mạch mới có thể khơi thông nhân thể......"
Bạch Tử Thắng lốp bốp nói một trận, sau đó cảm thấy khát nước, Mặc Họa tự mình rót chén trà dâng lên.
"Những này......Có phải là rất cơ sở Trận Pháp tri thức. " Mặc Họa vừa yếu ớt hỏi.
"Xem như thế đi, chí ít ở chúng ta Bạch gia, đây đều là học Trận Pháp thường thức. " Bạch Tử Thắng hơi có đắc ý nói.
Còn tốt trước đó hỏi thăm, không phải cầm những này dễ hiểu đồ vật đến hỏi Trang tiên sinh, Mặc Họa thật là có điểm không được tốt ý tứ.
"Ngày mai ta cho ngươi thêm mang một bình hoa quế rượu. "
"Ừ! " Bạch Tử Thắng đại hỉ, không khỏi gật đầu.
Mặc Họa lại hỏi một chút những vật khác, tỉ như bình thường giải trận là thế nào giải, phá trận lại là như thế nào phá, Trận Xu có những cái nào cụ thể lưu phái vân vân.
Bất tri bất giác sắc trời dần muộn, Mặc Họa hướng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi từ biệt, thu thập xong đồ vật chuẩn bị trở về nhà.
"Mặc Họa, " Bạch Tử Thắng đột nhiên gọi lại Mặc Họa, thần sắc trịnh trọng nói, "Đừng quên điểm trọng yếu nhất......"
"Cái gì? " Mặc Họa nghi hoặc mà nhìn xem hắn.
"Thịt bò nhất định phải cay ! "
Bạch Tử Thắng một mặt nghiêm túc nói.
