Chương 1045: 1042 băng!
Mặc Họa nhẹ giọng niệm "Bạo" một cái.
Liền ngay một cái nháy mắt, toàn bộ sơn cốc, lít nha lít nhít Trận pháp, phảng phất toàn bộ nghe tới Mặc Họa cái chủ nhân này "Triệu hoán", nhao nhao rung động, sáng lên tiên diễm, thậm chí ánh sáng chói mắt.
Những này Trận pháp, đều là thuốc nổ.
Là Mặc Họa từ Luận Kiếm đến nay, không ngừng họa Trận pháp, một bộ tiếp lấy một bộ, không ngừng chồng chất.
Một tia nghịch biến quang mang, hơi sáng lên.
Đây là Mặc Họa, trước đó chôn xong nửa bước Nghịch Linh Trận.
Cái này nửa bước Nghịch Linh Trận, liền tựa như ngọn lửa, nhóm lửa toàn bộ đang "súc thế chờ nổ" Trận pháp ở giữa sơn cốc.
Một sợi linh lực, bắt đầu trước nghịch biến, đem Ngũ Hành linh lực, nghịch giải thành màu đen nhánh vỡ vụn chi lực.
Mà cái này sợi vỡ vụn chi lực, tựa như "Ôn dịch" Đầu nguồn, cấp tốc truyền nhiễm lan đi, dọc theo Mặc Họa Diễn Toán qua linh lực lộ tuyến, lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, khuếch tán đến toàn bộ sơn cốc, như đen nhánh "Anh túc" Chi hoa, trong cốc lần lượt nở rộ.
Từng đoá từng đoá, từng mảnh từng mảnh, một trận tiếp một trận vỡ vụn, thậm chí đầy khắp núi đồi, chồng chất thành lực lượng kinh khủng, nháy mắt dẫn phát cực đại quy mô Trận pháp vỡ vụn cùng bạo tạc.
Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, tràn đầy linh lực nghịch biến, Trận pháp vỡ vụn, hình thành đen nhánh mà kinh khủng "Anh túc" Chi hoa.
Toàn bộ Luận Đạo Sơn, tất cả chấn động.
Thiên địa đen kịt một màu chi sắc.
Nhưng không có một thanh âm nào, phảng phất những này vỡ vụn, liền âm thanh đều thôn phệ mất....
Toàn trường tu sĩ, đều chấn kinh nghẹn ngào.
Khủng bố chi sắc, che kín không ít tu sĩ khuôn mặt.
Cho dù là một chút Kim Đan tu sĩ, cũng đầy mặt hoảng sợ.
Đây là tuyệt đại đa số tu sĩ, đời này chưa bao giờ thấy qua, ẩn chứa đại quy mô linh lực nghịch biến, Trận pháp vỡ vụn, vạn vật chôn vùi đáng sợ hình tượng...
Cho dù là kiến thức rộng rãi các đại tông môn chưởng môn, đều nhất thời vì nó chấn kinh mà thất thần.
Quan Kiếm Lâu trên, một chút chính đang cao tầng uống trà quý nhân, cũng nhao nhao chấn kinh đứng dậy, đầy mắt khó có thể tin nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Mà Động Hư Đại Điện bên trong.
Nguyên bản bất động như núi, nhắm mắt dưỡng thần các lão tổ, cũng đều không thể không mở hai mắt ra, nhìn về phía Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, kia doạ người, một mảnh đen kịt, linh lực vỡ vụn hình tượng.
Một cỗ rung động chi tình, ở những này không hề bận tâm lão tổ trong tâm quanh quẩn.
Cuối cùng, toàn bộ Động Hư ánh mắt, tất cả đều không hẹn mà cùng, nhìn về phía Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh.
trong những ánh mắt này, trộn lẫn lấy khó hiểu, nghi hoặc, chấn kinh, thẩm vấn, lạnh lùng đủ loại cảm xúc.
Tuân Lão Tiên Sinh cảm thấy áp lực thực lớn, nháy mắt tê cả da đầu.
Ống tay áo của hắn bên trong bàn tay, đều có chút run.
Trước mắt một màn này, đồng dạng làm hắn rung động trong lòng.
Giờ này khắc này, hắn mới thật tin tưởng, đã từng hắn sai người đi thăm dò được, Mặc Họa ở quê quán bố trí Đại Trận, băng Đại Trận, giết Đại Yêu, những này nghe rợn cả người "Sự tích", chỉ sợ đúng là thật....
Nhưng lúc này bị nhiều như vậy Động Hư lão tổ, im lặng nhìn xem, Tuân Lão Tiên Sinh cũng không thể rụt rè.
Hắn liền đối với hết thảy chẳng quan tâm, giả vờ như vân đạm phong khinh dáng vẻ, phối hợp uống trà.
Phảng phất trước mắt đây hết thảy, vẫn chỉ là tiểu tràng diện.
Càng lớn tràng diện, các ngươi cũng còn chưa thấy qua, không đáng ngạc nhiên...
.....
Mà Trận pháp vỡ vụn, Phương Thiên Họa Ảnh trên một mảnh nghịch biến màu đen kịt.
Giữa thiên địa, cũng thật lâu yên tĩnh im ắng.
Qua hồi lâu, ngăn ở ngực đám người kinh hãi chi tình, chậm rãi tiêu tán.
Quan chiến tu sĩ, lúc này mới dần dần lấy lại tinh thần.
Chấn kinh đến quên đi hô hấp đám người, lúc này mới thật sâu thở ra một hơi, lẩm bẩm nói:
"Đây là.... Thứ gì....
"Trận pháp bạo tạc? "
"Đây cũng là.... Mặc Họa thủ bút? "
"Nói cách khác.... Cái này Mặc Họa, hắn lấy Trận pháp bố cục, dẫn phát bực này kinh khủng bạo tạc, đem Càn Học Tứ Thiên Kiêu, bao quát Tứ Đại Tông Thất Đại Môn, hơn năm mươi vị đứng đầu nhất thiên chi kiêu tử, một lần tính tất cả đều cho nổ chết ? ! "
"Toàn! Nổ! Chết! ? ! "
"Con mẹ nó, là người có thể làm ra đến sự tình a? "
"Nghịch thiên đến cực điểm.... Khủng bố như vậy. "
Trong sân vang lên hít vào khí lạnh thanh âm.
Cũng có người nhíu mày kinh nghi, hỏi: "Hắn dùng đây là cái gì Trận pháp? Uy lực to lớn như thế? "
Vấn đề này có chút cấp cao.
Đại đa số tu sĩ hai mặt nhìn nhau.
Vạn Trận Môn bên trong, tuyệt đại đa số đệ tử cùng trưởng lão nhóm, đồng dạng chau mày.
Chỉ có một chút tư thâm, học thức uyên bác trưởng lão, mới lấy gần như không thể tưởng tượng nổi khẩu khí thì thào thở dài:
"Đây là linh lực nghịch biến.... Là Nghịch Linh Trận. "
"Nghịch Linh Trận? "
"Là Nhị phẩm hai mươi văn..... Tuyệt Trận. "
Lời vừa nói ra, ngồi đầy hoảng sợ, một đám trưởng lão đều thần sắc kịch biến, run giọng nói:
" Hai mươi văn? ! "
"Cái này Mặc Họa, hắn Thần Thức Kết Đan ? "
"Nghĩ gì thế? " Một vị tóc bạc cao tuổi trưởng lão lắc đầu, "Trúc Cơ tu sĩ, thần niệm như thế nào Kết Đan? "
"Vậy hắn cái này.....
"Không phải là hoàn chỉnh Nghịch Linh Trận, " Tóc bạc trưởng lão cau mày nói, "Các ngươi khả năng quên, khóa trước Luận Trận Đại Hội, cuối cùng Phong Đỉnh đề mục, kỳ thật chính là một bộ, ẩn chứa linh lực nghịch biến, Nhị phẩm mười chín văn phía trên, nửa bước Nghịch Linh Trận Pháp....
"Nếu ta đoán không sai, lúc ấy cái này Mặc Họa, là hiện học hiện họa, đem bộ này Trận pháp dung hội quán thông, ghi xuống....
"Cho nên cái này Nghịch Linh Trận Pháp, được từ Luận Trận Đại Hội, dùng cho Luận Kiếm Đại Hội. Nói đến, cũng coi là một loại nhân quả đi....
Một đám trưởng lão nghe vậy, nhao nhao gật đầu.
Tóc bạc trưởng lão nói xong, cũng không khỏi thở dài.
Vô luận là hiện học mười chín văn phía trên nửa bước Nghịch Linh Trận. Vẫn là đem cái này Nghịch Linh Trận, dùng để dẫn phát Trận pháp vỡ vụn, diệt sát hơn năm mươi cái Càn Học mạnh nhất thiên kiêu.
Cái này thật đều là cực kỳ không hợp thói thường sự tình.
Hắn sống hơn nửa đời người, dạy không biết bao nhiêu năm Trận pháp, gặp qua không biết bao nhiêu Trận pháp thiên kiêu, trải qua không biết bao nhiêu giới Luận Đạo Đại Hội, cũng tận mắt chứng kiến qua, không ít Trận Đạo Khôi Thủ sinh ra.
Kỳ trước Trận Đạo Khôi Thủ, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.
Nhưng Mặc Họa vẫn là hắn nhìn thấy qua, kỳ quái nhất một giới Trận Đạo Khôi Thủ.
Thần Thức nghiêm trọng siêu giai, căn cơ vô cùng thâm hậu.
Có thể Thần Thức Ngự Mực, Họa Địa Thành Trận, lại thêm chiêu này linh lực nghịch biến, Trận pháp vỡ vụn.....
Người khác phong Trận Đạo Khôi Thủ, là bởi vì thực lực của hắn, đến Trận Đạo Khôi Thủ cấp độ này.
Nhưng Mặc Họa phong Trận Đạo Khôi Thủ, thực tế là bởi vì Càn Học Châu Giới Luận Trận Đại Hội, tối cao cũng chỉ có thể phong cái "Trận Đạo Khôi Thủ".
Thậm chí hắn đều cảm thấy, "Trận Đạo Khôi Thủ" Bốn chữ này, đã có chút......Không xứng với Mặc Họa.
Bốn chữ này, hoàn toàn thuyết minh không được, Mặc Họa ở Trận pháp trên tiêu chuẩn, đến tột cùng đến loại tình trạng nào....
.....
Mà "Nghịch Linh Trận" Lai lịch, cũng tương tự bị không ít tu sĩ tra được.
Quan Kiếm Lâu trên.
Một chỗ phòng kín, nhưng lộng lẫy điện đường bên trong.
Thiên Xu Các một đám Trận pháp đại sư, cũng ở châu đầu ghé tai:
"Đây là⋯⋯ linh lực nghịch biến? "
"Nghịch Linh Tuyệt Trận? ! "
"Cái này sao có thể....
"Càn Học Châu Giới có thể có như thế thiên phú nghịch thiên đệ tử, có thể học được như thế nghịch thiên Trận pháp? "
"Là từ lần trước Luận Trận Đại Hội trên đạt được, không phải là hoàn chỉnh Nghịch Linh Trận. "
"Thì ra là thế....
"Dù vậy, cũng không thể. "
"Các ngươi không rõ, Nghịch Linh Trận Pháp học được không đáng sợ, đáng sợ là, dùng đến như thế tinh diệu.....
"Hắn cái này vỡ vụn pháp, rõ ràng là đã tỉ mỉ tính qua, bày trận dàn khung, Trận pháp số lượng, Linh Xu liên hệ, vỡ vụn điểm vị, linh lực lưu chuyển cùng nghịch biến khuếch tán.... v.v..., cái này bình thường Trận Sư, ngay cả môn đạo cũng nhìn không ra......"
"Là Diễn Toán pháp? "
"Không sai⋯⋯ chính là không biết dùng cái gì chủng Diễn Toán chi pháp. "
" Chính hắn tính toán, vẫn là người khác thay hắn tính xong ? "
"Đoán chừng là có cao nhân trước đó thay hắn tính xong, nếu thật sự là chính hắn tính toán, vậy coi như có chút khủng bố....
"Cho dù là có cao nhân thay hắn tính, hắn có thể lâm chiến thời điểm, đem những này Trận pháp một tia không kém, toàn bộ tạo dựng ra đến, cũng tương đương khó lường. "
"Là cái tuyệt hảo Trận pháp nhân tài, đủ để đi vào ta Thiên Xu Các.....
.....
Một đám Trận pháp đại sư, nghị luận ầm ĩ.
Mà cao tọa phía trên, một cái trung niên bộ dáng, tôn quý nho nhã tu sĩ, lại ánh mắt thâm trầm.
Người này, chính là Thiên Xu Các Giám Chính.
Lúc này hắn nhìn xem Phương Thiên Họa Ảnh, thần sắc bình tĩnh, trong miệng mặc niệm:
" Mặc Họa...."
Hắn luôn cảm thấy, cái tên này bên trong, ẩn chứa rất nhiều ý vị sâu xa nhân quả, nhưng tinh tế suy nghĩ, thì lại trống rỗng.
Giám Chính nhịn không được khẽ nhíu mày.
......
Mà Quan Kiếm Lâu bên ngoài, Phương Thiên Họa Ảnh như cũ đen kịt một màu.
Dư âm vụ nổ vẫn chưa dừng.
Quan chiến ghế trên đám người, như cũ vẫn nghị luận không ngớt, Luận Đạo Sơn một mảnh huyên náo, qua hồi lâu, bỗng nhiên có người sửng sốt :
"Không đúng......Luận Kiếm như thế nào còn không có kết thúc? "
" Có người..... Còn chưa có chết? "
Ở loại này kinh khủng bạo tạc bên trong bất tử?
Trong lòng mọi người tất cả đều bỗng nhiên xiết chặt.
Ánh mắt mọi người, cùng một thời gian, tất cả đều hội tụ hướng Phương Thiên Họa Ảnh, không có người nói chuyện.
Vừa sau một lúc lâu, bạo tạc rốt cục triệt để ngừng, linh lực nghịch biến khí tức, dần dần trừ khử, màn hình trên màu đen bắt đầu biến mất.
Thiên địa sông núi lại có sắc thái.
Chỉ bất quá, cái này sắc thái là u ám, khắp nơi là linh lực vỡ vụn, chôn vùi vạn vật về sau, lưu lại màu đen cặn bã,
Thỉnh thoảng có một chút cây cối, đá núi màu vàng xanh còn lưu lại.
Mà tại phiến thiên địa hoang vu này, sông núi chôn vùi cảnh sắc bên trong, kia một đạo thân ảnh đơn bạc, như cũ ngồi tại nguyên chỗ.
Từ đầu đến cuối, hắn vẫn ngồi tại chỗ, mặc cho thiên kiêu vây giết, Trận pháp vỡ vụn, sông núi phá diệt, mà lù lù bất động.
" Là⋯⋯ Mặc Họa? ! "
Ngồi đầy tu sĩ thần sắc kịch biến.
Cả tòa Luận Đạo Sơn, nhất thời xôn xao đại tác, âm thanh sôi sục.
"Mặc Họa hắn..... Vậy mà không chết? ! "
"Không chỉ có không chết, hắn thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không động một chút? ! "
"Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể bất tử? Loại này bạo tạc phía dưới, hắn đều không chết được? "
"Tuyệt không có khả năng này.....
Vạn Trận Môn quan chiến ghế, mặt mũi nhăn nheo, một đầu tóc bạc trưởng lão đột nhiên trợn to hai mắt, khó có thể tin lẩm bẩm nói:
"Đây là⋯⋯ sinh môn? "
Mặc Họa tiểu tử này, đã đến mức có thể tự tính sinh môn tình trạng? !
Cuối cùng là⋯⋯ cỡ nào yêu nghiệt?
Tóc bạc trưởng lão con ngươi rung động, trong ngực cảm xúc nhất thời khó mà dùng ngôn ngữ thuyết minh.
Mà Quan Kiếm Lâu trên.
Thiên Xu Các Trận pháp chúng đại sư, nhao nhao nhíu mày thở dài:
"Ngay cả sinh môn đều tính xong....
"Quả thật là có cao nhân, thay hắn sớm mưu tính. "
"Hắn từ lên sơn cốc, liền luôn luôn một chỗ bất động, chắc hẳn vị trí kia, chính là trước đó tính xong ‘ sinh môn'. "
"Hắn ngồi ở trên ‘ sinh môn’ bày trận, dẫn bạo toàn bộ Trận pháp, vỡ vụn chi lực chôn vùi hết thảy, chỉ có hắn có thể mượn Trận pháp sinh tử chi lý mà sống sót."
"Thiên địa vạn vật, có giết tất có sinh. "
"Diệu a......
"Lấy Trận pháp bố cục, thận trọng từng bước, tầng tầng kết cấu, trong nháy mắt, sát cơ tận bạo, đồ diệt cường địch, giữ lại bản thân một tuyến sinh cơ. "
"Nghĩ không ra ở Luận Kiếm Đại Hội trên, còn có thể nhìn thấy như thế Trận pháp thủ đoạn, chuyến đi này không tệ. "
"Chính là không biết, cái này mưu đồ xuất từ vị cao nhân nào chi thủ. "
"Không phải là Thái Hư Môn Ngũ phẩm Trận pháp đại năng, Tuân Lão Tiên Sinh? "
" Là Động Hư lão tổ⋯⋯"
"Quả thực, cái này thật có chút giống là‘ lão tổ’ thủ đoạn....
Đám người sợ hãi thán phục nhao nhao.
Chỉ có cao tọa phía trên Giám Chính, nhìn về phía thiên địa một mảnh hoang vu kia, một đạo nhìn như trẻ tuổi nhưng lộ ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời thân ảnh, con ngươi thu nhỏ lại, đôi mắt toát ra một tia khó tin.
Một nháy mắt, hắn thậm chí có loại ảo giác.
Phảng phất một cái ấu niên "Quỷ Đạo Nhân", ở hướng về phía hắn mỉm cười.
......
Thiên Xu Các đại nhân vật nhóm, tâm tư dị biệt.
Mà toàn bộ Luận Đạo Sơn, như cũ vỡ tổ đồng dạng, nghị luận ầm ĩ.
Bọn hắn chưa hẳn biết, cái gì Nghịch Linh Trận, cái gì sinh môn, nhưng sự thật trước mắt, lại minh minh bạch bạch.
Mặc Họa dẫn phát kinh thiên Trận pháp bạo tạc, không phân biệt xóa bỏ toàn bộ thiên kiêu, chỉ có hắn một người sống sót.
Đây cũng là mang ý nghĩa, Mặc Họa là Tu La Chiến Đệ Nhất.
Là Chữ Địa Luận Kiếm cuối cùng quyết chiến hạng nhất!
Thái Hư Môn từ trên xuống dưới, hoàn toàn ngốc.
Tam Sơn chưởng môn, cũng kích động đến tay đều run lên, lúc này hết thảy ngôn ngữ, đều khó mà hình dung rung động trong lòng bọn họ.
Đệ nhất!
Không phải là Bát Đại Môn đệ nhất.
Mặc dù cụ thể điểm số, còn không có tính ra đến, nhưng Mặc Họa được Tu La Chiến Đệ Nhất, thắng hải lượng Thắng điểm, vậy theo đại khái tính ra, Thái Hư Môn rất có thể liền hội là....
Tứ Đại Tông Đệ Nhất!
Là Càn Học Luận Kiếm Đệ Nhất!
Đây là một cái bọn hắn trước đây, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
Bây giờ sự thật này, liền bày ở trước mắt, Tam Sơn chưởng môn chỉ cảm thấy ngực cứng lại, cơ hồ liền không thở nổi.
Càn Học Đệ Nhất a!
Ở thiên kiêu tụ tập, thế gia san sát Càn Học Châu Giới, đây chính là bao nhiêu tông môn, bao nhiêu chưởng môn, bao nhiêu trưởng lão, bao nhiêu đệ tử, cả đời tha thiết mơ ước nhưng không thể đạt được.
Cứ việc, chỉ là Chữ Địa Luận Kiếm hạng nhất.
Nhưng sau đó chỉ cần ở Chữ Thiên Luận Kiếm cố gắng một chút, cái này đệ nhất chưa hẳn không gánh nổi.
Cho dù không gánh nổi đệ nhất, chí ít Tứ Đại Tông hẳn là ổn.
Bảo đảm Tứ Đại Tông, có thể tranh đệ nhất.
Loại này to lớn danh lợi mang tới cuồng hỉ, nhường ba cái mấy trăm năm đạo hạnh chưởng môn, đều kém chút có đạo tâm bất ổn dấu hiệu.
Nhưng rất nhanh, ba người cũng dần dần bình tĩnh lại, đồng thời nhao nhao nhíu mày.
Cuồng hỉ phía dưới, bọn hắn nhất thời vô tâm chú ý, nhưng lúc này tỉnh táo lại, bọn hắn mới ý thức tới một vấn đề.
Luận Kiếm⋯⋯ còn không có kết thúc?
Nếu là chỉ còn Mặc Họa một người, hắn được đệ nhất, vậy cái này Tu La Chiến cũng liền kết thúc.
Không có kết thúc, liền mang ý nghĩa......Cũng không phải là chỉ có Mặc Họa một người sống tiếp được?
Vừa mới cuồng hỉ lui bước, Tam Sơn chưởng môn tâm, bắt đầu dần dần biến lạnh.
Mà đám người quan chiến bên trong, rất nhanh cũng có người ý thức được điểm này.
"Còn có người? "
Huyên khí dần ngừng lại, tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm Phương Thiên Họa Ảnh.
Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, bụi mù tiến một bước tiêu tán, nghịch linh chi lực tiến một bước trừ khử, tầm mắt cũng càng ngày càng rõ ràng.
Mà tại một mảnh tro bụi đầy đất sơn hình phế tích bên trong, quả nhiên, chậm rãi hiển hiện mặt khác mấy thân ảnh.....
Thẩm Lân Thư, mặt không huyết sắc, trên thân huyết mạch Kim Lân Văn vỡ vụn.
Đoan Mộc Thanh một mặt tái nhợt, hộ thân ngọc bội bể nát, linh lực tiêu hao, dùng để hộ thân đạo pháp Vạn Tiêu Linh Y Quyết, cũng triệt để tiêu tán.
Tiêu Vô Trần ánh mắt hàm sát, hộ thân Thiên Sinh Kiếm Ngân, vỡ vụn hầu như không còn, trong tay Thiên kiếm cũng từ từ ảm đạm.
Ngao Chiến một mặt vết cháy, chiến giáp bị nổ vỡ nát, lộ ra cương thiết thiết cốt thân, phía sau lưng Long Đỉnh Luyện Thể Văn, máu thịt be bét.
Càn Học tứ đại thiên kiêu, tất cả đều còn sống.
Mà ở phía xa, còn một người khác, chậm rãi đứng lên, hắn nhận tổn thương nặng nhất, khí tức yếu ớt, nhưng quanh thân Kiếm Khí quy nhất, bao phủ tự thân, hiển nhiên vẫn có sức đánh một trận.
Chính là Đại La Môn đại sư huynh, Diệp Thanh Phong.
Trọn vẹn năm người, đều ở cái kia đáng sợ bạo tạc bên trong, may mắn còn sống sót xuống dưới.
Lần này toàn trường chấn động, gây nên càng lớn xôn xao.
"Càn Học Tứ Thiên Kiêu! "
"Đại La Môn Diệp Thanh Phong! "
"Những người này lại cũng sống sót, không thể tưởng tượng nổi...."
"Mặc Họa sống sót, là bởi vì hắn là Trận Sư, Trận pháp không có nổ đến hắn. Mà mấy người kia sống sót, hoàn toàn, là bởi vì chịu đựng lấy cái kia đáng sợ bạo tạc uy năng....
"Không hổ là Càn Học Châu Giới, đứng đầu nhất thiên chi kiêu tử! "
"Tu vi hùng hậu, đạo pháp thông thiên, là thật hiếm thấy trên đời.....
"Lần này thế cục lại không giống. "
Mọi người vẻ mặt sợ hãi thán phục, không tiếc ca ngợi chi từ.
Mà Thái Hư Môn đám người, nháy mắt như rớt vào hầm băng, tâm triệt để lạnh thấu.
Trong đám người, Trương Lan, Cố Trường Hoài, Văn Nhân Uyển, Mộ Dung Thải Vân, Hoa Thiển Thiển bọn người, trong lòng cũng tiếc nuối, chậm rãi thở dài.
Quan Kiếm Lâu trên, Tam Sơn chưởng môn cũng cười khổ thở dài:
"Đây chính là⋯⋯ mệnh a⋯⋯"
"Huyết mạch thiên kiêu, đỉnh tiêm nhân tài kiệt xuất, lại cường đại như vậy. "
"Mà Tứ Đại Tông, cũng là đúng như bốn tòa đại sơn, căn bản không có cách vượt qua...
"Luận Kiếm có thể so đến mức này, đã là cực hạn bên trong cực hạn, như còn không có biện pháp, kia thật là....
"Vạn sự đều là mệnh, nửa điểm không do người a......"
Ba vị chưởng môn thần sắc buồn vô cớ.
Mà Động Hư Đại Điện bên trong.
Tứ Đại Tông Thẩm Gia lão tổ, Đoan Mộc lão tổ, Ngao Gia lão tổ, Tiêu Gia lão tổ, bao quát Đại La Môn lão tổ, đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Kém một chút..... Liền lật thuyền trong mương.
Thái Hư Môn cái này Tuân lão tổ, coi là thật không phải là cái "Loại lương thiện".
Thái Hư Môn cái kia gọi Mặc Họa tiểu tử, cũng là thật một cái yêu nghiệt.
Có thể lấy lực lượng một người, đem bọn hắn Tứ Đại Tông đỉnh tiêm thiên kiêu, bức đến mức này, để bọn hắn những lão tổ này, đều có chút nơm nớp lo sợ.....
Cũng may, thượng thiên vẫn là chiếu cố Tứ Đại Tông.
Đại La Môn lão tổ nhìn Tuân Lão Tiên Sinh, khẽ hừ một tiếng:
"Trận pháp loại vật này, chung quy là vật ngoài thân, là không dựa vào được. "
"Luận Kiếm Đại Hội, vẫn là phải dựa vào tự thân thực lực nói chuyện. "
"Tu vi, thể thuật, pháp thuật, kiếm thuật, những cái này mới là tu sĩ sát phạt bản sự, là tu sĩ lập thân gốc rễ, cũng là Luận Kiếm căn bản. "
"Ngươi Thái Hư Môn lộ, đi nhầm. Rõ ràng đến Luận Kiếm, đệ tử lại ngay cả kiếm đều cầm không được, toàn bộ nhờ Trận pháp loại này bàng đạo, còn ra thể thống gì....
Tuân Lão Tiên Sinh thụ chế nhạo, nhưng lại vẫn không nói một lời, chỉ là ánh mắt thâm thúy, không biết đang suy nghĩ gì.
.....
Mà Luận Kiếm Trường bên trong.
Thẩm Lân Thư mấy người, mặc dù không chết, nhưng hiển nhiên đều bị trọng thương, sắc mặt đều khó coi.
Bọn hắn tất cả đều mắt lộ ra sát ý, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa là cho tới nay, một cái duy nhất, có thể đem bọn hắn mấy cái này thiên chi kiêu tử, bức đến chật vật như thế tình trạng tu sĩ.
Vừa mới kia Trận pháp uy lực nổ tung, đáng sợ vô cùng, làm bọn hắn mấy người, bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.
Nếu không phải bọn hắn có huyết mạch dự cảnh, có thượng đẳng đạo pháp phòng thân.
Lại thêm trong tràng hơn năm mươi cái thiên kiêu, lấy nhục thân nhận tổn thương, cắt giảm Trận pháp vỡ vụn chi lực.
Nếu không, vừa mới kia một nổ, bọn hắn thật tất cả đều phải chết.
Mà bây giờ, bốn phía đầy rẫy hoang vu, sông núi thành phế tích, trống rỗng một mảnh.
Mặc Họa lại không còn một bộ Trận pháp có thể dùng.
Không Trận pháp có thể dùng Trận Sư, chính là cái phế vật.
Lần này hắn thật không đủ sức xoay chuyển đất trời, hẳn phải chết không nghi ngờ!
Thẩm Lân Thư giơ kiếm chỉ vào Mặc Họa, Tiêu Vô Trần ngưng Kiếm Khí, Đoan Mộc Thanh kết pháp quyết, Ngao Chiến uẩn Long Đỉnh kình, Diệp Thanh Phong cũng vận khởi Quy Nhất Kiếm.
Ngũ đại đỉnh cấp thiên kiêu liên thủ, toàn bộ sát chiêu, toàn bộ trực chỉ Mặc Họa.
Bên ngoài sân toàn bộ tu sĩ, nhìn xem một màn này rung động trong lòng.
Đây là Càn Học Châu Giới, mạnh nhất năm cái thiên kiêu, năm người muốn giết một người.
Phóng nhãn Tứ Tông Bát Môn, đoán chừng cũng liền Mặc Họa có cái này bài diện.
Mà bị Càn Học Châu Giới mạnh nhất năm cái thiên kiêu đệ tử, lấy sát chiêu tương đối, Mặc Họa thần sắc vẫn mười phần bình tĩnh.
Hắn nhàn nhạt hỏi một câu:
"Các ngươi năm người, đều từng đi lên chiếc thuyền kia?"
Một câu nói kia, như đất bằng kinh lôi, phong mang vô cùng.
Không ai trả lời.
Nhưng Thẩm Lân Thư năm người sắc mặt, lại hoàn toàn thay đổi.
Trên mặt của bọn hắn, tất cả đều lộ ra lạnh lùng, phẫn nộ, thậm chí càng trần trụi sát ý.
Hận không thể đem Mặc Họa chém thành muôn mảnh sát ý.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở dài.
Hắn ngờ tới cái kia "Công tử", hẳn là ngay tại năm người này ở giữa.
Đến tột cùng ai là người công tử kia, Mặc Họa đoán không được, nhưng chuyện cho tới bây giờ, vấn đề này cũng không có ý nghĩa.
Dù sao kết quả cũng giống nhau....
Mặc Họa chậm rãi đứng dậy.
Hắn lúc ngồi, là một cái điều khiển đại cục, chưởng khống sinh tử, ngự mực như giao xà, Trận pháp như yêu ma, lật tay diệt cường địch quỷ dị Trận Sư.
Mà khi hắn đứng người lên thời điểm, khí thế đột biến, mặt mày trở nên lăng lệ, thần sắc trở nên lạnh lùng, như phủ đầy bụi xuất thế bảo kiếm, nhìn quanh ở giữa, khí thế nghiêm nghị, như bễ nghễ thiên hạ Thương Long.
Mặc Họa ngữ khí khinh miệt, không ai bì nổi nói:
"Ta có một kiếm, một khi sử xuất, các ngươi tất cả đều phải chết. "