Chương 231: dê yêu

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Mặc Họa bắt đầu săn yêu.
Đương nhiên hắn vẫn là không cần xuất thủ.
Mặc dù hắn đã Luyện Khí bảy tầng, Hỏa Cầu Thuật uy lực cũng mạnh không ít, nhưng thật xuất thủ đối phó nhất phẩm hậu kỳ yêu thú, vẫn là kém một chút.
Tối đa cũng liền bồi bổ đao, nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt.
Liệp Yêu Sư nhóm săn giết yêu thú, cũng không kém hắn điểm này pháp thuật uy lực.
Du Thừa Nghĩa, Mặc Sơn còn có sáu cái Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư tạo thành tiểu đội, mang lên Mặc Họa, một nhóm chín người, bắt đầu săn giết một con nhất phẩm hậu kỳ Xích Mục Dương Yêu.
Du Thừa Nghĩa cùng Mặc Sơn bọn hắn ở Nội Sơn săn yêu nhiều năm, kinh nghiệm so Mặc Họa phong phú được nhiều, săn yêu trước chuẩn bị cũng càng chu đáo chặt chẽ, trên cơ bản cái gì đều cân nhắc đến.
Mặc Họa chỉ dùng ở một bên nghe, dụng tâm học liền tốt.
Học tập yêu thú tập tính, săn yêu phương thức, cùng chú ý hạng mục công việc.
Lần này săn yêu cùng bình thường một dạng, nhưng lại có chút không giống, bởi vì muốn dùng đến Mặc Họa họa Trận Pháp.
Trước đó chỉ có Luyện Khí trung kỳ Liệp Yêu Sư, dùng bảy đạo Trận Văn Địa Hỏa Trận, săn giết nhất phẩm trung kỳ yêu thú.
Hiện tại Mặc Họa có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp, uy lực rất mạnh, đủ để làm bị thương nhất phẩm hậu kỳ yêu thú. Cho nên Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư, cũng có thể nếm thử mượn nhờ nhất phẩm Địa Hỏa Trận, đi đi săn nhất phẩm hậu kỳ yêu thú.
Mượn nhờ Trận Pháp săn yêu, đã an toàn, hiệu suất cũng cao.
Đám người thương nghị hoàn tất, Du Thừa Nghĩa liền hỏi Mặc Họa: "Còn có cái gì phải chú ý sao? "
Trận Pháp là Mặc Họa họa, cho nên hắn muốn hỏi thăm Mặc Họa ý kiến.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy mọi người suy tính được đều rất chu toàn, hắn cũng không nghĩ ra cái gì bổ sung, liền nói:
"Không có vấn đề. "
"Tốt. " Du Thừa Nghĩa nhẹ gật đầu, "Kia ngày mai xuất phát, theo kế hoạch làm việc. "
Liệp Yêu Sư nhóm ở Nội Sơn doanh địa qua một đêm, ngày kế tiếp ngày mới sáng, núi sắc mông lung, cỏ cây dính lấy hạt sương, đám người liền khởi hành.
Du Thừa Nghĩa mấy cái kinh nghiệm già dặn Liệp Yêu Sư ở phía trước dò đường, tìm kiếm Xích Mục Dương Yêu manh mối.
Mặc Sơn kinh nghiệm cũng già dặn, nhưng Mặc Họa an toàn càng quan trọng, cho nên hắn đành phải đi theo Mặc Họa bên người.
Chỉ chốc lát sau, có Liệp Yêu Sư phát hiện dê yêu dấu móng, ăn sau tàn thịt, cùng mang theo máu màu trắng lông dê.
Đám người giữ vững tinh thần, toàn bộ tinh thần đề phòng.
Du Thừa Nghĩa cùng mấy cái Liệp Yêu Sư thả ra Thần Thức, bắt đầu tìm kiếm dê yêu thân ảnh.
Không đợi bọn hắn tìm tới, Mặc Họa đã xuất ra dư đồ, cho bọn hắn tiêu xuất vị trí:
"Đường núi đằng sau, nơi này có đầu dòng suối nhỏ, nó ở nơi đó uống nước. "
Du Thừa Nghĩa mấy người hai mặt nhìn nhau, trong lòng thất kinh.
Khoảng cách này, so với bọn hắn Thần Thức thả ra cực hạn còn xa hơn không ít.
Mặc Họa Thần Thức, mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy?
Du Thừa Nghĩa thả người nhảy đến đỉnh núi, mượn nhờ núi đá yểm hộ, nhìn xuống dưới, quả nhiên thấy ăn về sau, ở bên dòng suối uống nước Xích Mục Dương Yêu.
Du Thừa Nghĩa không ra tiếng vang, từ đỉnh núi nhảy xuống, cùng chúng nhân nói: "Là đang uống nước, uống xong đoán chừng hội về rừng cây, chúng ta đường vòng, ở trước mặt nó mai phục. "
Liệp Yêu Sư nhóm gật đầu, sau đó từ chỗ tiếp cận trạch lộ lách đi qua, ở tiến rừng cây khu vực cần phải đi qua dừng lại, bắt đầu bố trí cạm bẫy.
Mặc Họa móc ra một cái làm bằng sắt la bàn, trên la bàn vẽ lấy phức tạp Trận Pháp.
Du Thừa Nghĩa nhìn thấy, nhịn không được hỏi: "Cái này la bàn, là dùng làm gì ? "
"Ta ở phía trên họa Địa Hỏa Trận. " Mặc Họa đạo.
"Cái này cùng vẽ ở trên giấy, có cái gì khác biệt a? " Du Thừa Nghĩa hỏi.
"Dùng giấy làm Trận Môi, Địa Hỏa Trận chỉ có thể dùng một lần, nổ xong sau, trận giấy tiêu hủy, Trận Pháp cũng liền không có. "
Mặc Họa tiếp lấy giải thích nói: "Cái này la bàn là ta nhường Trần sư phó cố ý luyện chế, bên trong trộn lẫn một chút tinh thiết, dùng làm Trận Môi, hội kiên cố rất nhiều, vẽ lên Địa Hỏa Trận, có thể dùng rất nhiều lần. "
Du Thừa Nghĩa nghe ánh mắt sáng lên, "Cách dùng như thế nào? "
"Cùng trước đó một dạng dùng liền tốt. "
Du Thừa Nghĩa gật đầu nói: "Tốt! "
Đám người bố trí tốt cạm bẫy, cất đặt tốt Trận Pháp la bàn, lại tại Trận Pháp trên thả mấy viên linh thạch, về sau tiêu trừ vết tích, rải lên máu tươi cùng Yêu Tinh Thảo nước, liền rút về núi đá sau trốn.
Chỉ chốc lát sau, Xích Mục Dương Yêu ở giao lộ xuất hiện.
Cái này dê yêu huyết khí bàng bạc, không biết ăn xong cái gì thịt, khóe miệng còn mang theo huyết tinh, hơn nữa tính cảnh giác cực cao.
Nó nhìn chằm chằm cạm bẫy nhìn hồi lâu, rõ ràng thụ lấy Yêu Tinh Thảo dẫn dụ, nhưng vẫn là hết sức khắc chế, tại nguyên chỗ đi qua đi lại, cũng không hướng về phía trước.
Một lát sau, dê yêu vậy mà lui về phía sau, dần dần hướng nơi xa đi.
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, nhỏ giọng hỏi Mặc Sơn: "Cha, con yêu thú này như thế cảnh giác sao? "
"Nhất phẩm hậu kỳ yêu thú tuổi thọ dài, kinh nghiệm phong phú, cũng càng xảo trá. "
"Vậy nó chạy, chúng ta muốn truy a? "
Mặc Sơn lắc đầu, "Không truy, chúng ta chờ ở tại đây. "
Mặc Họa liền giật mình, sau đó nhãn tình sáng lên, "Nó hội trở về? "
"Không sai. " Mặc Sơn cũng hạ giọng, ánh mắt nhìn chằm chằm giao lộ, "Nó cũng đúng đang thử thăm dò, chỉ chốc lát sau liền sẽ trở về. "
Quả nhiên một lát sau, Xích Mục Dương Yêu vừa vòng trở lại.
Nếu là vừa mới đuổi tới, liền sẽ bị dê yêu phát giác, cạm bẫy cũng liền trắng thả.
Mặc Họa trong lòng âm thầm cảm thán, cái này Nội Sơn bên trong, ngay cả con yêu thú đều nhiều như vậy tâm nhãn, xem ra chính mình muốn học còn có rất nhiều.
Xích Mục Dương Yêu cũng rốt cục không có chịu đựng được Yêu Tinh Thảo dụ hoặc, một bên hướng bốn phía nhìn quanh, một bên hướng cạm bẫy đi đến.
Yêu thú có yêu biết, cùng loại tu sĩ Thần Thức, nhưng yêu thú yêu biết cũng không mạnh, không thể giống tu sĩ, yêu biết ngoại phóng, cảm giác sự vật.
Yêu thú cảm giác sự vật, vẫn là thông qua đặc thù thị lực, nhạy cảm khứu giác cùng thính giác, cùng đối với khí tức mẫn cảm cùng đối với máu khát vọng.
Trong đội đều là lão Liệp Yêu Sư, kinh nghiệm già dặn, tự nhiên biết như thế nào thu liễm khí tức, không bị yêu thú phát hiện.
Cho nên Xích Mục Dương Yêu hướng bốn phía đảo mắt, lại không hề phát hiện thứ gì, cùng lúc đó, nó cũng rốt cục đi vào cạm bẫy, bắt đầu cúi đầu liếm láp trên đất huyết thủy, thưởng thức Yêu Tinh Thảo mùi tanh.
Du Thừa Nghĩa đứng dậy, kéo cung bắn tên, mũi tên phá không mà ra, ôm theo linh lực, đánh trúng Trận Pháp trên linh thạch.
Linh thạch hóa thành bột mịn, linh thạch bên trong linh khí tràn ra, rót vào phía dưới Địa Hỏa Trận la bàn.
Dê yêu vừa phát giác dị dạng, nghe tới mũi tên tiếng xé gió, liền nghĩ đào tẩu, nhưng đã không kịp.
Cạm bẫy đem dê yêu ngăn trở một lát, về sau trên la bàn hỏa hồng sắc Trận Văn chợt lóe lên, nhất phẩm Địa Hỏa Trận kích phát, hỏa diễm linh lực bạo tạc, đinh tai nhức óc tiếng vang lên.
Dư âm nổ mạnh tán đi, Xích Mục Dương Yêu quả nhiên thụ trọng thương.
Để cho an toàn, Mặc Họa thả ba bộ nhất phẩm Địa Hỏa Trận, ba bộ cùng nhau bạo tạc, uy lực tự nhiên không tầm thường.
Một đám Liệp Yêu Sư cái gì đều không cần nói, vọt thẳng đi lên, tứ tán ra, đem Xích Mục Dương Yêu vây quanh.
Tám người chia làm hai vòng, bốn người ở bên trong vây giết yêu thú, bốn người bên ngoài lẫn nhau phối hợp tác chiến, phòng ngừa yêu thú chạy trốn.
Qua một đoạn thời gian, trong ngoài vòng trao đổi, giao thế dùng xa luân chiến, chậm rãi đem trọng thương yêu thú mài chết.
Mục đích minh xác, hành động dứt khoát, sát phạt lưu loát, phối hợp tác chiến chu toàn.
Nửa canh giờ không đến, trọng thương Xích Mục Dương Yêu liền ngã xuống dưới.
