Chương 371: Thương Vân Tông

Mấy ngày sau, Mặc Họa liền theo Đạo Đình Ti xe ngựa, tiến về Thanh Sơn Thành Thương Vân Tông.
Bởi vì chỉ là tham gia khảo hạch, cho nên tùy hành người không nhiều, chỉ có mấy cái Đạo Đình Ti chấp ti, còn có cha hắn Mặc Sơn.
Xe ngựa là Đạo Đình Ti chuyên dụng, ngựa kéo xe là đi qua tu sĩ nuôi dưỡng linh thú, huyết mạch bình thường, không tính quý báu.
Trên xe treo Đạo Đình Ti lá cờ, đi là đại lộ, cũng không ai dám trêu chọc.
Đây coi như là Mặc Họa lần thứ nhất đi xa nhà.
Hắn ngồi ở trong xe ngựa, vẹt màn cửa sổ ra, nhô ra cái đầu nhỏ, một đường ngắm phong cảnh.
Gặp được mới lạ, chưa thấy qua cảnh sắc hoặc là nhìn xem lạ lẫm, hình thù kỳ quái tu sĩ, liền quay đầu hỏi hắn cha Mặc Sơn:
"Cha, đây là cái gì núi? "
"Cái này trong sông như thế nào một con cá không có? "
"Tu sĩ kia vì sao khiêng cây đại đao? "
"Đường kia bên cạnh rao hàng, hồng hồng lại là cái gì? "
......
Mặc Họa trên đường đi miệng không ngừng qua, Mặc Sơn cũng luôn luôn ôn hòa vì hắn giải thích:
"Đây là Thanh Bình Sơn, nước sông có độc cho nên không có cá, tu sĩ gánh đao là vì người bán mạng, ven đường rao hàng chính là điền không đầy bụng cây hồng núi......"
Mặc Họa hỏi một đường, Mặc Sơn cũng liền đáp một đường.
Một đường xóc nảy, nhưng cũng coi như thuận buồm xuôi gió, ba ngày sau đó, xe ngựa liền đến Thương Vân Thành.
Thương Vân Thành so Thông Tiên Thành lớn, đường đi cũng càng rộng rãi, nhưng không có Thông Tiên Thành náo nhiệt, bên đường bày quầy bán hàng bán đồ vật, có chút nhìn xem mới lạ, nhưng đa số cùng Thông Tiên Thành cơ bản giống nhau.
Chuyển qua mấy con phố, liền ẩn ẩn có thể thấy được Thanh Bình Sơn trên, mây mù lượn lờ ở giữa, một tòa nguy nga tông môn.
Thương Vân Tông.
Đây là Nhị phẩm Châu Giới Hắc Sơn giới, lớn nhất một cái tông môn.
Tông môn vì Nhị phẩm, có hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, nghe nói Thái Thượng trưởng lão vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ.
Bất quá những này đều cùng Mặc Họa không quan hệ, hắn chỉ là đến kiểm tra cái thử mà thôi.
Đạo Đình Trận Sư định phẩm khảo hạch, mấy năm một lần, thời gian không chừng, cụ thể thời gian bởi Đạo Đình Thiên Xu Các nghị định.
Thiên Xu Các hội tuyển định khảo hạch địa điểm, mỗi một Châu Giới, có định phẩm tư cách Trận Sư, tụ tập bên trong đến cùng một chỗ tiến hành khảo hạch.
Khảo hạch địa điểm, đồng dạng đều là tông môn, hoặc là hiển hách gia tộc.
Năm nay chọn địa điểm, chính là Thương Vân Tông.
Mặc Họa tiến Thương Vân Tông, xuống xe ngựa, liền có Thương Vân Tông đệ tử tiến lên, hỏi rõ ý đồ đến.
Một cái Thông Tiên Thành tuổi trẻ chấp ti nói "Chúng ta là tới tham gia Trận Sư định phẩm. "
Đệ tử kia thái độ càng cung kính mấy phần, nói một tiếng "Mời", liền đem Mặc Họa bọn người, đưa đến bên tay trái, một chỗ trang trí trang nhã trong thính đường.
Trong đường có không ít tu sĩ, ngồi ở ghế bằng gỗ đỏ, uống trà chờ.
"Định phẩm trước cần đưa ra thư tiến cử, bởi bản môn trưởng lão đăng ký, đợi Thiên Xu Các giám khảo xác nhận không sai, có thể ở phía sau ngày ở Thương Vân phong chủ phong, Vấn Hiền điện tham dự Trận Pháp khảo hạch. "
Đệ tử kia nhắc nhở, nói xong thi lễ một cái, liền cáo từ.
Mặc Họa bọn người ngồi uống chén trà, chờ.
Một bên khác Trận Sư ấn trình tự đăng ký.
Nhàn rỗi nhàm chán, Mặc Họa muốn nghe đăng ký lúc, đều biết hỏi chút gì, nhưng vểnh tai, lại nghe không đến.
Thần Thức buông ra, lúc này mới phát giác được chung quanh có bày cách âm Trận Pháp.
Cái này Trận Pháp đơn giản, không làm khó được Mặc Họa, bất quá xuất phát từ tôn trọng, hắn vẫn là thu hồi Thần Thức, ngồi đàng hoàng tử tế, lặng yên chờ lấy.
Chờ một hồi, nửa chén trà nhỏ thời gian, liền đến phiên hắn.
Mặc Họa ở Mặc Sơn cùng đi, đem thư tiến cử đưa cho đăng ký trưởng lão.
Trưởng lão này bất quá trung niên, tu vi Luyện Khí chín tầng, tư lịch nhìn xem cũng không sâu, hẳn là vừa tấn thăng, cho nên mới sẽ được an bài làm đăng ký sự tình.
Hắn nghi ngờ nhìn Mặc Họa, tiếp nhận Mặc Họa thư tiến cử, lông mày nháy mắt nhăn lại với nhau, trầm tư một lát, hỏi dò:
"Hai người các ngươi, ai là Mặc Họa? "
Mặc Họa nói "Ta. "
Trưởng lão này lại hỏi: "Vậy các ngươi hai người nào kiểm tra? "
Mặc Họa lại nói "Ta! "
Trưởng lão nhìn Mặc Họa, vừa nhìn thư tiến cử, vừa nhìn Mặc Họa, vừa nhìn thư tiến cử......Hồi lâu nói:
"Ngươi bao lớn ? "
"Ta mười ba ! "
Trưởng lão biểu lộ nhất thời trở nên hết sức phức tạp.
Hắn lại nhìn về phía Mặc Sơn, hỏi: "Ngài là đứa nhỏ này phụ thân? "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu.
"Ngài biết, hắn đây là làm cái gì đã đến rồi sao? "
Mặc Sơn khẽ nhíu mày, thản nhiên nói:
"Trên thư hẳn là viết rất rõ ràng đi. "
Thương Vân Tông trưởng lão nhìn thư tiến cử, trên thư đích xác viết rõ ràng:
"Tư hữu Thông Tiên Thành tu sĩ, họ Mặc danh họa, tuổi vừa mới mười ba, Trận Pháp học thức thâm hậu, đã có định phẩm chi tư, nhân đây tiến cử.
Thông Tiên Thành Chưởng Ti:chu thiên thành. "
Mặt trên còn có Đạo Đình Ti quan ấn, cùng Chưởng Ti chu thiên thành tư ấn.
Tin là thật, nhưng lại càng xem càng giả.
Nơi nào có mười ba tuổi, liền tới tham gia định phẩm khảo hạch?
"Sẽ không là đang gạt ta đi......"
Trung niên trưởng lão trong lòng càng không yên lòng, liền buông ra Thần Thức, nghĩ nhìn trộm một chút Mặc Họa.
Hắn làm được rất mịt mờ, Thần Thức vừa để xuống tức thu, nhưng thả ra Thần Thức, ở chạm đến Mặc Họa thời điểm, liền nháy mắt chôn vùi, không có lưu một tia vết tích, cũng không có nhìn trộm đến một tia tin tức.
Thâm bất khả trắc?
Trưởng lão này trong lòng giật mình, vừa mới ngẩng đầu, liền gặp Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn, thần sắc có một tia không vui.
"Bị phát hiện ! "
Trưởng lão đáy lòng lại là phát lạnh, vội vàng đứng dậy, ôm quyền nói:
"Là tại hạ đường đột, xin chớ chê bai, ta cái này liền đăng ký. "
Mặc Họa cũng không phải đúng lý không tha người người, liền gật đầu, nói
"Làm phiền trường lão. "
Trưởng lão nặng vừa tọa hạ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
"Kém chút liền gây phiền toái......"
Thần Thức không cách nào thăm dò, hẳn là đeo trở ngại Thần Thức Linh Khí.
Cái này Linh Khí phi thường danh quý, bình thường chỉ có có bối cảnh hoặc là có nội tình thế gia, hoặc là tông môn đệ tử mới có thể đeo.
Nếu là như vậy, vậy cái này hài tử thân phận bối cảnh, không thể khinh thường.
Nếu như không phải là như thế, vậy thì càng đáng sợ.
Thần Thức càng mạnh, thì càng mịt mờ.
Bản thân không cách nào lấy Thần Thức nhìn trộm.
Cái này liền mang ý nghĩa, đứa nhỏ này bản thân Thần Thức cực mạnh, thậm chí so với mình mạnh hơn rất nhiều, lúc này mới có thể hoàn toàn ngăn cách bản thân Thần Thức nhìn trộm.
Thậm chí chỉ là nhẹ nhàng thăm dò một chút, cũng sẽ biết bị hắn phát hiện.
Thần Thức mạnh như thế, đích xác có học Trận Pháp tư bản, hơn nữa rất có thể, thật sự có tham dự định phẩm, trở thành nhất phẩm Trận Sư thực lực.
Lại thêm hắn mới mười ba tuổi.
Mười ba tuổi nhất phẩm Trận Sư......
Vậy liền có thể xưng khủng bố......
Trưởng lão trong lòng tinh tế suy nghĩ, càng nghĩ càng là hoảng hốt.
Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, nghiêm túc, một bút một họa đem Mặc Họa tính danh đăng ký tốt, sau đó vừa chắp tay tạ lỗi nói
"Vừa mới có nhiều mạo phạm, còn xin hai vị rộng lòng tha thứ. "
Về sau hắn tự giới thiệu mình:
"Tại hạ họ Lý, thẹn vì Thương Vân Tông ngoại môn trưởng lão, phụ trách lần này Trận Sư định phẩm tiếp đãi công việc, hai vị nếu có cái gì không rõ, cứ việc có thể tìm ta. "
Lý trưởng lão vừa đưa qua một khối ngọc bài, một tấm bản đồ, một viên ngọc ký.
"Ngọc bài này là bằng chứng, sau này định phẩm khảo hạch, cần cầm ngọc bài mới tham ngộ cùng. "
"Tấm bản đồ này là Ngoại Sơn giản đồ, tiêu chú Ngoại Sơn kiến trúc địa hình, nơi nào có thể đi, nơi nào không thể đi, bên trong đều có tiêu ký. "
"Ta Thương Vân Tông là Hắc Sơn Châu Giới thứ nhất đại tông môn, khi nhàn hạ, có thể căn cứ địa đồ bốn phía dạo chơi, nhìn xem Thương Vân Tông Ngoại Sơn cảnh sắc. "
"Cái này mai là thân phận của ta ngọc ký, Thương Vân Tông trưởng lão đều có một viên, nếu có cái gì chuyện phiền toái, đưa ra này ký, có thể giảm bớt rất nhiều công phu......"
......
Lý trưởng lão thái độ không kiêu ngạo không tự ti, nhưng nói lời lại rất nhiệt tình.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, liền cười nói:
"Đa tạ Lý trưởng lão! "
Lý trưởng lão thấy Mặc Họa tiếu dung chân thành tha thiết, không giống lòng có khúc mắc dáng vẻ, lúc này mới thở phào một cái, đồng thời tự mình đem Mặc Họa cùng Mặc Sơn đưa ra ngoài.
Cái khác mấy cái còn đang chờ đăng ký Trận Sư hai mặt nhìn nhau.
Bọn hắn ở chỗ này chờ hồi lâu, cũng nhìn hồi lâu.
Vị này Lý trưởng lão làm việc gò bó theo khuôn phép, giải quyết việc chung, cũng không phải là cái gì nhiệt tâm người, cũng sẽ không nói thêm lời thừa thãi.
Tại sao lại đối với hai cha con này nhiệt tình như vậy?
Mấy người trong lòng nghi hoặc.
Đăng ký địa phương, có bày đơn giản cách âm Trận Pháp, bọn hắn nghe không rõ Mặc Họa mấy người nói cái gì, tự nhiên cũng không biết chuyện gì xảy ra......
Cùng lúc đó, càng làm bọn hắn hơn nghi ngờ là Mặc Sơn.
Bọn hắn không biết Mặc Sơn họ gì tên gì, chỉ là gặp hắn mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, quanh thân huyết khí bành trướng, mặc không tính quý báu, nhưng đích xác khí độ bất phàm.
Chỉ là mặc dù khí độ bất phàm, nhưng lại không hề giống Trận Sư.
Hắn bộ dạng này, nhìn xem càng giống là thiện dùng đao kiếm Thể Tu, mà không phải biết di động bút giội Mặc Họa Trận Pháp Trận Sư.
Còn có chính là, hắn tới tham gia Trận Sư khảo hạch, mang theo con của hắn, xem như chuyện gì xảy ra?
