Chương 1033: 1031 chấn động
"Ta vừa mới nhìn thấy cái gì?!!"
"Ngự kiếm?!"
"Mặc Họa tiểu tử đáng chết này, hắn lại còn biết ngự kiếm?!"
"Hắn làm sao lại ngự kiếm? Hắn làm sao lại ngự kiếm?
"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"
Sự thật này quá mức rung động, thậm chí rất nhiều quan chiến tu sĩ, ngay lập tức hoài nghi không phải mình con mắt, mà là đầu óc của mình:
"Ta có phải là trúng huyễn thuật, xuất hiện ảo giác?"
"Ta đập đan dược đem đầu óc gặm hỏng rồi? Hình như có chút không phân rõ thực tế........................
"Ta tối hôm qua uống nhiều, khả năng rượu còn không có tỉnh. "
"Ta nên là đang nằm mơ..................Nhưng là ta vậy mà mơ tới Mặc Họa ở ngự kiếm, thực tế là quá khôi hài, ta thức hải khẳng định là xảy ra vấn đề..................
Đương nhiên, phần lớn tu sĩ vẫn là có lý trí, tin tưởng mắt thấy mới là thật.
Nhưng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn càng ngày càng khó có thể tin:
"Cái kia Mặc Họa, hắn thật là ở ngự kiếm?!"
"Hắn còn dùng ngự kiếm.....................Thuấn sát Diệp Chi Viễn?"
"Thái Hư Môn "Trận Đạo Khôi Thủ", ngự lấy phi kiếm, một kiếm giết Đại La Môn ngự kiếm thiên kiêu?!"
"Cái này mẹ hắn hợp lý a?"
"Không hợp thói thường đến cực điểm. "
"Cái này Tu Giới quá điên cuồng.....................
Đại đa số người, trong lòng tràn ngập chấn kinh cùng không hiểu.
"Còn có cái vấn đề, cái này Mặc Họa, hắn rốt cuộc từ đâu học ngự kiếm, hắn lại thế nào khả năng học được ngự kiếm?"
"Trên người hắn, rõ ràng một chút xíu Kiếm Khí đều không có, khẳng định là không có Kiếm đạo truyền thừa. "
"Hắn ngự kiếm pháp môn, lại là cái gì?"
"Một điểm Nhân Kiếm Hợp Nhất ngự kiếm vết tích đều không có.....................
"Ta tu kiếm nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua, như thế khác loại ngự kiếm kiếm quyết.................."
"Thái Hư Môn có dạng này ngự kiếm pháp?"
"Còn có, hắn ngự, đây là cái gì kiếm? Như thế nào trực tiếp bạo rồi?"
"Cái này bạo tạc, là cố ý, vẫn là không cẩn thận ?"
"Là sai lầm?"
"Ngự kiếm cướp cò? Linh kiếm bạo tạc? Đánh bậy đánh bạ, trong tích tắc giết Diệp Chi Viễn? "
"Cái này Diệp Chi Viễn, thật sự là đen đủi..................
"Các ngươi chỉ mãi nhìn thanh kiếm, không có chú ý tới, hắn ngự kiếm khoảng cách, cũng có chút không thích hợp a?"
"Tựa hồ so Diệp Chi Viễn, còn xa một điểm?"
"Khoảng cách này, tiếp cận Trúc Cơ cực hạn đi?"
"Phương Thiên Họa Ảnh bên trên, khoảng cách không tốt đánh giá, nhưng đại khái cũng có cái một trăm mấy chục trượng.....................
"Đây là một cái không tu kiếm pháp Trận Sư ngự kiếm khoảng cách?"
"Thần Thức mạnh hơn, cũng không phải như thế cái cách dùng a?"
"Trận Sư Thần Thức, là để ngươi họa Trận pháp dùng, không phải là để ngươi ngự kiếm dùng, cái này Mặc Họa, rốt cuộc có hay không điểm tự giác a?"
"Khó có thể lý giải ....."
Quan chiến tu sĩ, hoặc là khó hiểu, hoặc là hoảng hốt bối rối, hoặc là hoang mang, hoặc là chấn kinh, lẫn nhau châu đầu ghé tai, nghị luận không ngớt.
Trong núi cùng một thời gian, vô số tu sĩ, ngôn ngữ giao thoa, ồn ào không ngớt.
Cả tòa Luận Đạo Sơn, tràn đầy ồn ào náo động thanh âm.
Không chỉ riêng này chút bình thường quan chiến tu sĩ, chính là Văn Nhân Uyển, Mộ Dung Thải Vân, Hoa Thiển Thiển, Cố Trường Hoài, Trương Lan những này, trình độ nhất định "Quen thuộc" Mặc Họa người, cũng tất cả đều một mặt chấn kinh.
Bọn hắn cũng không nghĩ tới, bình thường luôn luôn không hiển sơn không lộ thủy, ngay cả kiếm đều không có chạm qua Mặc Họa, lại còn biết ngự kiếm?
Nhất là Trương Lan.
Hắn nhớ tinh tường, ban đầu ở Thông Tiên Thành, Mặc Họa đứa nhỏ này, đừng nói tu kiếm pháp, thậm chí ngay cả kiếm đều cầm không nổi.
Lại không nghĩ nhoáng một cái tầm mười năm trôi qua.
Hắn vậy mà liền có thể ở Luận Kiếm Đại Hội bên trên, một kiếm liền giết thanh danh hiển hách, Đại La Môn ngự kiếm thiên tài.
Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.
Quả nhiên là.........Không hợp thói thường, mẹ hắn không hợp thói thường đến cực điểm.
Vô lý đến mức khó tin.......
Quan Kiếm Lâu trên.
Hoa Cốc Chủ kinh ngạc nhìn xem Mặc Họa, trong mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc.
Cái khác các tông chưởng môn, cũng đều mặt lộ vẻ khó tin.
Trong phòng trà.
Thái Hư, Thái A, Xung Hư Tam Sơn chưởng môn, yên lặng ngồi tại nguyên chỗ, một câu đều nói không nên lời.
Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, cũng kết thúc quá đột ngột.
Luận Kiếm bắt đầu, Mặc Họa ngự kiếm, một kiếm bay đi, trực tiếp nổ tung, sau đó Luận Đạo Chuông một vang, hết thảy cũng đều kết thúc.
Sau đó, liền........................
Thắng rồi?
Tam Sơn chưởng môn, trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tin, thậm chí cũng có chút hoài nghi mình con mắt.
Đến mức Luận Kiếm thắng lợi vui sướng, cũng hòa tan không được bọn hắn trong lòng bất ngờ cùng kinh ngạc.
Cuối cùng, Thái A chưởng môn thở dài:
"Đứa nhỏ này....Nói là hội đơn giản điểm, nhưng cũng....."
Không phải là như thế cái đơn giản pháp.
Cái này cũng thực quá mức "Đơn giản" Một chút.
Từ đầu đến cuối, chính là một cái chớp mắt, một phi kiếm sự tình.
Không chờ bọn hắn có cái chuẩn bị tâm lý, Luận Kiếm liền kết thúc.
Thậm chí trên bàn kia một bình trà nước, cũng còn không có pha xong.....
Ở một đám tu sĩ "Tranh luận" Bên trong, này trận Luận Kiếm kết thúc.
Quan chiến tu sĩ rời trận, Luận Đạo Sơn dần dần an tĩnh lại.
Nhưng Mặc Họa cái này không ấn sáo lộ ra bài một chiêu phi kiếm, thực tế quá mức vượt qua lẽ thường, nhường người muốn quên cũng không thể quên được.
Một kiếm này đưa tới gợn sóng, cũng thật lâu chưa từng ngừng.
Vào đêm, tông môn đại điện.
Các tông Đạo Pháp trưởng lão tề tụ.
Mô ảnh đồ treo cao.
Mô ảnh đồ bên trên, Mặc Họa lấy kiếm, ném kiếm, đồng thời chỉ một điểm, ngự kiếm bay ra, vạch phá bầu trời, trúng đích Đại La Môn đệ tử.
Ban đầu đồng thời không khác thường.
Nhưng sau một khắc, linh kiếm bắt đầu phát sáng, Kiếm Trận vận chuyển, Kiếm Văn chuyển hóa, Kiếm Khí tích súc, cho đến vượt qua phụ tải, linh kiếm vỡ ra, bạo thành mảnh vỡ.
Lưỡi kiếm mảnh vỡ, cùng Kiếm Khí hỗn hợp, sinh ra không thể tưởng tượng lực sát thương..........
Một màn này, ở trên đại điện tuần hoàn phát ra.
Toàn bộ đại điện Đạo Pháp trưởng lão nhóm, lật qua lật lại, nhìn không dưới trăm lượt, từ chạng vạng tối nhìn tới đêm khuya.
Xem xét một cái không lên tiếng.
Loại này ngự kiếm, hoàn toàn vượt qua bọn hắn bình thường nhận biết.
Bọn hắn một mực tại trong lòng yên lặng hỏi mình:
Cuối cùng là cái gì ngự kiếm?
Như thế nào ngự ?
Dùng cái gì ngự kiếm pháp quyết?
Tuân theo cái gì Kiếm đạo nguyên lý?
Linh lực như thế nào vận chuyển?
Kiếm Khí như thế nào truyền lại?
Vì cái gì kiếm còn có thể nổ?
Đám người trăm mối vẫn không có cách giải.
Bọn hắn đời này, chưa thấy qua như thế khác loại ngự kiếm pháp môn.
Vì cái gì?
Vì cái gì rõ ràng không biết kiếm pháp Mặc Họa, có thể ngự sử phi kiếm, một kiếm làm thịt Đại La Môn ngự kiếm thiên tài?
Hắn Kiếm đạo tạo nghệ, là từ đâu đến ?
Là mù mờ, vận khí tốt.
Vẫn là nói cái này Mặc Họa, thật là cái không xuất thế, so Đại La Môn thiên kiêu còn mạnh hơn, kinh tài tuyệt diễm Kiếm đạo thiên tài?
Hắn nắm giữ một môn, thường nhân khó có thể lý giải được, kinh thế hãi tục kiếm pháp?
Mang loại này chấn kinh khó tả tâm tư, một đám Đạo Pháp trưởng lão, đem Mặc Họa ngự kiếm mô ảnh đồ, tỉ mỉ, tuần hoàn qua lại, tới tới lui lui, nhìn không biết bao nhiêu lần, sợ lỗ hổng một chi tiết.
Cuối cùng, bọn hắn rốt cục thấy rõ, cả giận nói:
"Ngự cái rắm kiếm!"
"Đây con mẹ nó, căn bản cũng không phải là ngự kiếm!"
"Cái này thậm chí đều không phải kiếm pháp!"
"Tu sĩ ngự kiếm, người cùng kiếm tính mệnh tương tu, ý niệm hợp nhất, như thế mới có thể khu sử như cánh tay, trình độ lớn nhất phát huy ngự kiếm uy lực. "
"Ngự kiếm là càng cao cấp hơn kiếm pháp, cần đối với Kiếm đạo ngộ tính, đối với Kiếm Khí rèn giũa, người cùng kiếm hòa hợp, tâm cùng niệm hành động tự nhiên..
"Những này Kiếm đạo tố chất, Mặc Họa tiểu tử này trên thân, là một cái đều không có. "
"Nói nhảm, hắn căn bản cũng không phải là Kiếm Tu, cũng chính là đơn thuần tại dùng "Thần Thức ngự vật" Phương pháp đến ngự kiếm. "
"Ngươi cho rằng hắn ở ngự kiếm, trên thực tế, hắn là xem thanh kiếm làm "Chày gỗ" Đến ngự. "
Đám người quả nhiên là tức giận.
"Lẽ nào lại như vậy.......
"Có nhục Kiếm đạo, tội ác tày trời!"
"Kém chút lại bị cái này thối tiểu quỷ cho dụ dỗ, ta còn tưởng rằng, hắn quả nhiên là cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần Kiếm đạo kỳ tài, giữa đường xuất gia, ngự kiếm cũng có thể vừa học liền biết........
"Nguyên lai lại là đang đùa tiểu thủ đoạn.....................
"Ý đồ xấu là thật mẹ nó nhiều. "
"Đây thật là chính hắn có thể suy nghĩ ra được ?"
"Nếu không đây, đứng đắn Kiếm Tu, ai sẽ bỏ được tự bạo linh kiếm?"
"Quả nhiên là "Tà môn" Ngoại đạo...
Cũng có người ý thấy khác biệt:
"Có sao nói vậy, thứ này thật không đơn giản, cơ hồ có thể "Dĩ giả loạn chân", xem như là một môn lợi hại ngự kiếm pháp môn. "
Một vị khác Kiếm đạo trưởng lão cười lạnh, "Nhìn xem giống mà thôi, nguyên lý kỳ thật rất "Thô lậu", chỉ có bề ngoài, không có cốt nhục thần hồn, thua xa chính thống ngự kiếm tinh diệu. "
"Nhưng Đại La Môn "Chính thống" Ngự kiếm thiên tài, bị hắn một kiếm giết. "
Kiếm đạo trưởng lão bị phun ở, "Đó là bởi vì....Diệp Chi Viễn hắn......Dù sao mới Trúc Cơ, đến Kim Đan, liền không giống......."
Có người phụ họa nói: "Không sai, hiện tại mới Trúc Cơ, ngự kiếm nhìn không ra uy lực. Đến Kim Đan, chính thống ngự kiếm truyền thừa liền có thể phát lực. "
"Một khi chính thống ngự kiếm phát lực, Mặc Họa loại này "Bàng môn tả đạo" Ngự kiếm, không chịu nổi một kích. "
"Không sai. "
"Vậy cái này cho dù nghiên cứu minh bạch......
Có thâm niên trưởng lão tổng kết nói:
"Cái này Mặc Họa ngự kiếm, là giả, hắn căn bản không biết kiếm pháp, cũng không biết cái gì ngự kiếm, bản chất vẫn là lợi dụng hắn Thần Thức trên ưu thế, tiến hành "Thần Thức ngự vật"
"Không kém bao nhiêu đâu.........
"Ta còn có một điểm không rõ, hắn cái này ngự kiếm, uy lực từ đâu đến? Hắn không hội kiếm pháp, kiếm quyết không có, Kiếm Khí không có, Kiếm Ý cũng không có, linh kiếm là thấp kém......
"Linh kiếm bạo tạc. "
"Bạo tạc có thể có như thế lực đại sát thương?"
"Không chỉ....."
Có thế gia dòng chính xuất thân, nghiên cứu qua Kiếm Trận Kiếm Tu trưởng lão nói:
"Kiếm nội bộ, bị Mặc Họa họa Kiếm Trận. "
"Loại này Kiếm Trận, bị đổi trận thức, là đặc chế, có thể trực tiếp thông qua chuyển hóa linh thạch, diễn sinh Kiếm Khí. "
"Còn không chỉ như thế...
"Mặc Họa tiểu tử này, dùng linh kiếm, khẳng định cũng là đặc chế. "
"Loại này linh kiếm, chất liệu rẻ tiền, dễ nát dễ bạo, một khi gánh chịu quá nhiều Kiếm Khí, bản thân bạo liệt ra lưỡi kiếm mảnh vỡ, lực sát thương cũng không thấp. "
"Tự hủy thức Kiếm Trận, tăng thêm tự liệt thức linh kiếm, đây mới là môn này "Ngự kiếm", thật sự lợi hại địa phương. "
Một đám trưởng lão, nghe vậy sợ hãi thán phục.
"Cho nên cuối cùng, cái này vẫn như cũ là "Trận Sư" Thủ đoạn, mà không phải Kiếm Tu pháp môn?"
"Chỉ là tình thế trên là kiếm, hạch tâm vẫn là Trận pháp. "
"Kiếm chỉ là một cái vật chứa, gánh chịu một cái "Tự hủy" Thức Kiếm Trận, vốn chính là dùng để "Tự bạo". "
Như thế cấu tứ, cổ quái mà thực dụng.
Một chút chính thống, si tâm kiếm pháp, ái kiếm như mạng Kiếm Tu trưởng lão, mắng to Mặc Họa tự bạo linh kiếm, là phung phí của trời, là khinh nhờn Kiếm đạo.
nhưng đại đa số trưởng lão, trong lòng vẫn là rung động.
Mặc Họa kẻ này, tại Trận pháp nhất đạo, coi là thật có không câu nệ hình dạng và cấu tạo, thiên mã hành không "Thần quỷ chi tài".
Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, danh bất hư truyền a...
Thậm chí không ít trưởng lão, âm thầm lên "Quý tài" Chi tâm.
Đương nhiên, lại thế nào cảm thán quý tài, nên làm sự tình, cũng vẫn là muốn làm.
Có trưởng lão bất đắc dĩ thở dài:
"Nghiên cứu một chút, nghĩ biện pháp khắc chế một chút......"
Câu nói này, bọn hắn trải qua mấy ngày nay, không biết nói bao nhiêu lần, đều hơi choáng...
Trong đại điện, tông môn các trưởng lão, vội vàng nghiên cứu Mặc Họa "Ngự kiếm", đêm không thể say giấc.
.....
Mà Đồ Mặc Lệnh bên trong, đồng dạng "Náo nhiệt" Phi phàm.
"Thái Hư Môn tính là thứ gì?"
"Chính là. "
"Cũng chính là giẫm Đại La Môn một đầu, làm Bát Đại Môn đứng đầu mà thôi. "
"Chỉ là Mặc Họa, mua danh chuộc tiếng chi đồ thôi, kiếm đều không cầm lên được, còn học người khác Luận Kiếm?"
"Chỉ là Mặc Họa, kiếm đích xác không cầm lên được, nhưng hắn có thể "Ngự", một kiếm liền giết....Cái kia ai nhỉ?"
"Đại La Môn cái kia người nào?"
"Hình như họ Diệp? Gọi Diệp Chi Viễn........
"Không biết, chưa từng nghe qua, khả năng cũng là "Mua danh chuộc tiếng" Chi đồ?"
"Cô lậu quả văn đi, Diệp Chi Viễn đều chưa từng nghe qua. "
"Nói đến, hôm qua Minh bên trong không phải là có một người, tự xưng "Diệp Chi Viễn", nói hắn muốn "Một kiếm lấy đầu trên cổ Mặc Họa" Tới?"
"Tựa như là có chuyện này........
"Hôm nay Luận Kiếm, còn giống như có một người, bị Mặc Họa một kiếm lấy đầu trên cổ ....Người này, vừa lúc cũng gọi "Diệp Chi Viễn" ?"
"Không hội a?"
"Chẳng lẽ, hẳn là.....Hai cái này Diệp Chi Viễn, là cùng một người?"
"Lại có việc này?!"
"Tuyệt không có khả năng! Cẩn thận Đại La Môn cáo ngươi tung tin đồn nhảm phỉ báng......
"Chính là, tuyệt không có khả năng. Diệp Chi Viễn người thế nào? Đại danh đỉnh đỉnh Đại La Môn Kiếm đạo thiên kiêu, danh xưng Càn Học ngự kiếm đệ nhất nhân. "
"Danh xưng Càn Học ngự kiếm đệ nhất nhân, sau đó bị người khác ngự kiếm, một kiếm giết rồi? "
"Chậc chậc, ta không tiện nói gì.......
"Hình như giết hắn, vẫn là cái Trận Sư?"
"Kiếm đạo thiên kiêu, bị một cái Trận Sư, một kiếm giết sao?"
"Cái này có thể là Kiếm đạo thiên kiêu a?"
"Chính là, "Chỉ là Mặc Họa đều giết không được, còn nói xằng cái gì thiên kiêu?, lời này ai nói tới?"
"Tốt tốt, đây đều là việc nhỏ, theo ta nói, tuyển ra một cái có thể chịu được chức trách lớn minh chủ, mới là đại sự. "
"Không sai. "
"Nói đến, minh chủ của chúng ta, không phải là nói muốn hôm nay lên ngôi vua sao?"
"Đúng a. "
"Minh chủ của chúng ta đâu? "
"Bị người một kiếm giết đi....."
Đã từng cuồng ngôn nói lung tung, mỗi chữ mỗi câu, đều thành "Tuế nguyệt sách sử".
Phảng phất lượn vòng phi kiếm, một kiếm một kiếm, lại đâm về Diệp Chi Viễn trên thân mình.
Đồ Mặc Minh bên trong một đám thiên kiêu, thật vất vả đợi cơ hội, đem Diệp Chi Viễn, từng câu quay đầu "Quét bình phong", âm dương quái khí, trước mặt mọi người tử hình.
Diệp Chi Viễn oán hận muốn điên, nhưng lại chỉ có thể giả chết, không dám nói một câu.
Hắn ở bản thân Tu Hành Thất bên trong, đâm một cái người bù nhìn.
Người bù nhìn bên trên, dán hắn tự tay họa, xiêu xiêu vẹo vẹo, Mặc Họa chân dung.
Hắn không còn nói, cái gì "Tứ Tông Bát Môn thiên kiêu, hoàn toàn là bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, mới có thể đem "Giết Mặc Họa" Coi thành chuyện gì to tát.....
"Bị cừu hận chi phối người, là không hội có cái gì đại khí lượng......." Loại hình.
Hắn sai.
Cừu hận mới là người tiến lên lớn nhất động lực.
Nằm gai nếm mật mới là lớn nhất độ lượng.
Diệp Chi Viễn bắt đầu dùng Mặc Họa người bù nhìn, đến luyện Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm Quyết.
Hắn dự định đem "Tru sát Mặc Họa", xem như suốt đời theo đuổi sự nghiệp.
Báo thù, chính là hắn đời này "Hùng tâm tráng chí".
Vài thanh phi kiếm, lăng không bay lên, một kiếm lại một kiếm, đâm vào nơi xa Mặc Họa xiêu xiêu vẹo vẹo trên mặt.
Đâm ra mấy cái cười đùa tí tửng, lại dẫn điểm nụ cười quỷ dị.
Mà giờ phút này.
Thái Hư Môn.
Một đám tiểu sư đệ, chính đang thay phiên cho Mặc Họa mời rượu, trong mắt tràn đầy kính nể.
Trải qua trận này, bọn hắn đối với Mặc Họa sùng kính, càng là như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.
Mà ván này Luận Kiếm thắng, Thái Hư Môn chí ít trước mắt, là ngồi vững vàng "Bát Đại Môn đứng đầu" Vị trí.
Đã từng Thái Hư Môn, thế nhưng là Bát Môn mạt lưu.
Thái A cùng Xung Hư, đã từng nguyên khí trọng thương, thứ tự rớt xuống ngàn trượng, một trận liền muốn rơi ra Bát Đại Môn.
Nhưng bây giờ ba tông hợp lưu, ngược lại nhân họa đắc phúc, mắt thấy lại leo đến Bát Đại Môn đệ nhất.
Không chỉ là phổ thông đệ tử, Thái Hư Tam Sơn trưởng lão nhóm, đối với Mặc Họa đồng dạng vô cùng cảm kích.
Nếu không phải thân phận hạn chế, trở ngại mặt mũi, bọn hắn đều nghĩ bưng chén rượu lên, đến cho Mặc Họa mời rượu.
Mà chuyện tốt còn không chỉ như thế.
Về sau Mặc Họa lại dùng "Ngự kiếm", thắng hai ván chữ Địa Luận Kiếm.
Thế cục trong lúc vô tình, đã có biến hóa.
Ba tông chưởng môn suy nghĩ qua đi, ngoài ý muốn phát hiện Thái Hư Môn, lại còn có một cái khác, mặc dù xa vời, nhưng quả thật tồn tại cơ hội:
Đứng hàng Tứ Đại Tông cơ hội.
Càn Học Luận Kiếm, không riêng Thái Hư Môn ở ác chiến, cái khác Tứ Đại Tông, đồng dạng liều đến rất ác.
Tứ Đại Tông vốn cũng không phải là một thể, lẫn nhau ở giữa, đồng dạng tồn tại cạnh tranh, ai cũng muốn đến đệ nhất.
Đối ngoại, bọn hắn có lẽ có thể thống nhất.
Chỉ khi nào dính đến chân chính danh lợi chi tranh, Tứ Tông chém giết, đồng dạng không chút khách khí, ai cũng không có khả năng nhường một bước.
Thiên kiêu đệ tử ở giữa, càng là không ai phục ai, giết đến khó phân thắng bại.
Bởi vậy, đi qua kịch liệt chữ Địa Luận Kiếm, thiên kiêu lẫn nhau giết về sau, Tứ Đại Tông ở xếp hạng bên trên, cách xa kỳ thật cũng không lớn.
Hơn nữa bởi vì Tứ Tông "Nội đấu", lẫn nhau bên trong hao tổn, lẫn nhau hút phân, điều này sẽ đưa đến, bọn hắn đối với Thái Hư Môn dẫn trước ưu thế, cũng không tính lớn.
Bây giờ chữ Địa Luận Kiếm, còn sót lại hai ván.
Chỉ cần Thái Hư Môn có thể thắng liên tiếp hai ván, sau đó Tứ Đại Tông bên trong, trừ bỏ xếp hạng thứ nhất Thiên Kiếm Tông bên ngoài, cái khác ba cái tông môn, tùy ý một cái tông môn, nếu thua trên hai ván, kia Thái Hư Môn liền có thể trực tiếp thượng vị.
Điều kiện này, hơi hà khắc một chút.
Hơn nữa, chẳng những muốn nhìn vận khí, còn phải xem những người khác "Sắc mặt", mới có thể tấn cấp.
Nhưng đây cũng là, Thái Hư Môn trước mắt, hi vọng duy nhất.
Nói thật, có thể có cái này hi vọng, thế là tốt rồi.
Những tông môn khác, muốn cơ hội này, cũng không thể có.
Về sau Chữ Thiên Luận Kiếm, tình huống như thế nào, biến số quá nhiều, tạm thời không cân nhắc.
Xem ra đến bây giờ, lại thắng liền hai ván, Thái Hư Môn liền có nhất định khả năng, tấn cấp Tứ Đại Tông.........
Khả năng này, nhường Thái Hư Tam Sơn chưởng môn đều tâm như lửa cháy.
Mà chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không trông cậy vào cái khác, duy nhất trông cậy vào, chính là "Vận khí" Có thể hảo hảo điểm.
Hi vọng Thái Hư Sơn, liệt tổ liệt tông phù hộ, có thể cho Thái Hư Môn, một cái tấn cấp Tứ Đại Tông cơ hội.
Nhường Thái Hư Môn ở sau đó hai trận Luận Kiếm bên trong, đụng phải hai cái "Quả hồng mềm".
Hoặc là, không phải là "Quả hồng mềm" Cũng được.
Mặc Họa bọn hắn, đã đầy đủ mạnh, chỉ cần không đụng tới đỉnh cấp thiên kiêu, cũng có thể đánh một trận, hơn nữa tỷ lệ thắng còn không thấp.
Thắng liên tiếp hai trận khả năng, vẫn phải có.
Ngay tại dạng này chờ mong xuống, Mặc Họa bọn hắn hạ tràng Luận Kiếm đối thủ danh sách, cũng trải qua Luận Đạo Thiên Nghi, xác định ra.
Phần này Luận Kiếm danh sách, Thái Hư Môn từ trên xuống dưới nhìn thấy về sau, sắc mặt tất cả đều thay đổi, đáy lòng cũng theo đó mát lạnh:
"Càn Đạo Tông, Thẩm Lân Thư. "