Chương 998: Tông môn Đạo Binh
Mặc Họa nấu một đêm, làm tốt đại khái chuẩn bị.
Thời gian không nhiều, không cách nào thập toàn thập mỹ, nhưng đại thể cũng tạm được.
Mà tính như thế, sau ba ngày, cũng chính là Luận Kiếm thời gian.
Một cái khác an bài tiến độ, cũng kém không nhiều.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa dậy thật sớm, ngồi ở trên giường, người khoác ánh bình minh, theo thường lệ luyện hội công, về sau liền đứng dậy, đi một chuyến Đệ Tử Cư bên ngoài tiểu thư uyển.
Thư uyển tĩnh mịch, sóng nước gợn sóng.
Đại bạch cẩu nằm ở bên ngoài, ngáp một cái, buồn bực ngán ngẩm.
Mặc Họa đến gần, sờ sờ đại cẩu đầu, nhỏ giọng hỏi: "Chưởng môn rời giường hay chưa? "
Đại bạch cẩu lắc đầu.
Thư uyển không có động tĩnh, Mặc Họa cũng không tốt tùy tiện quấy rầy chưởng môn thanh tĩnh, an vị ở đại cẩu bên cạnh, vuốt lấy nó trên cổ mềm mại lông trắng, đồng thời chờ chưởng môn rời giường.
Đại bạch cẩu mặt ngoài không vui lòng, thân thể cũng rất thành thật, vui vẻ dùng cái đuôi, vung vẩy trên mặt đất.
Một lát sau, Thái Hư chưởng môn đi ra, nhìn trước mắt một màn này, trong lòng lại không tự giác có chút ao ước.
Cái này đại bạch cẩu lông, chính hắn đều chưa sờ qua......
Không có cách nào, cái này đại bạch cẩu huyết mạch đặc thù, có tôn nghiêm của mình, căn bản không để người khác đụng.
Thái Hư chưởng môn có chút thở dài.
Mặc Họa nghe tới thở dài âm thanh, biết chưởng môn tỉnh, lúc này mới có chút không thôi buông ra bên trong tay mềm mại lông trắng, đứng dậy hành lễ nói:
"Gặp qua chưởng môn. "
"Ân. " Thái Hư chưởng môn có chút gật đầu.
Mặc Họa cho thấy ý đồ đến: "Trước đó cùng ngài nói đồ vật, đã đúc tốt, ngài mau mau đến xem a? "
Thái Hư chưởng môn trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Tốt. "
"Vậy ta mang ngài đi qua, bất quá phải khiêm tốn chút......" Mặc Họa nhỏ giọng nói.
"Được. "
Thái Hư chưởng môn đổi thường phục, thu liễm khí tức, lại kêu lên hai vị thân tín trưởng lão, đáp lấy xe ngựa, vòng quanh đường nhỏ, ở Mặc Họa chỉ dẫn hạ, hướng phía tây bắc Cô Sơn Thành chạy tới.
Lúc này Luận Kiếm Đại Hội sắp đến, Càn Học Châu Giới, ngựa xe như nước, chen chúc cực kỳ.
Nhưng đây là đang phồn hoa đoạn đường.
Cô Sơn Thành xa xôi, vãng lai tu sĩ ít càng thêm ít, bởi vậy trên đường cũng là thông suốt.
Mà chưởng môn xe ngựa, phối chính là thượng đẳng linh mã, trận pháp cũng là thượng thừa "Thừa Phong Trận", nhanh như điện chớp, tốc độ cực nhanh.
Nửa ngày không đến, liền đến Cô Sơn Thành.
Cô Sơn Thành lúc này, đã dần dần có tình cảnh mới.
Linh giới nguy nga đứng vững, giếng mỏ to lớn hùng vĩ, trận pháp san sát nối tiếp nhau, quang mang hoà lẫn.
Trong núi lấy quặng mỏ tu, xếp thành trường long, lít nha lít nhít, nhưng cũng ngay ngắn trật tự.
Trong thành lui tới tu sĩ, trên mặt cũng nhiều sinh khí.
Thái Hư chưởng môn nhìn xem có chút thất thần.
Hắn không phải là không biết, Mặc Họa ở Cô Sơn làm cái gì, có thể đây chẳng qua là nghe nói, lúc này thật sự tận mắt nhìn đến, lại là hoàn toàn khác biệt cảm thụ.
Cô Sơn Thành như thế rộng lớn tràng diện, cùng biến hóa thoát thai hoán cốt, nhường hắn cái này Thái Hư Môn chưởng môn, đều có chút hoảng hốt cùng nghi hoặc.
Hắn có chút khó mà tin được, cái này quả nhiên là một cái Trúc Cơ đệ tử, có thể làm được sự tình a......
Xe ngựa tiếp tục hành sử, tiến Cô Sơn Thành, qua đường vượt hẻm, đến Luyện Khí Hành trước.
Bây giờ Luyện Khí Hành, chiếm diện tích cực lớn, số tôn to lớn lò luyện khí, giống như là cương thiết đúc thành quái vật, chính đang nuốt lửa thổ vụ.
Lô hỏa hừng hực, khói trắng cuồn cuộn, xen lẫn Luyện Khí Hành bên trong, hết đợt này đến đợt khác rèn sắt âm thanh, thanh thế có thể to lớn.
Thái Hư chưởng môn nhìn trước mắt to lớn Luyện Khí Hành, trầm mặc một lát, nhịn không được hỏi Mặc Họa:
"Cái này Luyện Khí Hành......Không hội là của ngươi chứ? "
Mặc Họa vội vàng khoát tay, "Làm sao có thể. "
Thái Hư chưởng môn từ chối cho ý kiến.
"Chưởng môn, chúng ta đi vào đi, ta dẫn đường cho ngài......" Mặc Họa nhảy xuống xe, hướng Luyện Khí Hành đi vào trong.
Luyện Khí Hành trước thần sắc túc mục gác cổng, thấy Mặc Họa, lúc này nhãn tình sáng lên, cung kính hành lễ nói:
"Mặc công tử! "
"Ừ. "
Mặc Họa gật đầu, tiếp tục đi vào bên trong.
Ven đường gặp phải, cơ hồ tất cả luyện khí sư phó cùng đệ tử, vô luận đang làm cái gì, đều hội lập tức ngừng lại công việc, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hướng Mặc Họa hành lễ vấn an:
"Tiểu Mặc công tử! "
"Mặc công tử tốt! "
"Gặp qua Mặc công tử......"
Mặc Họa cũng cười cùng mọi người chào hỏi, liền phảng phất đến nhà mình một dạng.
Thái Hư chưởng môn thần sắc vi diệu.
Mấy người đi thẳng đến Luyện Khí Hành nội bộ, vừa mới vẫn còn luyện khí, đầu đầy mồ hôi Cố Sư Phó, lúc này mới vội vàng ra đón, trên mặt xin lỗi nói:
"Tiểu Mặc công tử, không có từ xa tiếp đón, thực tế thật có lỗi......"
"Không cần khách khí như thế. " Mặc Họa đạo.
Hắn cũng biết, Luyện Khí Hành là rất bận rộn.
"Mấy vị này, là......Ta Thái Hư Môn trưởng lão, muốn đến xem linh khí cùng Trận Môi. "
Mặc Họa không có đem Thái Hư chưởng môn thân phận nói ra.
Cố Sư Phó cũng không nhìn ra.
Chỉ là hắn duyệt không ít người, kiến thức bất phàm, thấy người tới khí độ siêu nhiên, tu vi thâm bất khả trắc, biết tất nhiên là "Quý khách", cũng không dám lãnh đạm, liền cung kính nói:
"Chư vị, mời. "
Thời gian vội vàng, Cố Sư Phó cũng liền không hàn huyên, mà là trực tiếp dẫn đám người, đi tới luyện khí khố phòng.
Trong khố phòng, chất đầy đủ loại kiểu dáng linh khí, đao thương kiếm kích, áo giáp đạo bào, đầy đủ mọi thứ.
Thái Hư chưởng môn lông mày nhíu lại.
Từ mặt ngoài nhìn, trong khố phòng linh khí, đều vẫn là vừa đúc thật không có bao lâu "Phôi thai", cũng chính là Nhị phẩm cao giai, không tính hiếm lạ.
Nhưng hắn dù sao cũng là chưởng môn, ánh mắt độc đáo, chỉ vừa liếc mắt liền có thể nhìn ra, những này cũng không phải là phổ thông chế thức linh khí, mà toàn bộ đều là đặc thù "Định chế linh khí".
Ròng rã một khố phòng.
Hơn nữa, còn không phải đơn giản định chế linh khí.
Thái Hư chưởng môn ở trong lòng, đem Càn Học Châu Giới, Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, Càn Học Bách Môn, từng cái tông môn am hiểu truyền thừa lưu phái đều tính qua một lần, rất nhanh liền phát hiện, những này định chế linh khí, theo một ý nghĩa nào đó, vẫn là "Khắc chế" Linh khí.
Là nhằm vào từng cái tông môn truyền thừa, định chế chuyên môn linh khí, lại hợp với độc môn trận pháp, tiến hành truyền thừa "Khắc chế" Linh khí.
Đương nhiên, cũng không có khả năng hoàn toàn "Khắc chế", nhiều lắm chính là gia tăng một hai thành phần thắng.
Nhưng đây là đang Luận Kiếm Đại Hội, nhân số đông đảo tình huống dưới, nhiều cái này một hai thành phần thắng, kết quả coi như hoàn toàn khác biệt.
Thái Hư chưởng môn có chút hít vào một hơi.
Hắn kỳ thật đại khái cũng có thể đoán được, Mặc Họa đang làm cái gì.
Nhưng Mặc Họa có thể làm được một bước này, vẫn là xa vượt quá dự liệu của hắn.
Nhìn như chỉ là định chế một nhóm "Khắc chế" Dùng linh khí, nhưng thực tế làm, cần thiết tốn hao tâm huyết, cũng rất nhiều.
Cần bao dung Ngũ Hành Bát Quái, không chỗ nào mà không bao lấy, cực kỳ uyên bác trận pháp tri thức, đến thiết kế những này Trận Đồ phương án.
Cần hoa lớn thời gian, đến nghiên cứu những tông môn khác truyền thừa, đồng thời lựa chọn khắc chế trận pháp.
Cần hoa đại công phu, đến thiết kế định chế linh khí, không hề đứt đoạn cùng trận pháp vừa phối.
Những này đều không phải một sớm một chiều công phu, là cần quanh năm suốt tháng tích lũy.
Cần đại lượng án lệ, đến tiến hành tham khảo, cũng cần đại lượng thực tiễn, đến uốn nắn đồng thời cải tiến.
Cuối cùng, trọng yếu nhất, là sản lượng.
Phải có một cái thể lượng khổng lồ, kinh nghiệm phong phú, hơn nữa có thể hiệu suất cao phối hợp, thỏa mãn trận pháp thiết kế lúc tất cả hà khắc nhu cầu cỡ lớn Luyện Khí Hành, đến tiến hành linh khí cùng Trận Môi sản xuất.
Đây là một cái bao hàm trận pháp cấu tạo, linh khí thiết kế, luyện khí sản xuất, hoàn chỉnh tu đạo "Dây chuyền sản nghiệp".
Hắn không nghĩ tới chính là, Mặc Họa vậy mà liền dạng này ngay ngắn rõ ràng cho lấy ra......
Thái Hư chưởng môn giật mình thật lâu, mới đưa trước mắt cái này không thể tưởng tượng sự thật cho tiêu hóa hết.
Hắn trầm tư một lát, nhìn về phía Mặc Họa:
"Ngươi còn cần cái gì? "
Lấy Mặc Họa đứa nhỏ này tính cách, khẳng định là vô sự không đăng tam bảo điện.
Hắn gọi mình đến, tất nhiên còn có khác dự định.
Mặc Họa liên tục gật đầu, trong lòng tán thưởng, không hổ là chưởng môn, vừa nhìn liền xuyên thấu mình tâm tư.
"Có một vấn đề, " Mặc Họa đạo, "Những linh khí này, thực tế nhiều lắm, vừa phối cao giai trận pháp, cũng có hơn ngàn bộ, ta một người căn bản họa không hết, cần Thái Hư Môn một chút nội môn sư huynh, còn có giáo tập cùng trưởng lão nhóm, đến giúp đỡ họa trận pháp. "
Luận Kiếm quy củ, mang theo trận pháp, không được vượt qua Nhị phẩm trung giai.
Nhưng linh khí bên trong trận pháp, lên chính là tăng phúc linh khí tác dụng, vẫn là có thể dùng Nhị phẩm cao giai.
Mặc Họa dự định nhường giáo tập cùng trưởng lão, đều tới làm "Lao lực".
"Được. " Thái Hư chưởng môn gật đầu nói.
Mặc Họa cử động lần này, là vì tông môn, hắn không có cự tuyệt đạo lý.
"Còn có một việc......"
Mặc Họa có chút xấu hổ.
Thái Hư chưởng môn trong lòng hơi động, đoán được khả năng không phải là chuyện gì tốt, liền chậm rãi nói: "Nói đi......"
Mặc Họa liền nhỏ giọng hỏi: "Những linh khí này cùng Trận Môi, tông môn có thể‘ thanh toán’ a......"
'Thanh toán' kỳ thật mới là đại sự.
Mặc Họa nguyên bản dự định, là làm được sau, bán cho tiểu sư đệ nhóm, nhường bọn hắn tốn linh thạch đến mua, sau đó đi tham gia Luận Kiếm.
Nhưng những linh khí này, tạo thực tế quá phiền phức, phí tổn cũng quá đắt đỏ.
Mà Luận Kiếm muốn đánh không ít trận, đối thủ lại là biến động.
Như đều muốn tiểu sư đệ nhóm tốn linh thạch mua, khả năng này mỗi một cục thi đấu sự tình, đều muốn đổi một bộ linh khí cùng trận pháp, đại giới cao hơn.
Cứ việc bọn hắn khả năng không thiếu linh thạch, nhưng cái này cũng thực tế quá lãng phí.
Chủ yếu hơn chính là, cứ như vậy, một người phải phối mấy bộ linh khí, nhu cầu quá lớn, Cố Sư Phó Luyện Khí Hành, căn bản cung ứng không được.
Mặc Họa liền nói ra tính toán của mình:
"Tông môn xuất thủ, mua xuống nhóm này linh khí, cho thuê Luận Kiếm đệ tử. Nếu là không có hư hao, có thể thay phiên lấy dùng, nếu là hư hao, giá gốc bồi thường là được. "
Hắn đây cũng là, ở cho Cố Sư Phó bọn hắn kéo sinh ý.
Trước đó Cô Sơn Luyện Khí Hành, là cùng Thái Hư Môn đệ tử làm ăn.
Nếu có thể được đến chưởng môn cho phép, đó chính là cùng Thái Hư Môn làm ăn.
Ý nghĩa này, liền hoàn toàn khác biệt.
Mà loại này sinh ý, chỉ cần mở đầu, về sau liền dễ làm.
Thậm chí có khả năng, sau đó Thái Hư Môn Luận Kiếm cung ứng sản nghiệp, tất cả đều hội cùng Cô Sơn Luyện Khí Hành móc nối.
Có Thái Hư Môn cái này "Nhà giàu" Cùng "Chỗ dựa", Cô Sơn sản nghiệp, ngày sau cũng liền có thể vững bước phát triển.
Một khi sản nghiệp hưng thịnh, Cô Sơn Thành tán tu thời gian, cũng hội càng ngày càng tốt.
Thái Hư chưởng môn cũng nghĩ minh bạch trong này quan khiếu, nhìn xem Mặc Họa, trong lòng cảm thán.
Đích thật là cái hảo hài tử a......
Hơn nữa suy nghĩ rất chu đáo, gặp chuyện dám nghĩ dám làm.
Nhưng hắn vẫn còn có chút im lặng.
Mặc Họa thấy chưởng môn không nói lời nào, tựa hồ có chút lo lắng, liền nhỏ giọng hỏi:
"Không được a? "
Thái Hư chưởng môn nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, trầm ngâm nói: "Cũng không phải là không được......"
Khoản này linh thạch, Thái Hư Môn cho dù giao nổi, nhưng cũng không tính nhẹ nhõm, chủ yếu là quay vòng rất khó.
Thái Hư Môn là đại tông môn, vốn liếng thâm hậu, nhưng tu sĩ cũng thật là nhiều, tốn linh thạch địa phương nhiều vô số kể.
Nhất là bây giờ, ba tông hợp lưu sau, thể lượng càng lớn, đâu đâu đều muốn linh thạch, một khối linh thạch, hận không thể tách ra thành hai nửa dùng.
Hắn người chưởng môn này, cũng không tốt tùy ý quyết đoán.
"Chuyện này, cho ta trở về cân nhắc. " Thái Hư chưởng môn đạo.
"Tốt. " Mặc Họa gật đầu.
Chuyện này, tốt nhất tình huống, là tông môn có thể xuất thủ, mua xuống linh khí, cùng Cô Sơn Luyện Khí Hành làm thành mua bán.
Như tông môn linh thạch quay vòng không đến, vậy cũng chỉ có thể nhường hắn tiểu sư đệ nhóm, bản thân đến mua.
Linh khí xem hết, Thái Hư chưởng môn liền muốn về tông.
Mặc Họa vẫn là đi ở phía trước, thay chưởng môn dẫn đường.
Cố Sư Phó nghe lời nói này, làm sao không biết Mặc Họa ý đồ, hắn cũng mơ hồ có thể đoán được, trước mặt cái này khí độ bất phàm trung niên tu sĩ thân phận.
Tiểu Mặc công tử, mà ngay cả tông môn chưởng môn đều mời được đến......
Cố Sư Phó chấn động trong lòng sau khi, đối Mặc Họa kính nể lòng cảm kích càng sâu, tự mình đem Mặc Họa mấy người, đưa đến Cô Sơn Thành bên ngoài.
Về tông về sau, Thái Hư chưởng môn một mực tại cân nhắc Mặc Họa đề nghị.
Mặc Họa ý nghĩ, đích thật là tốt.
Nhưng nơi này chi phí, lại đích xác không rẻ......
Một lát sau, hắn linh cơ khẽ động, tìm được Thái A cùng Xung Hư hai núi chưởng môn, ba người trò chuyện một hồi.
Trò chuyện xong sau, Thái Hư chưởng môn gọi Mặc Họa:
"Ta cùng Thái A Sơn, còn có Xung Hư Sơn chưởng môn tán gẫu qua......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lúc này lĩnh hội, "Tam Sơn sẽ ra tiền a? "
Thái Hư chưởng môn trì trệ.
Đứa nhỏ này quả thật là quá thông minh, hắn mới mở đầu, Mặc Họa liền đem đồ vật đều đoán được.
"Không sai, nhưng cũng không có đơn giản như vậy. " Thái Hư chưởng môn đạo, "Bọn hắn muốn xem trước một chút hiệu quả. "
Dính đến đại bút linh thạch chi tiêu, tất cả mọi người rất cẩn thận, trên cơ bản đều là không thấy thỏ không thả chim ưng.
Mặc Họa minh bạch, gật đầu nói: "Ta biết, chưởng môn yên tâm. "
Thế là ngày kế tiếp, Mặc Họa lâm thời an bài một trận diễn luyện.
Lần diễn luyện này bên trong, lít nha lít nhít các đệ tử, mặc mới tinh đạo bào cùng áo giáp, cầm thuần một sắc linh khí, lấy đều nhịp động tác, gọn gàng thi hành chiến thuật.
Nhìn qua, đã có thật sự "Đạo Binh" Bộ dáng.
Nguyên bản còn có chút lỏng lẻo đệ tử, mượn nhờ đặc chế linh khí cùng trận pháp kết nối, năm người một đội, phảng phất từng nhánh sắc bén "Trường mâu", ở sơn thạch giữa rừng cây xuyên qua, tiến thối thong dong, công phạt sắc bén.
Ngoài ra, còn có một chút đặc thù đội ngũ.
Thí dụ như năm cái thân cao thể tráng Thể Tu, mặc áo giáp, nắm lấy tấm thuẫn, giống như là năm tòa thiết sơn, chỉ là nhìn xem cũng làm người ta tê cả da đầu.
Năm cái mặc Phong hệ đạo bào, chân đạp Bộ Phong Giày đệ tử, đạp cỏ đi nhanh, tốc độ cực nhanh.
Còn có năm cái Kiếm Tu, người mặc giáp nhẹ, một người một thanh cự kiếm, gặp người liền chặt.
Mà những linh khí này cùng trận pháp, vẫn là hội biến đổi.
Áo giáp có ngự kim khải, ngự thủy khải, ngự hỏa khải......
Nguyên bộ linh khí, cũng có kim kiếm, mộc kiếm, thủy kiếm, hỏa kiếm các loại.
Thái Hư, Thái A, Xung Hư Tam Sơn chưởng môn, ngồi trên đài, yên lặng nhìn xem từng cảnh tượng ấy, nửa ngày đều không nói chuyện.
Thái Hư chưởng môn ngược lại là tâm lý nắm chắc.
Thật là coi như Thái Hư Môn các đệ tử, mặc áo giáp, tay cầm linh khí, phối hợp trận pháp, tiến thối công phạt lúc, đáy lòng vẫn còn có chút sợ hãi thán phục.
Thái A cùng Xung Hư hai núi chưởng môn, mặt ngoài coi như trấn định, đáy lòng lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Bọn hắn đều là chưởng môn, biết một bộ này làm, rốt cuộc đến cỡ nào không dễ dàng.
Không nói đến trận pháp tạo nghệ, luyện khí công nghệ cùng rèn đúc chi phí.
Chính là để những này tâm cao khí ngạo các đệ tử, có thể chân chính đoàn kết lại, năm người như một, phục tùng điều hành, đều là một kiện chuyện rất khó khăn.
Đây cơ hồ, đồng đẳng với là "Tông môn Đạo Binh"......
Chỉ bất quá chi này tông môn Đạo Binh, vừa mới cất bước thôi.
Mà Đạo Binh am hiểu nhất, chính là đoàn kết nhất trí, lấy yếu thắng mạnh.
Trước mắt diễn luyện đệ tử, nếu bàn về tư chất cùng thực lực, trong tông môn, đều chỉ bài trung hạ, nhưng như thế vừa phối hợp, chiến lực hoàn toàn khác biệt.
Đây mới là đáng sợ nhất.
Ý vị này, tông môn đệ tử thực lực, từ tầng dưới chót bắt đầu, phát sinh một lần "Thuế biến".
Nếu bàn về cao giai chiến lực, có lẽ không bằng Tứ Đại Tông.
Nhưng ở tầng thấp chiến lực này, lại kiên cố vô cùng.
Ba vị chưởng môn, nhất thời trong lòng đều dấy lên một tia yếu ớt nhưng nóng bỏng ngọn lửa, nhịn không được trồi lên một cái ý niệm trong đầu:
Lần này Luận Kiếm Đại Hội, hẳn là thật......Rất có triển vọng?
Một lát sau, Thái A chưởng môn liền nói:
"Những vật này, ta Thái A Sơn xuất tiền. "
"Ta Xung Hư Sơn cũng xuất tiền. "
Thái Hư chưởng môn vui mừng nhẹ gật đầu.
......
Một bên khác, Mặc Họa cũng mãn ý gật gật đầu.
Sư phụ nói cho hắn, cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.
Giấu tài, liền muốn "Giấu mộc tại lâm".
Nếu là cây rừng không tú, không tốt ẩn thân, vậy liền tự mình tạo ra một mảng lớn khu rừng rậm rạp đến.
Mặc Họa nhìn xem phía dưới, từng dãy kim giáp kim khải, trường thương lợi kiếm, vãng lai sát phạt, uy phong lẫm liệt Thái Hư Môn đệ tử, mắt sáng ngời.
......
Linh thạch đúng chỗ, linh khí cùng Trận Môi cũng đều chuẩn bị kỹ càng.
cao giai trận pháp ở trên Linh khí, Mặc Họa họa một bộ phận.
Còn lại, thì có nội môn sư huynh sư tỷ, còn có giáo tập trưởng lão nhóm, cùng một chỗ giúp đỡ họa.
Trong lòng vội vàng, hết thảy cũng đều trù bị tốt.
Ngày mai, Luận Kiếm cũng liền rốt cục muốn chính thức khai chiến.
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa đem trước trước sau sau, tất cả mọi chuyện, tất cả đều cân nhắc một lần, xác định không có gì lớn sơ hở, lúc này mới yên tâm.
Ngày mai, liền muốn Luận Kiếm.
Thái Hư Môn liền muốn cùng Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu thậm chí Càn Học Bách Môn, chính thức giao phong.
Hắn khả năng cũng phải lên trận.
Mặc Họa đột nhiên có một chút điểm khẩn trương, bất quá nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có gì tốt khẩn trương, đơn giản chính là đi lên đánh nhau thôi. :))
Thắng cố nhiên tốt, thua......Dù sao cũng không hội chết người.
Mặc Họa bình phục lại tâm tình, bắt đầu tiếp tục luyện tập trận pháp.
Đây là hắn mỗi ngày đều muốn làm.
Vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không thể ngăn hắn tinh tiến trận pháp bước chân.
Chỉ cần có rảnh, dù là chỉ có thể họa một bộ trận pháp, thậm chí chỉ có thể họa một viên Trận Văn, cái kia cũng muốn lợi dụng, chân thật học tập trận pháp.
Trận pháp không có đường tắt.
Trận pháp tiêu chuẩn, chính là ở điểm này bên trong từng giọt luyện tập tiến bộ.
Mà Mặc Họa hiện tại Thần Niệm Kết Đan, học đều không phải bình thường trận pháp.
Lôi Từ Tuyệt Trận, Nghịch Linh Tuyệt Trận, còn có hai mươi mốt văn Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ quy diễn, tùy ý một bộ trận pháp, để người khác nhìn thấy, đều sẽ cảm giác là khó có thể tin.
Đèn đuốc chập chờn Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa dựa theo kế hoạch trình tự, nghiêm túc, một lần lại một lần học tập, đồng thời lĩnh ngộ trong tay hắn hiện hữu mấy bộ Tuyệt Trận.
Mãi cho đến đem Nghịch Linh Trận luyện qua, tiến hành Tứ Tượng Yêu Văn, quy diễn thành Long Văn lúc, Mặc Họa giật mình, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:
Bản mệnh Trận Đồ!
Gần nhất tất cả cân nhắc Luận Kiếm sự tình, thực tế bận quá, hắn kém chút đều cấp quên.
Hắn bản mệnh Trận Đồ, còn không có hạ lạc......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hắn còn nhớ rõ, Nhị Trưởng Lão hôi phi yên diệt trước, nói cho hắn đầu kia tin tức:
Đồ Tiên Sinh trong tay, có một tôn Tà Thần Tượng, Thần tượng nội bộ, có giấu Đại Hoang nhất mạch một vị kinh tài tuyệt diễm Đại Vu Chúc, từ Man Hoang trong thâm uyên tìm thấy Đại Hoang Cổ Trận Đồ.
Bộ này Man Hoang Cổ Trận đồ, liền cùng hắn bản mệnh Trận Đồ có quan hệ......
"Đồ Tiên Sinh, Tà Thần Tượng......"
Thế nhưng là......Cái này Đồ Tiên Sinh, rốt cuộc ở đâu?
Tà Thần Tượng lại hội giấu ở địa phương nào?
Hắn bản mệnh Trận Đồ, lại sẽ là cái gì?
Mặc Họa nhíu mày, nghĩ nửa ngày, không có một điểm đầu mối.
"Thôi, Luận Kiếm về sau rồi nói......"
"Hiện tại Luận Kiếm là chuyện khẩn yếu nhất, Luận Kiếm về sau, hẳn là còn có chút thời gian, tìm người đem cái này Đồ Tiên Sinh bắt tới, vây đánh xử lý, lại nghĩ biện pháp đem‘ Tà Thần Tượng’ đem tới tay......"
"Thực tế không được, cầu lão tổ cùng chưởng môn xuất thủ cũng được, cũng không biết, lão tổ có rảnh hay không......" :)))
"Hơn nữa, việc quan hệ Tà Thần, vẫn là quá nguy hiểm, nhất định phải chú ý cẩn thận......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy nghĩ, sau đó liền đem chuyện này tạm thời không để tâm, tập trung lực chú ý luyện tập trận pháp, đồng thời cũng chờ mong ngày mai Luận Kiếm Đại Hội......
......
Càn Học Châu Giới, không biết tên chi địa.
Huyết tinh mật thất bên trong.
Một thân vết thương, Thần Hồn pha tạp Đồ Tiên Sinh, quỳ trên mặt đất.
Cô Sơn Tà Thai cái chết, làm hắn tiếp nhận trước nay chưa từng có nghiêm khắc "Thần phạt", vô luận là nhục thân, vẫn là Thần Hồn, đều kịch liệt đau nhức vô cùng, như rơi vô biên luyện ngục, không ngừng không nghỉ.
Đồ Tiên Sinh đã chết lặng.
Từ nơi sâu xa, hắn dự cảm đến, lưu cho hắn thời gian không nhiều.
Không chỉ là bởi vì Thái Hư Môn, còn có Thái Hư Môn bên trong, tôn kia nhìn chằm chằm Hung Thần......
Còn có càng đáng sợ đồ vật......
"Gần đây, ta luôn có một loại cảm giác, tựa hồ bị thứ gì, bị một đôi......Đen nhánh quỷ dị con mắt, trong bóng tối nhìn chằm chằm......"
"Có thể ta căn bản không biết, hắn là ai......"
"Hắn lại có thể là ai? "
"Lại có đáng sợ tu sĩ đại năng vào cuộc......Vẫn là nói......Hắn vẫn luôn ở trong cục? "
"Ta không biết......"
"Ta......Không có thời gian, ta......"
Đồ Tiên Sinh ngữ khí đột nhiên dừng lại, đôi mắt ảm đạm, lộ ra quỷ dị thâm trầm.
Một lát sau, hắn chậm rãi nhíu mày:
"Ta vừa mới......Đang nói cái gì? "
"Ta đang dao động? "
"Không, không có khả năng. "
"Ta đối Thần Chủ trung tâm, thiên địa chứng giám. Không có bất kỳ người nào, bất luận cái gì yêu ma, bất luận cái gì Thần Minh, có thể dao động ta thành kính tín niệm. "
"Thế gian này, căn bản không có gì đáng sợ. "
"Chỉ cần Thần Chủ khôi phục, hết thảy ngưu quỷ xà thần, đều sẽ tại Thần Chủ quang huy phía dưới, hôi phi yên diệt......"
"Đúng vậy, không sai......"
Đồ Tiên Sinh điên cuồng mê ngữ, sau đó quỳ trên mặt đất, phía sau lưng đẫm máu, Thần Hồn vết thương, cũng ẩn ẩn làm đau.
Nhưng Đồ Tiên Sinh trong lòng, lại sinh ra khoái cảm.
Lôi Đình mưa móc, đều là thần ân.
Đây là Thần Chủ "Chúc phúc".
Đau đớn của hắn, là Thần Chủ tồn tại chứng minh, là Thần Chủ chiếu cố hắn biểu tượng.
"Cô Sơn khôi phục, thất bại, bởi vì người chết, còn chưa đủ nhiều......"
"Lần này, nhất định sẽ thành công......"
"Chỉ cần chết được đủ nhiều, liền nhất định sẽ thành công......"
"Mà Thần Chủ ngài, cũng cuối cùng rồi sẽ thức tỉnh, lấy huyết nhục thân thể, nhấm nháp thế gian này, vị ngon nhất tế phẩm......"
Đồ Tiên Sinh thành kính quỳ lạy.
Trong tay hắn, bưng lấy một bộ đẫm máu da người, da người phía trên, vẽ lấy Thanh Long Trận Văn, lóe ra màu đỏ xanh tà dị quang mang.
Mà hắn chỗ quỳ lạy, là một tôn Thần tượng.
Một tôn to lớn dữ tợn, âm khí âm u, mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng.
Mà cái này Thần tượng bên trong, cất giấu khiến người sợ hãi Tà Thần khí tức, cùng kia một phần, không người có thể biết cổ lão bí ẩn......