Chương 792: thế cục（ tạ ơnpharcyde đại lão khen thưởng minh chủ~）
"Lão tiên sinh......"
Mặc Họa thấp giọng nói, thanh âm bởi vì khô khốc, có chút khàn khàn, tựa hồ thần niệm lưu lại di chứng, đối với thân thể vậy có nhất định ảnh hưởng.
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh vẫn như cũ dùng bút son, ở trận giấy bên trên móc lấy cái gì, sau đó khẽ ngẩng đầu, nhìn Mặc Họa một chút, hỏi:
"Như thế nào ? "
Mặc Họa Thần Thức tự cho mình, cảm giác một chút tự thân thức hải, phát giác vẫn là có yêu túy "Tà niệm" Tràn đầy, đang dần dần ăn mòn đạo tâm, nhưng đã yếu ớt không ít.
Tựa hồ bản thân lúc hôn mê, thức hải vậy đang không ngừng, tự hành "Tiêu hóa" Những này pha tạp khát máu dục niệm.
"Tốt hơn nhiều. " Mặc Họa đạo.
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nhìn Tuân Lão Tiên Sinh trong tay trận giấy, "Lão tiên sinh, những này là......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút thở dài:
"Ngươi xin nghỉ nhiều ngày như vậy, còn hôn mê hai ngày, những này Trận Pháp việc học, ta cũng chỉ có thể bản thân phê chữa......"
Muốn trộm lười cũng không được.
Mặc Họa có chút ngượng ngùng cười cười.
Tuân Lão Tiên Sinh vừa nhìn Mặc Họa, trong đôi mắt, các loại suy nghĩ xuất hiện, cuối cùng lại đều yên lặng giấu ở đáy mắt.
"Vạn Yêu Cốc sự tình, Tử Du đều cùng ta nói. "
"Ngươi làm được rất tốt. "
"Nhưng là chuyện này, ngươi đối ngoại một chữ cũng ko cần đề cập, tất cả tham dự nội môn trưởng lão cùng đệ tử, ta đều dặn dò qua, không để bọn hắn nói ra ngươi ‘ danh tự’. "
"Bao quát Thái A Môn cùng Xung Hư Môn bên kia, ta cũng đều chào hỏi. "
"Không chỉ có là ngươi, Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Mộc, còn có Tống Tiệm mấy hài tử kia danh tự, đều không hội đối ngoại nói......"
Mặc Họa có chút không hiểu, "Vì giữ bí mật a? "
"Vậy không hoàn toàn là, " Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, "Giữ bí mật là muốn. "
"Vạn Yêu Cốc sự tình, là một kiện cực lớn bê bối, nhưng nguyên nhân chính là là‘ bê bối’, ngược lại không nên làm lớn chuyện, không phải sẽ có......"
Tuân Lão Tiên Sinh dừng một chút, tiếp tục nói, "......Một chút không lường được ảnh hưởng, họa phúc khó liệu. "
"Ngoài ra, đây cũng là vì các ngươi tốt. "
"Các ngươi là tông môn đệ tử, an tâm tu hành, mới là chính sự, không cần thiết cuốn vào những này gió tanh mưa máu trong âm mưu. "
"Huống chi, việc này còn liên quan đến một chút Yêu Môn Ma Đạo. "
"Loại chuyện này, các ngươi một khi nhiễm, cũng rất dễ dàng gây nên người khác chỉ trích. Lời đàm tiếu nhiều, ngược lại sẽ ảnh hưởng tự thân các ngươi tu đạo tiền đồ, được không bù mất......"
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc có chút ngưng trọng.
Hắn chỉ nhàn nhạt nói một chút.
Mặc Họa lại đại khái hiểu.
Vạn Yêu Cốc sự tình, một khi truyền đi, bọn hắn là giải thích không rõ.
Ba cái Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, vây ở Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong yêu tà đầy đất Vạn Yêu Cốc, là thế nào ở một cái khác Trúc Cơ trung kỳ đệ tử trợ giúp hạ, chạy thoát ?
Cái này nghe, có chút thiên phương dạ đàm.
Bình thường nghĩ như thế nào, cũng không thể.
Người khác vậy rất khó tin tưởng.
Hơn nữa, một khi bị vây ở yêu tà chi địa, mỗi ngày cùng Yêu Tu làm bạn, có hay không tại bị uy hiếp, hoặc là lợi dụ tình huống dưới, phục qua tà đan, ăn qua thịt người, sửa qua yêu pháp, đúc qua tà kiếm?
Cái này đều hội gây nên tự dưng nghi kỵ.
Nhân ngôn đáng sợ.
Một khi người hữu tâm ở sau lưng tung tin đồn nhảm hãm hại, lửa cháy thêm dầu, cho mình mấy người trên thân giội nước bẩn, ba người thành hổ phía dưới, nghĩ tự chứng trong sạch cũng không thể.
Mọi người để ngươi mổ bụng tự chứng, kỳ thật tịnh không để ý ngươi là có hay không trong sạch.
Bản thân vẫn còn tốt, tán tu xuất thân, cùng đồng môn quan hệ cũng không tệ, cũng không sợ những này lời đồn.
Những tông môn khác hãm hại, hắn vậy không quan tâm.
Nhưng mấy người khác, liền không giống.
Lệnh Hồ Tiếu là Xung Hư Môn kiếm đạo thiên tài.
Âu Dương Mộc mặc dù không đáng chú ý, nhưng cũng là Âu Dương Gia dòng chính, còn có một cái siêu quần bạt tụy huynh trưởng.
Hơn nữa hai người tính tình, hoặc là quái gở, hoặc là chất phác, cùng đồng môn quan hệ, cũng không tính là tốt, nói chuyện đều không thế nào biết nói.
Một khi bị người tạo dao, đoán chừng ngay cả giải thích đều không biết nói rõ.
Còn có Tống Tiệm......
A, Tống Tiệm không quan trọng.
Mặc Họa giật mình.
Hắn vẫn cho là bản thân là cái không có tiếng tăm gì tiểu đệ tử, vừa không nổi danh, người khác không hội để ý bản thân, cho nên luôn luôn không có cân nhắc qua loại sự tình này.
Hiện tại Tuân Lão Tiên Sinh đề cập, hắn mới ý thức tới, có đôi khi hại người, không cần thiết động đao động thương, cũng không cần sự thật, hội "Tung tin đồn nhảm" Liền đủ.
Mặc Họa trịnh trọng nhẹ gật đầu, "Lão tiên sinh, ta biết, nhường ngài hao tâm tổn trí. "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu.
Thông minh hài tử chính là tốt......
Hơi điểm một câu, chính hắn liền có thể lĩnh hội.
Mặc Họa vừa lặng lẽ nói: "Lão tiên sinh, kia Vạn Yêu Cốc sự tình, rốt cuộc hội kết thúc như thế nào? "
Trong lòng của hắn rất hiếu kì.
Ở tông môn san sát, phong cách học tập cường thịnh Càn Học Châu Giới bên trong, xây cứ điểm, nuôi Yêu Tu, dẫn dụ đệ tử đi vào tà đạo.
Đoạn Kim Môn đâm lớn như thế cái sọt, lại thế nào đóng, vậy không có khả năng còn đắp lên ở đi.
Tuân Lão Tiên Sinh muốn nói lại thôi, bỗng nhiên liền giật mình, hỏi lại Mặc Họa:
"Ngươi cảm thấy thế nào? "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Ta cảm thấy? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Nếu ngươi là Càn Học Châu Giới, mỗi bên tông môn ‘ lão tổ’, ngươi cảm thấy ngươi hội làm thế nào? Nếu ngươi là Đạo Đình cao tầng, ngươi vừa hội làm thế nào? "
Mặc Họa nhíu mày, thuận Tuân Lão Tiên Sinh mạch suy nghĩ suy nghĩ một chút đi:
"Nếu ta là Càn Học Châu Giới ‘ lão tổ’......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, không thể không thừa nhận nói "......Vậy cái này sự kiện, khẳng định vẫn là phải tận lực‘ đóng’ lại. "
"Tuy nói là Đoạn Kim Môn đâm cái sọt, nhưng toàn bộ Càn Học Châu Giới, có nhục cùng nhục. "
"Nếu để cho người khác biết, Càn Học Châu Giới bên trong, có người xây yêu cốc, uy hiếp dẫn dụ đệ tử đi vào Ma Đạo, kia toàn bộ Càn Học Châu Giới bên trong tất cả tông môn, phong bình đều hội thụ nó liên luỵ. "
"Đoạn Kim Môn dẫn dụ đệ tử nhập yêu đạo, kia những tông môn khác, đoán chừng vậy không hội sạch sẽ. "
"Dù sao ở bên ngoài trong mắt người, Càn Học Châu Giới là một thể. Bọn hắn không biết mỗi bên tông môn gút mắc mâu thuẫn, chỉ hội cảm thấy, Càn Học Châu Giới, cùng một giuộc, chướng khí mù mịt, sau đó đều không hội đem đệ tử đưa đến nơi này cầu học. "
"Cho nên, loại sự tình này, là toàn bộ Càn Học Châu Giới ‘ việc xấu trong nhà’. Đã là việc xấu trong nhà, liền không được bên ngoài giương. "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu.
"Mà nếu, ta là Đạo Đình cao tầng......" Mặc Họa tiếp tục nói, "Vạn Yêu Cốc sự tình, ta là nếu không biết chuyện này còn tốt, một khi biết......"
Mặc Họa lông mày nhướn lên, ngữ khí hung ác, "Vậy ta khẳng định hung hăng‘ nắm’! "
"Lấy Đạo Luật vì‘ lấy cớ’, cầm việc này coi như‘ tay cầm’, đem Càn Học Châu Giới liên quan sự tình tông môn, hung hăng‘ bắt chẹt’ một phen, ép ra bó lớn chất béo đến, sau đó lại tìm cớ, ra vẻ khoan dung độ lượng, nhẹ nhàng bỏ qua. "
"Loại sự tình này theo lẽ công bằng làm, độ khó rất lớn, còn biết đắc tội từng cái tông môn. "
"Không bằng dạng này, đã được mặt mũi, lại được lợi ích. "
"Mà Đoạn Kim Môn loại này tông môn, như biết không có gì cứu vãn chỗ trống, tự nhiên sẽ ôm cá chết lưới rách tâm thái. "
"Nhưng nếu, Đạo Đình một bộ tham lam sắc mặt, chỉ yêu cầu‘ chỗ tốt’, bọn hắn liền hội trong lòng còn có may mắn, nhịn đau‘ cắt đất bồi thường’, mà không hội quá mức phản kháng......"
Mặc Họa nói đến đạo lý rõ ràng.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt liền có chút phức tạp.
Mặc Họa phát giác được Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt, nao nao, có chút không quá xác định, liền nhẹ giọng hỏi:
"Lão tiên sinh, ta nói đến không đúng a? "
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài: "Nói đúng. "
Không sai biệt lắm là như vậy.
Một cái hợp cách "Lão tổ", đích thật là có thể như vậy cân nhắc vấn đề.
Tuân Lão Tiên Sinh lại hỏi: "Kia từ chính ngươi góc độ đây, trước ngươi là thế nào nghĩ? "
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó có chút xấu hổ nói
"Đệ tử nghĩ đến tương đối đơn giản......Chính là đem sự tình làm lớn chuyện, nhường Đoạn Kim Môn xui xẻo! "
Tuân Lão Tiên Sinh hỏi: "Vì cái gì làm như vậy? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cau mày nói: "Bởi vì Đoạn Kim Môn, chính tà không phân, làm việc làm trái đạo nghĩa......"
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu nói: "Vậy ngươi nghĩ đến cũng không tệ. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Cái này cũng không tệ a? "
Tuân Lão Tiên Sinh nghiêm mặt nói: "Chính tà không phân, làm trái đạo nghĩa tông môn, giữ lại làm gì dùng? "
Mặc Họa biến sắc.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Ngươi không phải là Càn Học Châu Giới lão tổ, lại không phải Đạo Đình cao tầng, làm gì thay bọn hắn cân nhắc lợi ích vấn đề? "
"Ngươi có mình ý nghĩ, hơn nữa ý nghĩ này không sai, vậy dĩ nhiên là ấn chính ngươi ý nghĩ đi làm việc. "
Mặc Họa nhất thời có chút loạn, "Kia......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Ta để ngươi đem mình làm‘ lão tổ’, đặt mình vào hoàn cảnh người khác đi xem chuyện này, là để ngươi biết, mọi thứ không thể chỉ từ góc độ của mình đi cân nhắc vấn đề. "
"Không thể chỉ là‘ ngươi cho rằng’, nếu không tư duy nhận hạn chế, ánh mắt hội rất nhỏ hẹp, sớm muộn hội biến thành người khác ‘ quân cờ’. "
"Biết người giả trí. Ngươi đối với người khác hiểu rõ càng nhiều, đối với thế cục chưởng khống liền càng mạnh. "
"Nhưng ngươi cũng không cần phủ định mình ý nghĩ. "
"Nếu ngươi ý nghĩ, phù hợp‘ đạo nghĩa’, vậy ngươi mới là đúng, sai là người khác. "
"Chỉ bất quá, lực lượng của ngươi quá yếu, giảng lợi ích, giảng hiện thực ‘ lão tổ’ vừa quá mạnh, cho nên sự tình không hội ấn ngươi ý nghĩ phát triển, chỉ hội dựa theo những cái kia‘ lão tổ’ mưu đồ đẩy tới. "
"Điểm này ngươi nhất định phải hiểu ra. "
"Có đôi khi, cũng không phải là ngươi sai, mà là ngươi quá‘ yếu’. "
"Nếu có một ngày, ngươi tấn thăng Động Hư, thậm chí đăng lâm Động Hư phía trên, có được vô thượng lực lượng, thế gian rất nhiều chuyện, tự nhiên mà vậy, liền hội dựa theo ý nguyện của ngươi phát triển......"
"Nhưng bây giờ ngươi không mạnh, sự tình tiến triển bởi người khác chi phối, kia gặp chuyện ngươi liền muốn suy nghĩ nhiều kiểm tra một chút, người khác là thế nào nghĩ, dạng này ngươi mới có thể biết, sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển, ngươi mới có thể biết, bản thân nên làm cái gì. "
Tuân Lão Tiên Sinh cuối cùng ý vị thâm trường nhìn Mặc Họa một chút.
"Ngươi phải học được từ‘ lão tổ’ góc độ, đứng ở phía trên, hướng phía dưới đi nhìn. "
"Nhưng ta cũng không phải là hi vọng, tương lai ngươi chỉ trở thành dạng này một cái cư cao lâm hạ‘ lão tổ’......"
Mặc Họa ánh mắt run lên, chậm rãi nhẹ gật đầu.
"Tốt, " Tuân Lão Tiên Sinh giọng nói nhẹ nhàng chút, thở dài: "Lớn tuổi, không để ý, liền nhiều lải nhải một chút. "
Mặc Họa lại trịnh trọng nói:
"Đa tạ lão tiên sinh dạy bảo. "
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày khẽ nhúc nhích, ánh mắt nhu hòa.
"Đối với, lão tiên sinh, " Mặc Họa bỗng nhiên trừng mắt nhìn, "Đoạn Kim Môn nơi đó, chúng ta Thái Hư Môn, liền không có‘ ép’ chất béo a? "
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ giật mình, sau đó giống như cười mà không phải cười, "Ta cũng là‘ lão tổ’, cái này chất béo, người khác ép, ta làm sao lại bỏ qua. "
Tuân Lão Tiên Sinh nói xong, nhìn Mặc Họa một chút, lạnh nhạt nói:
"Từ nay về sau, trong tay ngươi những cái kia Đoạn Kim Môn đồ vật, kiếm quyết vậy tốt, Kiếm Trận cũng được, cũng có thể lấy ra dùng. "
Mặc Họa liền giật mình, lúc này mới ý thức được, Tuân Lão Tiên Sinh khả năng biết tất cả mọi chuyện.
Bất quá nghĩ đến cũng bình thường.
Tuân Tử Du trưởng lão nhìn mình chằm chằm, vậy những này bản thân thường dùng thủ đoạn, hắn không có khả năng không biết.
Hắn biết, Tuân Lão Tiên Sinh tự nhiên cũng liền biết.
Mặc Họa vẫn còn có chút không quá yên tâm:
"Thật có thể dùng a......Đoạn Kim Môn có thể hẹp hòi......"
"Ngươi cứ yên tâm dùng, " Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Đoạn Kim Môn cùng ta Thái Hư Môn, tuân theo‘ vứt bỏ thiên kiến bè phái, giao lưu tu đạo pháp môn’ dự tính ban đầu, lẫn nhau trao đổi một chút truyền thừa. "
"Bọn hắn trấn phái trong truyền thừa, một chút nhất nhị phẩm nhập môn kiếm quyết, Kiếm Trận, đều đi vào ta Thái Hư Môn Tàng Thư Các. "
"Trao đổi truyền thừa? "
Mặc Họa có chút kinh ngạc, sau đó lại hỏi: "Vậy chúng ta Thái Hư Môn, cho Đoạn Kim Môn cái gì truyền thừa? "
Tuân Lão Tiên Sinh khinh thường: "Một đống nát đường cái phế phẩm pháp thuật, ai sẽ nhớ được......"
Mặc Họa sửng sốt một chút.
Tốt a, nguyên lai là như thế "Giao lưu".
"Kia......Chỉ có nhập môn kiếm quyết a? "
Mặc Họa lại nhỏ giọng hỏi.
Hắn cảm giác trong tay mình, vô luận là Đoạn Kim Kiếm Quyết, vẫn là Đoạn Kim Kiếm Trận, tựa hồ cũng không giống như là Đoạn Kim Môn "Nhập môn" Truyền thừa.
Hắn hiện tại thân phụ những truyền thừa khác, cảm giác so Đoạn Kim Môn một chút dòng chính còn muốn "Dòng chính".
"Nhập môn liền đủ, " Tuân Lão Tiên Sinh chắc chắn đạo, "Ngươi chỉ học‘ nhập môn’, đã mạnh hơn bọn họ. "
"Bọn hắn truyền thừa cho dù tốt, bản thân bất tranh khí, học bất quá ngươi, vậy không có cách nào. "
Mặc Họa có chút xấu hổ, nhưng vậy đại khái hiểu.
Đây chính là cái "Lấy cớ".
Trên người hắn những này Đoạn Kim Môn chiêu số, có cái lai lịch, có cái thuyết pháp là được, sự thật thế nào, kỳ thật cũng không trọng yếu.
Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ một chút, vừa dặn dò:
"Chuyện này liên lụy quá lớn, đối ngoại phong tỏa hết thảy phong thanh, bên ngoài không sóng không gió, nhưng sau lưng ám lưu hung dũng. "
"Đạo Đình, Tứ Đại Tông, cùng một đám tông môn, nhất là Đoạn Kim Môn, thậm chí ta Thái Hư Thái A Xung Hư ba môn, lẫn nhau minh tranh ám toán, mãi cho đến hết thảy đều kết thúc trước đó, đoán chừng đều không hội yên tĩnh. "
"Cho nên khoảng thời gian này, ngươi khiêm tốn một chút, cũng đừng lộ cái gì ý. "
"Về phần xin nghỉ phép sự tình, đồng môn đệ tử nếu là hỏi, ngươi liền nói ta cho ngươi làm công việc, để ngươi ra lội xa nhà, họa bảy tám ngày Trận Pháp. "
"Về phần cụ thể lý do......" Tuân Lão Tiên Sinh ý vị thâm trường nhìn Mặc Họa, "Chính ngươi tùy tiện biên đi, cái này ngươi hẳn là rất quen. "
"Ta vậy......Không tính rất quen......"
Mặc Họa có điểm tâm hư đạo.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút nhíu mày, vậy không có truy cứu, mà là thần sắc nghiêm nghị, hỏi một vấn đề cuối cùng:
"Ngươi thần niệm, có phải là ở Luyện Yêu Đồ bên trong, nhiễm một chút tà ma? "
"Ân. " Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Nói chính xác, là "Ăn", không phải là nhiễm.
Nhưng dù là Tuân Lão Tiên Sinh, vậy không có nghĩ tới phương diện này.
"Nhiễm" Tà ma, đã hắn có khả năng nghĩ tới, tương đương ác liệt tình huống.
Hắn chưa từng thấy tận mắt, cho nên căn bản không thể đoán được, thần niệm trạng thái dưới Mặc Họa, rốt cuộc có bao nhiêu "Hung tàn".
"Nhiễm tà ma......" Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày.
"Không có chuyện gì, " Mặc Họa đạo, "Lão tiên sinh, ta đả tọa minh tưởng, dần dần liền có thể đem những này tà niệm tịnh hóa mất. "
"Minh tưởng? " Tuân Lão Tiên Sinh khẽ giật mình, trong lòng hơi động.
Không phải là......Người kia truyền Minh Tưởng Thuật?
Tuân Lão Tiên Sinh có chút trầm tư, gật đầu nói:
"Vậy tốt. "
Bất quá hắn rốt cuộc vẫn là có chút không yên lòng, vừa từ trong túi trữ vật, lấy ra một chi kim sắc văn đàn hương, một bộ hộp ngọc trang cổ điển đồ quyển.
"Chi này an thần hương là thượng phẩm, ngươi minh tưởng thời điểm đốt, có thể giúp ngươi tỉ mỉ ngưng thần, vứt bỏ tạp niệm. "
"Về phần bản vẽ này......"
Mặc Họa thấy bản vẽ này, trong lòng nhảy một cái, thốt ra:
"Quan Tưởng Đồ? ! "
Tuân Lão Tiên Sinh vẩy một cái lông mày, đã có chút ngoài ý muốn, nhưng tựa hồ vừa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Ngươi gặp qua Quan Tưởng Đồ? "
"Ân, gặp qua một chút. " Mặc Họa đàng hoàng nói.
Tuân Lão Tiên Sinh nghe vi kinh.
Gặp qua "Một chút".
Còn không chỉ một bức?
"Cực nhỏ niên kỷ, lịch duyệt còn thật sự không ít......"
Tuân Lão Tiên Sinh thầm nghĩ.
"Đã ngươi biết, ta cũng liền không nói nhiều, bộ này Quan Tưởng Đồ, chính là ta Thái Hư Môn trân tàng Thần Đạo chi vật, không nên tùy tiện mở ra, nhất là ngay trước ngoại nhân trước mặt. "
"Ngươi về Đệ Tử Cư sau, điểm chi kia hương, lại đem cái này đồ mở ra, quan tưởng này đồ, đối với ngươi thần niệm có ích lợi. "
"Thế gian này, thật sự‘ sạch sẽ’ Quan Tưởng Đồ không nhiều, ngươi nhìn mà trân quý. "
Mặc Họa có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Lão tiên sinh, thứ quý giá như thế, ngài liền cho ta sao? "
Tuân Lão Tiên Sinh nghẹn lời, tức giận trừng Mặc Họa một chút:
"Cái gì gọi là‘ cho’ ngươi ? Là tạm thời cho ngươi mượn, ngươi xem hết, Thần Thức khôi phục, trả lại trở về. "
"A......" Mặc Họa gật đầu.
Mượn liền mượn đi, có dù sao cũng so không có tốt.
Tuân Lão Tiên Sinh đem Quan Tưởng Đồ đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa trịnh trọng tiếp nhận.
Chỉ là ở Mặc Họa tiếp nhận sát na, Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng bỗng nhiên một sợ, lại có một loại "Đưa dê vào miệng cọp" Cảm giác.
Tay hắn cứng đờ, nắm chặt Quan Tưởng Đồ, liền không có buông tay.
Mặc Họa hai tay tiếp lấy Quan Tưởng Đồ, đã thấy Tuân Lão Tiên Sinh không buông tay, có chút hoang mang, "Lão tiên sinh? "
Tuân Lão Tiên Sinh lấy lại tinh thần, tâm tình vi diệu nhìn Mặc Họa một chút, vừa do dự một chút, lúc này mới thấm thía nói:
"Nhớ được trả lại. "
"Hàng vạn hàng nghìn, đừng cho ta giày vò hỏng......"
"Ừ. " Mặc Họa miệng đầy đáp ứng, "Lão tiên sinh, ngài yên tâm đi. "
Mặc dù cho tới nay, phàm là bị bản thân nhìn thấy qua, hoặc là đi qua tay mình Quan Tưởng Đồ, không có một cái còn có thể "Hoàn hảo không chút tổn hại".
Nhưng kia cũng là người khác Quan Tưởng Đồ.
Hơn nữa đồ bên trong đều là chút tiểu quỷ thi quỷ, không có một cái tốt.
Tông môn của mình, khẳng định liền không giống.
Được Mặc Họa cam đoan, Tuân Lão Tiên Sinh không do dự nữa, liền đem Quan Tưởng Đồ tạm thời giao cho Mặc Họa.
Mặc Họa trịnh trọng tiếp nhận, trân trọng cất kỹ.
Về sau Tuân Lão Tiên Sinh vừa bàn giao vài câu, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi, trước khi đi nói
"Những ngày qua, cẩn thận điều dưỡng, tốt lại trở về lên lớp, nhưng là rơi xuống công khóa, nhất định phải nhớ được bù lại. "
"Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, không thể lười biếng. "
"Tốt, lão tiên sinh. " Mặc Họa nhu thuận đạo.
"Đối với......"
Tuân Lão Tiên Sinh đã đứng dậy, cuối cùng nhìn Mặc Họa, lại nghĩ tới một sự kiện, do dự mãi, vẫn là xác nhận nói:
"Ngươi Thần Thức, vừa mạnh một chút? "
Mặc Họa trước đó nằm ở trên giường, thụ tà ma quấy nhiễu, thần niệm yếu ớt, cho nên khí tức cũng không rõ ràng.
Hiện tại cùng hắn trò chuyện một hồi, Tuân Lão Tiên Sinh mới rõ ràng cảm thấy được, Mặc Họa Thần Thức, so sánh với dĩ vãng, rõ ràng vừa thâm thúy cô đọng chút.
"Ân, ta Thần Thức không cẩn thận, vừa đột phá......" Mặc Họa đạo.
Cứ việc lòng có dự tính, Tuân Lão Tiên Sinh vẫn là đáy lòng nhảy một cái.
Vừa đột phá.
Tu vi không thế nào tăng trưởng, Thần Thức ngược lại là hung hăng đột phá, quả nhiên......
"Tốt, tốt, "
Tuân Lão Tiên Sinh vui vẻ gật đầu.
Cứ như vậy, cách mình an bài, vừa gần một bước.
Trước đó cảm thấy không có khả năng sự tình, hiện tại tựa hồ, cũng đã có một chút chuyển cơ.
Tuân Lão Tiên Sinh lòng mang an lòng, đầy cõi lòng mong đợi nói
"Ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng, chờ ngươi Thần Thức không có vấn đề, lại tới tìm ta, ta dạy cho ngươi mười tám văn Trận Pháp......"
Mặc Họa lại lắc đầu, "Không phải là mười tám văn. "
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ giật mình.
"Ta không cẩn thận, nhiều đột phá một điểm......" Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Hiện tại mười chín văn......"
Mười chín......
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ cảm thấy ngực cứng lại, kém chút một hơi thở gấp đi lên.
Thần Thức mười chín văn?
Từ mười bảy đi thẳng đến mười chín, một hơi phá hai cái cảnh giới? !
Tuân Lão Tiên Sinh hít một hơi thật sâu, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.
Tu vi vừa tới Trúc Cơ trung kỳ, Thần Thức liền đã bước vào gần như Trúc Cơ đỉnh phong cấp độ?
Họ Trang tiểu tử kia......Rốt cuộc là từ đâu tìm ra như thế một cái, không hiển sơn không lộ thủy, nhưng thần niệm tư chất như thế "Nghịch thiên" Đệ tử ?
-------
Tạ ơnpharcyde đại lão khen thưởng minh chủ~
Rưng rưng thiếu càng thêm một.
Còn có, đẩy một bản tiểu đồng bọn sách, phàm nhân lưu tiên hiệp, cảm thấy hứng thú có thể nhìn xem~
《 thành tiên Trường Thanh》
【 phàm nhân lưu】【 dân bản địa】【 không hệ thống】
Một cái bình thường nông thôn tiểu tử, may mắn đi trên tiên đồ.
Tư chất bình thường hắn, nên như thế nào ở trường sinh trên đường vượt mọi chông gai?
Trăm ngàn năm sau lại quay đầu, đã là——
Vạn đạo thành tiên, độc đạp thanh mây!