Chương 1205: màn che
Dưới sự lan rộng của nạn đói, hỗn loạn xuất hiện khắp nơi, nhân tâm cũng tựa như bùn lầy.
Cho dù là Mặc Họa, vận dụng Thiên Cơ Diễn Toán, cũng có chút thấy không rõ thế cục.
Mà đối với Thuật Cốt Bộ làm thử giáo hóa thất bại, cũng làm cho Mặc Họa có một điểm tâm sinh chán nản.
Rõ ràng chỉ cần một lòng đoàn kết, hỗ bang hỗ trợ, liền có thể trôi qua tốt hơn, chí ít ở tai nạn trước mặt, có thể may mắn còn sống sót, không hội chết bởi nạn đói.
Nhưng luôn luôn sẽ có "Người thông minh" Tham lam quấy phá, từ đó cản trở, cướp lấy tư lợi, đến mức tập tục thối nát, cục diện từng bước một sụp đổ, cuối cùng đạo nghĩa hết hiệu lực, nhân tâm mông muội, tất cả mọi người cùng nhau đi hướng diệt vong.
Cái này chính ứng câu nói kia: đáng chết, tóm lại là muốn chết.
Người là như thế, bộ lạc cũng là như thế, thậm chí cả thế gian bất kỳ thế lực nào, nói chung cũng đều là từ suy đến thịnh, từ thịnh chuyển suy, cuối cùng đều không ngoại lệ, tất cả đều đi hướng diệt vong.
Mặc Họa nhìn trước mắt Thuật Cốt Bộ, trong lòng cảm khái như vậy.
Hắn cùng Đan Chu ra ngoài chinh phạt, ăn mấy cái Man Thần, cường hóa tự thân Thần Thức, trước sau cũng liền thời gian mấy tháng.
Trì hạ Thuật Cốt Bộ địa bàn, bất tri bất giác liền "Biến chất".
Mặc Họa muốn để bọn hắn "Người người bình đẳng", mỗi cái Man tu đều có địa vị ngang hàng.
Nhưng vẫn có người từ lâu muốn làm tù trưởng, bắt đầu lôi kéo thế lực, âm thầm soán quyền, muốn dựa vào vũ lực trở thành "Người trên người", áp đảo tộc nhân phía trên, thỏa mãn mình quyền lực dục.
Mặc Họa muốn để bọn hắn "Tài nguyên bình đẳng", mỗi cái Man tu đều có đại thể giống nhau tu đạo tài nguyên.
Nhưng rất nhiều người, vẫn là nghĩ đến đi cướp người khác đồ vật, cướp tư nguyên của người khác, cuối cùng chia chác không đều, bắt đầu nội chiến quy mô lớn hơn..
Để bọn hắn "Nam nữ bình đẳng", một chồng một vợ, không thể lấy mạnh hiếp yếu, cưỡng chiếm nữ tử, thiếp thất một bầy.
Nhưng nam nhân vẫn là nhìn thấy mỹ mạo nữ tử, liền muốn đi cưỡng chiếm, đi cướp giật, dù là chính hắn đã có phối ngẫu.
Mà có vài nữ nhân, cũng tình nguyện đi làm cường giả thiếp thất. Dù cái gọi là "Thiếp", kỳ thật cùng nô lệ, cùng tỳ nữ, là một cái ý tứ, là phát tiết công cụ, bị đánh bị mắng, không có một chút xíu nhân quyền, nhưng các nàng như cũ vui vẻ chịu đựng, thậm chí ngược lại cho là vinh.
Mặc Họa muốn để bọn hắn tiếp nhận giáo hóa, đoàn kết hòa thuận, đem bộ lạc lợi ích coi là tự thân lợi ích, truy cầu lâu dài lợi ích, coi trọng bộ lạc kéo dài.
Nhưng những này, tất cả đều thành "Nói nhảm".
Không có một cái Man Tộc người nghe.
Thay vào đó, vẫn như cũ là thiển cận, tư lợi, túng dục, tham lam, các loại xấu xí cùng sa đọa.
Có một nháy mắt, Mặc Họa cũng không khỏi, sinh ra một cỗ thật sâu thất vọng.
So Mặc Họa càng thất vọng, là Đan Chu.
"Người người bình đẳng", "Một lòng đoàn kết" v.v.. rất nhiều đạo lý, là Mặc Họa dạy cho hắn, nhưng là hắn cụ thể thi hành.
Nội tâm của hắn thiện lương, đây cũng là hắn đời này lần thứ nhất, nếm thử đối với bộ lạc tiến hành "Cải tiến", muốn để tất cả mọi người trôi qua tốt hơn.
Nhưng lại thất bại.
Thất bại là như vậy tự nhiên, như vậy triệt để.
Ở hiện thực trước mặt, rất nhiều thiện lương ý nghĩ, đều chẳng qua là ngây thơ "Vọng tưởng", vừa chạm vào rào chắn hiện thực, nháy mắt liền vỡ nát.
Đan Chu lòng tin phảng phất vỡ ra đồng dạng, lâm vào thật sâu suy sụp tinh thần cùng bản thân hoài nghi.
Hắn không có cảm thấy, Mặc Họa dạy không đúng, càng nhiều hơn chính là thất lạc với mình năng lực không đủ, cô phụ "Vu tiên sinh" Chỉ dẫn.
Con đường phía trước mê mang, hắn cũng không biết nên làm cái gì, tựa hồ làm cái gì đều vô dụng, tựa hồ làm cái gì, đều chỉ hội giống bây giờ như vậy.
Mặc Họa nhìn ra Đan Chu trong lòng thống khổ, chậm rãi thở dài, ôn thanh nói:
"Không cần để ở trong lòng, thế gian này sự tình, thật sự làm, không có một kiện là đơn giản. "
"Lần này thất bại, tổng kết kinh nghiệm, lần sau lại làm chính là. "
"Vậy lần sau......Nếu vẫn thất bại thì sao? " Đan Chu sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Mặc Họa.
Rõ ràng hắn là một cái Kim Đan, nhưng lúc này nhìn xem Mặc Họa cái này Trúc Cơ, trong mắt tràn đầy mê mang, nội tâm tiếp nhận dày vò.
Mặc Họa chậm rãi nói: "Một dạng, lần sau như thất bại, tiếp tục làm liền là. "
Đan Chu có chút ngây người.
Mặc Họa nói "Thật sự thông hướng thành công con đường, là bởi lần lượt thất bại tố thành. "
"Rất nhiều thiên tài, lòng mang chí lớn, nghĩ thành đại sự, nhưng vừa mới gặp được thất bại, liền sinh lòng lui bước, không dám tiếp tục đi lên phía trước, sợ hãi lại tiếp nhận ngăn trở. "
"Dạng này người, chính là thiên phú lại cao, năng lực mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ có thể phí thời gian cả đời, khó có thành tựu. "
"Trên con đường thành công, nhiều nhất là thất bại. "
"Mà mỗi một lần thất bại, đều hội đúc thành một bậc thang, ngươi chỉ có giẫm lên cái này bậc thang, mới có thể từng bước một, trở nên càng mạnh, đi đến cao hơn. "
"Thành tựu đại đạo giả, không chỉ có tài hoa hơn người, cũng tất có bền gan vững chí, bất khuất chi tâm......"
Mặc Họa nhìn về phía Đan Chu, trong mắt hắc bạch phân minh:
"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi muốn làm chính là đại sự! Là huynh trưởng của ngươi, ngươi phụ vương, ngươi tiên tổ, thậm chí toàn bộ Man Hoang, vô số anh hùng, đều không làm được đại sự. "
"Loại sự tình này, há có đạo lý đơn giản? Gặp được lại nhiều khó khăn, ngăn trở cùng thất bại, đều không đủ là lạ. "
"Không cần e ngại thất bại, không cần quan tâm đến thất bại. "
"Ngươi muốn giẫm lên những này thất bại, đạt tới cuối cùng thành công, đi chứng chính mình đạo......"
Mặc Họa thanh âm trầm ổn, cũng không tính khẳng khái, nhưng lại ẩn chứa một cỗ khiến người tâm tình sục sôi, thậm chí cả huyết dịch đều sôi trào lực lượng.
Đan Chu chỉ cảm thấy trong ngực tuôn ra vô tận khí lực, phảng phất thế gian này hết thảy gian nan hiểm trở, đều không thể ngăn cản hắn hùng tâm vĩ nguyện.
Một bên Ba Sơn cùng Ba Xuyên, nghe vậy biến sắc.
Chính là Xích Phong, nhìn về phía Mặc Họa trong ánh mắt, đều ẩn chứa khó mà diễn tả bằng lời rung động.
Những lời này, tuyệt đối không phải người bình thường có thể nói ra đến. Vị này Vu tiên sinh, đến tột cùng là ai......
Đan Chu trầm tư một lát, yên lặng tiêu hóa lấy Mặc Họa, sau đó hướng Mặc Họa thật sâu thi lễ một cái.
Cái này lễ ở Đại Hoang, là tiêu chuẩn "Học sinh lễ".
"Đan Chu ghi nhớ tiên sinh dạy bảo. "
Mặc Họa ánh mắt ôn hòa thụ Đan Chu cái này thi lễ.
Nhưng trong lòng hắn, kỳ thật cũng không tính bình tĩnh.
Lời nói này, hắn là đang cùng Đan Chu nói, cũng là đang cùng chính mình nói.
Phàm thành đại đạo giả, không chỉ có tài hoa hơn người, cũng tất có bền gan vững chí, bất khuất chi tâm......
Nhất thời thất bại cùng ngăn trở, cũng không tính cái gì.
Mà toàn bộ thất bại, đều hội đúc thành bản thân, đăng lâm đại đạo cầu thang.
Mặc Họa ánh mắt trầm ổn mà kiên định.
......
Những ngày tiếp theo, Đan Chu đám người tình cảnh, cũng biến thành càng ngày càng khắc nghiệt.
Hạch tâm vấn đề, là nạn đói.
Nạn đói làm đại địa hoang vu, bị lan đến gần toàn bộ Man tu, đều lâm vào cực độ đói bên trong, toàn bộ trung tiểu bộ lạc, đều rất khó sinh tồn.
Đại Hoang nhất thời lâm vào diện tích lớn hỗn loạn bên trong.
Lại thêm, chiếm cứ Thuật Cốt bộ lạc phản loạn, nội loạn không ngớt, quanh mình đã không phải là một cái tốt nơi an thân.
Nhất định phải chuyển sang nơi khác.
Nhưng đi nơi nào an thân, lại thành một vấn đề.
Dù sao nạn đói lan tràn, ai cũng không biết, Man Hoang phương hướng nào là an toàn, nếu là lâm vào nạn đói vây quanh, kia Đan Chu thật vất vả tụ những binh lực này, đem gặp tai họa ngập đầu.
Mà cho dù không nhận nạn đói chi hại, cũng sẽ lâm vào cùng cái khác bộ lạc phân tranh, lâm vào không có ý nghĩa tiêu hao.
Cái này đều không phải Mặc Họa nguyện ý nhìn thấy kết quả.
Bởi vậy, đám người thương nghị hơn nửa ngày, cuối cùng vẫn là chỉ có thể đạt được một kết quả:
Về Đan Tước Bộ.
Bây giờ tình thế đột biến, thế cục hỗn loạn, tiền đồ không rõ, trở về Đan Tước Chủ bộ, ngược lại là lựa chọn tốt nhất.
Cho dù là Mặc Họa, cũng không thể không thừa nhận.
Trở lại Đan Tước Chủ bộ, có đại bộ lạc thế lực che chở, chí ít an toàn một điểm.
Trước an thân, lại mưu đồ phát triển.
Trừ cái đó ra, hắn cũng đích xác muốn tìm một chỗ an tĩnh một chút, dùng để nghiên cứu bộ kia hai mươi ba văn thần bí "Thao Thiết Tuyệt Trận".
Thao Thiết Tuyệt Trận, khẳng định không phải là dễ như vậy học.
Hiện tại khắp nơi hỗn chiến, hung hiểm trùng điệp, rất nhiều chuyện cũng đều muốn hắn nhọc lòng, Đan Chu cát hung nhân quả còn muốn hắn bói toán.
Hắn căn bản góp không ra một đoạn an tĩnh thời gian, đến chuyên tâm lĩnh hội bộ này cổ lão Thao Thiết Tuyệt Trận.
Bởi vậy, về Đan Tước Chủ bộ, là việc tình thế bắt buộc phải làm.
Dù là cứ như vậy, bản thân "Ngoặt" Chạy Đan Chu, kiến công lập nghiệp, mưu đồ phát triển kế hoạch, cũng muốn tạm thời coi như thôi.
Nhưng tình thế bức bách, không có cái khác lựa chọn.
Mặc Họa đồng ý.
Đan Chu cũng không có ý kiến gì, hắn luôn luôn nghe Mặc Họa.
Xích Phong nhẹ nhàng thở ra, hắn rất sớm đã nghĩ khuyên Đan Chu trở về Chủ bộ.
Thân là Đan Tước Bộ thiên tài Thiếu chủ, đợi ở bên ngoài cũng không an toàn.
Ba Sơn Ba Xuyên càng không hội phản đối.
Nhưng không nghĩ tới, ý kiến phản đối cường liệt nhất, lại là Thiết Thuật Cốt.
Hắn phảng phất giống như là trời sập, cả kinh nói:
"Vu Chúc đại nhân, ngài sao có thể triệt binh? Ngài tiếp tục đi tiến đánh Thuật Cốt Bộ a! Tiếp tục đi chiếm Tế Đàn! Tiếp tục đi......Tiếp tục......Ngài như thế nào đột nhiên liền......Bỏ dở nửa chừng nữa nha? "
Ngươi không đi đánh Thuật Cốt Bộ, ta như thế nào hố chết ngươi a?
Chân chính Man Thần đại nhân, giết thế nào ngươi a?
Ta như thế nào hướng Man Thần đại nhân, chứng minh ta trung tâm a?
Thiết Thuật Cốt rất gấp, hắn gấp chết.
Mặc Họa thần sắc có chút vi diệu.
Đan Chu mấy người, sắc mặt cũng quái lạ, không biết cái này Thiết Thuật Cốt, uống nhầm cái thuốc gì rồi.
Hắn có phải là quên, hắn là Thuật Cốt bộ lạc đầu mục?
Như thế nào không đánh Thuật Cốt Bộ, hắn còn gấp đây?
Người này hẳn là đầu có phản cốt, là trời sinh "Phản đồ" ?
Mặc Họa thở dài, trong lòng có chút bất đắc dĩ.
Hắn cũng không phải không muốn tiếp tục đi đánh Thuật Cốt Bộ, không muốn tiếp tục "Ăn" Man Thần, nhưng tình thế không cho phép.
Huống chi, hắn hiện tại đã tạm thời "Ăn" Đến hai mươi ba văn, cần lắng đọng lắng đọng.
Hai mươi bốn văn, khẳng định không phải là một sớm một chiều sự tình.
Dù sao hai mươi ba văn, đến hai mươi bốn văn ở giữa, là Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan trung kỳ Thần Thức cánh cửa.
Kim Đan sơ kỳ cùng Kim Đan trung kỳ, căn bản không phải một cái khái niệm.
Cái này cũng không chỉ là một văn đơn giản như vậy.
Thật muốn đến hai mươi bốn văn, đoán chừng còn phải lại ma luyện một đoạn thời gian.
Chí ít, muốn trước sớm làm tốt công khóa, đem Thao Thiết Tuyệt Trận nguyên lý, hảo hảo tìm hiểu một chút, làm quen một chút.
Thậm chí, "Cốt Khắc" Chi pháp, cũng muốn sớm cân nhắc.
Mộc Bạch Kim Ngọc tố xương chi thuật, cũng muốn bắt đầu trù bị.
Cốt Khắc về sau, sinh cơ trôi qua tệ nạn, cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết.
Dù sao hắn Kết Đan, quá rườm rà, quá quái dị, cũng quá gian nan.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Dạng này sớm đem có thể chuẩn bị đều chuẩn bị, một khi thần niệm đột phá đến hai mươi bốn văn, liền có thể càng nhanh chóng hơn hướng lấy Kim Đan cảnh bước vào.
"Ăn" Man Thần chuyện này, ở trước mắt không coi là khẩn yếu nhất.
Quyết định này, cũng không có khả năng sửa đổi.
Thiết Thuật Cốt trên mặt, lộ ra rõ ràng vẻ thống khổ,
Mặc Họa không đi theo hắn đi ăn Man Thần, hắn có thể thực tế quá thống khổ.
Nhưng hắn cũng không thể lực, ép buộc cái này hất lên nhân bì "Yêu ma Vu chúc" Nghe hắn mệnh lệnh.
Thiết Thuật Cốt một mặt suy sụp tinh thần, sống không bằng chết một dạng, cảm giác nhân sinh đều không có hi vọng.
......
Mà về sau, Đan Chu thêm chút chỉnh đốn, một đoàn người liền rời đi Thuật Cốt Bộ lãnh địa, tuân theo Mặc Họa cái này Vu chúc chỉ dẫn, tránh đi nạn đói phạm vi, hướng về phía đông Đan Tước Chủ bộ phương hướng bước đi.
Bọn hắn lúc đến, là hơn một trăm Man binh.
Lúc này trở về, lại khoảng chừng năm sáu trăm người.
Ở trong đó, may mắn còn sống sót Đan Tước Bộ Man binh, đã không đủ một trăm.
Còn lại, một phần là Đan Tước Bộ, được cứu phổ thông Man tu.
Còn có một bộ phận, là quy thuận tại Đan Chu Man nô.
Còn có gần một trăm năm mươi người, là nguyên Thuật Cốt Bộ Man binh.
Bọn hắn đi theo Đan Chu, bốn phía chinh chiến, bị Đan Chu oai hùng cùng tài đức sáng suốt chiết phục, cảm thấy đi theo dạng này một cái Thiếu chủ bộ hạ xông pha chiến đấu, chính là lớn lao vinh hạnh, cho nên liền bỏ đi bản thân "Thuật Cốt" Bộ Man binh thân phận.
Đương nhiên, Thiết Thuật Cốt ở đây, cũng đưa đến "Tấm gương" Tác dụng.
Một cái Thuật Cốt Du bộ Kim Đan đầu mục, cũng có thể đầu nhập Đan Chu Thiếu chủ, công kích phía trước, tận tâm làm việc.
Bọn hắn những này phổ thông Thuật Cốt Man binh, còn để ý cái gì?
Đương nhiên, bọn hắn không biết, bọn hắn hiểu lầm Thiết Thuật Cốt, bọn hắn cũng không hiểu rõ, Thiết Thuật Cốt nội tâm cuồng nhiệt "Trung thành".
Thiết Thuật Cốt trong lòng khổ, nhưng nói không nên lời.
Một đoàn người, cứ như vậy rời đi Thuật Cốt Bộ đóng quân địa bàn.
Trước khi rời đi, Mặc Họa quay đầu nhìn thoáng qua.
Nạn đói cùng chiến loạn đều ở lan tràn.
Những cái kia hắn muốn cứu, nhưng không có cứu hạ, muốn cho bọn hắn một cái bình đẳng tương lai, nhưng bọn hắn lại tư dục quấn thân, vì quyền lực, tài vật, nữ nhân tranh đấu không nghỉ Thuật Cốt các bộ lạc, từng cái bị nạn đói chi khí ô nhiễm, bắt đầu người "Ăn" Người, cuối cùng lâm vào càng sâu điên cuồng, đi hướng hủy diệt......
Có chút tử vong, là tất nhiên.
Không phải là ngươi muốn cứu, liền có thể cứu hạ.
Mặc Họa nhìn trước mắt người ăn người thảm trạng, trong lòng cảm giác thất vọng dần dần nhạt đi, đôi mắt cũng biến thành đen nhánh mà bình tĩnh.
Mà cái này bình tĩnh bên trong, còn trộn lẫn lấy một tia hờ hững.
Đối với một ít sinh linh vận mệnh tôn trọng cùng hờ hững.
Mặc Họa quay đầu, đem đây hết thảy ném ra sau đầu, cất bước đi thẳng về phía trước.
......
Con đường phía trước vẫn như cũ không dễ đi.
Nạn đói lan tràn trình độ, so Mặc Họa nghĩ phải lớn, mà Đại Hoang náo động phạm vi, cũng so Mặc Họa nghĩ muốn rộng.
Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, hướng Đan Tước Chủ bộ đi đến, ven đường tổng không khỏi sẽ gặp phải các loại hung hiểm, tao ngộ rất nhiều ngoài ý muốn.
Có hiểm ác thế núi cùng chướng khí, chướng khí bên trong hỗn tạp nạn đói chi khí.
Có thành bầy phát cuồng khát máu thịt yêu thú.
Có đói đến nổi điên, mất trí, tựa như thây ma xác sống Man tu.
Có toàn bộ bộ lạc, đều biến thành "Tà Thần" Khôi lỗi huyết tinh Tà Tu.
Cũng còn có một chút, nhân cơ hội phát động chiến tranh, muốn mở rộng thế lực, cướp bóc nô lệ đại bộ lạc chủ lực.
Những này đại bộ lạc chủ lực bên trong, có chút kiêng kị Đan Tước Bộ, không dám đắc tội Đan Chu； có chút thấy Đan Chu binh lực không kém, không dám tùy tiện động thủ； có chút thì là cho Đan Chu mặt mũi, lẫn nhau bình an vô sự.
Nhưng dạng này "Thức thời", dù sao chỉ là số ít.
Ở loại này cục diện hỗn loạn bên trong, càng nhiều hơn chính là thấy Đan Chu, liền sát tính đại phát, muốn đem cái này ngàn năm khó gặp thiên tài, bóp chết lúc chưa trưởng thành.
Cho nên Đan Chu một đường, gặp các loại vây đuổi cùng ám sát, hung hiểm vạn phần.
Mặc Họa mỗi ngày trước khi lên đường, cũng đều sẽ xem bói một quẻ, đo đo Đan Chu cát hung.
Cơ bản không có mấy ngày là có "Cát" Điềm báo, tuyệt đại đa số cơ hồ đều là "Bình quẻ", "Tiểu hung", "Trung hung" v.v...
Nhưng dù vậy, cũng vẫn là muốn tiếp tục đi lên phía trước.
Mặc Họa cũng chỉ có thể căn cứ quẻ tượng, đến quyết định lộ tuyến, nhường Đan Chu xu cát tị hung, tận lực bảo trụ Đan Chu tính mệnh.
Ngẫu nhiên gặp được mấy lần "Đại hung" Quẻ tượng, Mặc Họa thậm chí nhường đám người nguyên địa xây dựng cơ sở tạm thời, thẳng đến quẻ tượng chuyển hung thành cát, hoặc là chí ít chuyển thành "Tiểu hung", lúc này mới tiếp tục lên đường xuất phát.
Bởi vậy trên đường đi, Mặc Họa trong lúc vô hình vì Đan Chu, lẩn tránh rất nhiều phong hiểm.
Đan Chu mặc dù không phải là đặc biệt lý giải, nhưng cũng ẩn ẩn có thể cảm thấy được, "Vu tiên sinh" Vì hắn an nguy, hao tổn tinh thần, rất tốn tâm tư, trong lòng có chút cảm động.
Man Tướng Xích Phong cũng thật sâu bị Vu Chúc đại nhân "Thần cơ diệu toán" Tin phục.
Nhưng Mặc Họa "Bói toán" Lại tại vài ngày sau, xuất hiện vấn đề.
Vô luận hắn tính thế nào, đạt được quẻ tượng đều là "Đại hung", liên tục ba ngày, đều là như thế, điềm dữ chưa từng biến mất.
Ý vị này như tiếp tục đi lên phía trước, Đan Chu gặp phải cực kỳ nghiêm trọng nguy cơ sinh tử.
Mặc Họa nhíu mày, sinh lòng nghi hoặc, liền nhường Xích Phong che chở bản thân, cùng nhau đến phía trước nhìn một chút.
Đã đi nửa ngày, đều không có gì đáng ngại, thẳng đến đi tới một cái sơn cốc trước.
Mặc Họa cảm thấy kỳ quặc, liền nhường Xích Phong lưu tại nguyên địa, chính hắn ẩn lấy thân, hướng chỗ sâu đi một điểm.
Vượt qua hoang vu sơn lĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy núi non thấp thoáng ở giữa, từng chuôi xương cán đại kỳ san sát, đại kỳ phía trên, là từng cái màu xanh đen hung điểu:
Tất Phương Điểu.
Là Tất Phương Bộ người, hơn nữa nhân số đông đảo.
Mặc Họa phóng nhãn xem xét, cả tòa sơn cốc, cùng phụ cận rất nhiều sơn mạch trên, tất cả đều là Tất Phương Bộ Man binh.
Mà những này Man binh, người mặc thanh linh hắc vũ Tất Phương Man giáp, đều không ngoại lệ, tất cả đều là tinh nhuệ.
Đây là Tất Phương Bộ chủ lực Man binh.
Trong này, Kim Đan cảnh Man Tướng, Mặc Họa Thần Thức một chút đảo qua, liền phát hiện không dưới mười vị.
Mặc Họa trong lòng run lên.
Khó trách......
Chính bộ Man binh khóa núi, Kim Đan Man Tướng vây giết.
Đối với Đan Chu mà nói, đích thật là "Đại hung", thậm chí có thể là "Hẳn phải chết" Chi cục.
Chỉ cần sáu trăm người Đan Chu bộ đội, tiến vào Tất Phương Bộ tầm mắt, nháy mắt liền hội bị phát giác.
Đạo Binh cùng Man binh đại quy mô tác chiến, cùng tu sĩ đơn đả độc đấu khác biệt.
Tại không có "Ẩn nấp" Thủ đoạn gia trì tình huống dưới, ít thì mấy chục, nhiều thì hàng trăm hàng ngàn binh lực, chỉ cần tiếp cận, khẳng định sẽ bị lẫn nhau phát giác được.
Đến lúc kia, muốn chạy cũng muộn.
Song phương chỉ có thể chính diện trùng sát.
Tất Phương Chính bộ Man binh, hội từ sơn cốc bên trong trùng sát mà ra, đối với Đan Chu một phương triển khai thực lực cách xa đến cực hạn nghiền sát.
Nhân số song phương chênh lệch nhiều lắm.
Muốn chạy trốn cũng không được, loại thời điểm này, một khi chạy trốn, trận hình tất loạn, cũng sẽ đem phía sau lưng lộ cho địch nhân, lẫn nhau giẫm đạp hạ, chết càng nhiều.
Cho dù cuối cùng Đan Chu có thể chạy thoát, những này nhập tại dưới trướng hắn, theo hắn chinh chiến tứ phương Man binh, cũng tất nhiên sẽ bị tru sát không còn.
Mặc Họa nhíu mày.
Tất Phương Chính bộ, ngăn ở nơi này, đem toàn bộ đường núi phong kín, khẳng định là muốn "Cản giết" Đan Chu.
Mà Tất Phương Bộ, có thể xuất động Chính bộ binh lực, gióng trống khua chiêng, vây giết một cái khác Tam phẩm bộ lạc Thiếu chủ.
Cái này rất có thể cũng mang ý nghĩa, Đại Hoang nơi này là thật muốn "Loạn".
Lấy nạn đói làm nguyên nhân dẫn đến, càng đại quy mô "Bộ lạc chiến tranh" Màn che, có lẽ liền muốn kéo ra......