Chương 257: Yêu Tinh Thảo

Lục Hội lại bị hắn chém trúng, đây là Quang Đầu Đà vạn vạn không nghĩ tới.
Hắn như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, Lục Hội như thế nào trốn đến một nửa, lại đột nhiên không tránh.
Chẳng lẽ là ở khinh thường, cho nên cố ý không có tránh hắn một đao này?
Nhưng cơ hội khó được, Quang Đầu Đà giật mình lo lắng một lát, liền lấy lại tinh thần, lần nữa xuất đao, bổ về phía Lục Hội nửa người dưới.
Lục Hội ngực kịch liệt đau nhức, thấy Quang Đầu Đà cái này xảo trá một đao lại là đáy lòng phát lạnh, ra sức tránh thoát Thủy Lao Thuật, hướng về sau tránh đi.
Nhưng bởi vì Thủy Lao Thuật trói buộc, dù sao chậm nửa phần, lớn chân còn là bị Quang Đầu Đà chém trúng.
Lục Hội giận dữ, nhịn đau xuất kiếm, kiếm này vừa nhanh vừa độc, một kiếm đâm trúng Quang Đầu Đà ngực phải.
Quang Đầu Đà trong mắt dần dần thất thần, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Lục Hội máu tươi nhiễm lượt toàn thân, cũng chậm rãi đổ xuống.
Vắng vẻ trong rừng cây, hai người tử chiến không ngớt, máu tươi chảy ròng, cuối cùng lẫn nhau tổn thương, đổ vào lẫn nhau đao kiếm phía dưới.
Tình cảnh này, phi thường phù hợp Mặc Họa trong lòng trước đó thiết kế tốt vốn.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thấy được phi thường hài lòng.
Một bên Trương Lan lại là sửng sốt.
Đây cũng là cái gì pháp thuật? Mặc Họa đứa nhỏ này lại là từ đâu học được?
Thật là hố chết người không đền mạng......
Hắn nhìn Mặc Họa đã tính trước dáng vẻ, biết hắn có biện pháp đối phó Lục Hội, nhưng cũng không nghĩ tới biện pháp này như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Ngầm thi tiểu thuật, mượn đao giết người, không cần tốn nhiều sức, liền đem Lục Hội hố chết.
Lục Hội cùng Quang Đầu Đà đồng quy vu tận, hợp tình hợp lý, một điểm mao bệnh đều không có.
"Đi xem một chút? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là kéo dài một hồi, chờ Lục Hội máu nhiều lưu một hồi, mới cùng Mặc Sơn cùng một chỗ, hướng ngã xuống hai người đi đến.
Mặc Họa đi theo phía sau bọn họ.
Ba người đến Lục Hội cùng Quang Đầu Đà trước mặt, cẩn thận kiểm tra khí tức, không khỏi hai mặt nhìn nhau, thần sắc tiếc nuối.
Quang Đầu Đà không chết, Lục Hội đâm chính là hắn ngực phải, không hư hại cùng tâm mạch, hắn còn có một hơi.
Lục Hội mất máu quá nhiều, tạm thời ngất, nhưng ngực thương thế kỳ thật cũng không tính nặng, cho nên cũng không chết.
"Người xấu mệnh đều cứng như vậy sao......" Mặc Họa nhịn không được nói.
Tiếp xuống làm sao bây giờ đây?
Lục Hội dù sao cũng là Đạo Đình Ti Điển Ti, muốn hay không thấy chết không cứu?
Mặc Sơn cùng Mặc Họa đều nhìn về Trương Lan.
Trương Lan thở dài, nói "Mệt mỏi quá a. "
Lập tức hắn tìm cái địa phương, thảnh thơi thảnh thơi ngồi hạ, "Nơi này cảnh sắc không tệ, chúng ta nghỉ ngơi một chút. "
Mặc Họa bốn phía nhìn một chút, rừng cây vắng vẻ, bốn phía có cây khô, dưới mặt đất là lá rụng, nơi nào có cái gì cảnh sắc.
Nhưng Mặc Họa lại gật đầu nói: "Cảnh sắc quả thực tốt. "
Sau đó hắn cũng đặt mông ngồi dưới đất, còn từ trong túi trữ vật xuất ra rượu thịt cùng điểm tâm, ba người cùng một chỗ tâm tình vui vẻ bắt đầu ăn.
Lục Hội một người ở bên cạnh chảy máu.
Sau một lúc lâu, Lục Hội vẫn là không chết, chẳng những không chết, ngược lại dần dần lấy lại tinh thần, thì thầm lên tiếng, chỉ là thanh âm thống khổ.
Tay phải của hắn run run rẩy rẩy từ trong túi trữ vật lấy ra đan dược ăn vào, luyện hóa dược lực về sau, ngực máu cũng dần dần ngừng lại.
Mặc Sơn rút đao, nghĩ trực tiếp đem hắn chấm dứt, lại bị Trương Lan đè lại.
Trương Lan lắc đầu nói: "Không cần bẩn mình tay. "
Lục Hội giãy dụa đứng dậy, thấy Trương Lan ba người, thần sắc thay đổi, đã hận bọn hắn không xuất thủ tương trợ, lại sợ bọn hắn thống hạ sát thủ.
Trương Lan giả ý ân cần nói: "Lục Điển Ti, ngươi không sao chứ. "
Lục Hội khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười, "Nhờ Trương Điển Ti phúc, tạm thời còn chết không được. "
"Vậy là tốt rồi, Lục Điển Ti trọng thương, ta vẫn là thật lo lắng. "
Lục Hội ngoài cười nhưng trong không cười, "Đa tạ Trương Điển Ti quan tâm. "
Chỉ là trong lòng lại mắng thầm: "Lo lắng? Lo lắng ta chết không được a? "
Lục Hội đáy mắt có âm độc chi sắc hiện lên.
Bút trướng này hắn là ghi lại, về sau sẽ tìm các ngươi tính toán.
Nhưng hắn không dám đem phần này hận ý biểu lộ, chỉ có thể giấu ở trong lòng, để tránh chọc giận Trương Lan cùng Mặc Sơn, thật bị bọn hắn diệt khẩu.
Lục Hội cười nói: "Chư vị ân tình, Lục mỗ khắc trong tâm khảm, đợi ta đả tọa điều tức một lát, chúng ta lại lên đường trở về như thế nào? "
Trương Lan gật đầu nói: "Cũng tốt. "
Thế là Lục Hội tiếp tục đả tọa điều tức, an dưỡng thương thế.
Mặc Sơn thì cùng Trương Lan lấy xiềng xích đem còn lại một hơi Quang Đầu Đà trói lại.
Mặc Họa nhìn Quang Đầu Đà, thần sắc có chút ghét bỏ.
Cái này Quang Đầu Đà tốt phế vật a, ngay cả cái Lục Hội đều giết không được, lãng phí hắn cung cấp cơ hội tốt.
Cái này Lục Hội cũng đúng vận khí tốt, đao kia không có chém trúng yếu hại, cho nên mới không chết.
Bất quá Mặc Họa cũng không vội, nơi này là Đại Hắc Sơn, là Liệp Yêu Sư địa bàn, cũng coi là địa bàn của hắn.
Lục Hội mơ tưởng sống mà đi ra đi.
Đợi Lục Hội nuôi sẽ làm bị thương, có thể tạm thời hành động, mọi người liền đứng dậy xuất phát, áp lấy Quang Đầu Đà, dọc theo đường núi đi trở về.
Đi tới một cái chỗ ngã ba, Mặc Họa đột nhiên đi lên phía trước nhanh mấy bước, ngoặt vào bên trái một cái lối nhỏ.
Mặc Sơn mắt sáng lên, trong lòng liền hiểu ra, cũng đi theo Mặc Họa đi tới.
Trương Lan vốn cũng không quen thuộc đường núi, cho nên chuyện đương nhiên theo sát Mặc Họa đi.
Xuất thân Thanh Huyền Thành, đối với Đại Hắc Sơn hoàn toàn không biết gì Lục Hội, cứ việc cẩn thận đề phòng, nhưng cũng không biết con đường này có cái gì không đúng, cho nên một cách tự nhiên cùng đi theo đi vào.
Kẻ này đường núi trừ chật hẹp chút, hoang vắng chút, cũng không có gì khác biệt.
Sương mù không nặng, chướng khí cũng không có đặc biệt sâu.
Lục Hội không nghi ngờ gì, chỉ là đi tới đi tới, bỗng nhiên nghe được một cỗ gay mũi mùi hôi thối.
Hắn đánh giá chung quanh hạ, phát hiện mùi hôi thối đến từ Mặc Họa trong tay một cây cỏ.
Lục Hội nhíu mày hỏi: "Tiểu huynh đệ, trong tay ngươi chính là cỏ gì? "
Mặc Họa cũng không giấu hắn, "Là Yêu Tinh Thảo. "
"Dùng làm gì ? "
Mặc Họa gặp hắn không biết, liền nói: "Trên núi yêu thú đông đảo, cỏ này tanh hôi gay mũi, có thể xua đuổi yêu thú. "
Lục Hội không phải là Liệp Yêu Sư, chợt nghe phía dưới, cảm thấy đồng thời không có vấn đề.
"Có thể cho ta xem một chút a? "
"Được a. "
Mặc Họa rất sảng khoái đem Yêu Tinh Thảo đưa cho Lục Hội.
Lục Hội sau khi nhận lấy, quan sát tỉ mỉ hạ, phát hiện cỏ này đích xác không có gì dị thường, cũng không động tới cái gì tay chân, trừ dị thường tanh hôi, cũng không cái khác đặc biệt.
Tiểu quỷ này cầm cỏ này, thật chỉ là vì xua đuổi yêu thú?
Lục Hội vừa đi vừa nghĩ, chợt phát hiện, Mặc Họa bọn hắn vô thanh vô tức đã đi ở trước mặt hắn, cách hắn đã có mười bước xa.
Lục Hội khẽ giật mình, chưa kịp nghĩ lại, liền cảm giác phía sau lưng truyền đến ý lạnh âm u.
Hắn chậm rãi quay đầu đi, phát hiện sau lưng hai bên trong rừng, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai con yêu thú.
Một con đỏ da răng nanh, trong miệng nhỏ nước bọt, một con lông trắng sừng dài, hai mắt xích hồng.
Hai con yêu thú đều nhìn chằm chặp hắn.
Lục Hội cả kinh hồn bay lên trời, bỗng nhiên liền nghĩ hiểu ra.
Yêu Tinh Thảo, Yêu Tinh Thảo, hương vị tanh mục nát.
Tu sĩ không thích, nhưng yêu loại thích, làm sao có thể dùng để xua đuổi yêu thú?
Cái này Yêu Tinh Thảo, là dùng đến hấp dẫn yêu thú !
Hiện tại cái này hấp dẫn yêu thú Yêu Tinh Thảo, liền bị hắn cầm ở trong tay.
"Mẹ nhà hắn, cái này tiểu quỷ gạt ta! "
Lục Hội giận dữ, liền vội vàng đem Yêu Tinh Thảo vứt bỏ, nhưng đã quá muộn, hai con yêu thú đã để mắt tới hắn, bắt đầu hướng hắn đánh tới.
Lục Hội thương thế chưa lành, nhưng giờ này khắc này, đã cố bất cập những này.
Hắn đem thúc đến linh lực, huyết khí cuồn cuộn, dùng hết lực khí toàn thân chân phát phi nước đại.
Nếu là bị yêu thú bắt lấy, hôm nay khẳng định liền sẽ táng thân yêu bụng, sinh tử quan đầu, dù là thương thế vỡ ra, máu tươi chảy ra, hắn cũng không đoái hoài nhiều như vậy.
Lục Hội đem thân pháp thúc đến cực hạn, quả nhiên nhanh hơn yêu thú tiền tuyến, cùng yêu thú kéo dài khoảng cách, phía sau lưng cảm giác áp bách cũng nhạt một chút.
Ngay vào lúc này, Lục Hội nhìn thấy phía trước Mặc Họa quay đầu lại hướng hắn cười một tiếng.
"Tiểu quỷ này đang cười cái gì? "
Lục Hội liền giật mình, sau đó thấy Mặc Họa tay nhỏ vừa nhấc, bàn tay hư nắm, sau đó nhẹ nhàng một nắm.
Huyền diệu mà quỷ dị linh lực bỗng nhiên xuất hiện, ngưng vì nước liên, nháy mắt khóa lại hắn!
Trong điện quang hỏa thạch, Lục Hội tất cả đều hiểu ra.
Vì cái gì Quang Đầu Đà rõ ràng thân pháp cực nhanh, lại luôn trốn không thoát, vì cái gì hắn rõ ràng có thể tránh thoát một đao kia, nhưng cũng không thể tránh đi.
"Là cái này âm hiểm tiểu quỷ? ! "
Lục Hội hiểu ra, thế nhưng là hết thảy đều muộn.
Thủy Lao Thuật đã xem hắn gắt gao khóa lại.
Hai hơi không đến thời gian, yêu thú đã đuổi kịp hắn, huyết bồn đại khẩu một trương, răng nanh cắn thủng hắn bả vai.
