Chương 1231: động tiêu tiền
chương 1224 động tiêu tiền
Mặc Họa bốn người che giấu khí tức đến gần ốc đảo, ở bên ngoài mấy dặm, xa xa nhìn một cái, liền thấy bóng đêm thấp thoáng hạ, ốc đảo bên trong lại đèn đuốc sáng trưng, một mảnh thịnh cảnh, phảng phất đang nạn đói trong hoang mạc, nở rộ một đóa hoa quỳnh, đều trong lòng kinh ngạc.
Mấy người cũng không có tùy tiện đi vào, mà là xa xa quan sát một trận.
Ốc đảo bên trong có các loại doanh trướng, cùng cát đá kiến tạo cung điện.
Không ít Man tu, ở trong đó lui tới, muôn hình muôn vẻ, người mặc quần áo khác nhau, trên da khắc đồ đằng Yêu Văn cũng khác biệt, hẳn là đến từ khác nhau bộ lạc.
Nơi này hiển nhiên, là một chỗ nạn đói phía dưới, người sống sót hoang mạc doanh địa.
Hơn nữa, có thể đi vào doanh địa người, thân phận tựa hồ cũng không bình thường, chí ít ở các bộ lạc, đều là có mặt mũi.
Ốc đảo nội bộ, một chút gian phòng bên trong, ăn uống linh đình, ngọc thể ngả nghiêng, tiếng cười nói vui vẻ không dứt.
Bên ngoài nạn đói hoành hành, thi phù hoang dã, nơi này lại sống mơ mơ màng màng, hơi có chút hoang đường ý vị.
Mà lúc này ốc đảo bên ngoài đại môn, là đóng chặt lại.
Bên ngoài cửa chính, cũng tụ tập một chút người.
Những người này phong trần mệt mỏi, không biết là từ chỗ nào chạy nạn đến, gần như tuyệt vọng lúc, thấy cái này trong hoang mạc một chỗ ốc đảo, tựa như thấy trong đêm tối đom đóm đồng dạng, tất cả đều vây tụ đi qua, muốn vào ốc đảo tị nạn.
Chỉ là lúc ban đêm, ốc đảo đại môn không mở ra.
Những này nạn dân, chỉ có thể vây quanh ở ngoài cửa lớn, một mặt nôn nóng sầu lo chờ lấy.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền cũng làm cho Đan Chu cùng Lục Cốt, một mặt điệu thấp ở ngoài cửa lớn xếp hàng.
Mấy người bọn họ đều cải trang qua.
Đan Chu anh tuấn, là cái Thiếu chủ, Lục Cốt cùng Xích Phong hai người giống như là hộ vệ, Mặc Họa thì giống như là Thiếu chủ tùy tùng. Thu liễm khí tức phía dưới, nhất thời cũng không ai hoài nghi.
Bất quá loại này năm đói kém phía dưới, mọi người tất cả đều ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không ai quan tâm bọn hắn.
Mấy người cứ như vậy chờ lấy, một mực chờ đến bình minh tản sáng.
Ốc đảo bên trong truyền đến tiếng người, đại môn từ từ mở, đi ra một cái môn vệ.
Mọi người sốt ruột, đang định cùng nhau tiến lên, kia môn vệ ánh mắt lạnh lẽo, uy áp ngoại phóng, chấn nhiếp đám người.
"Kim Đan! "
Đám người trong lòng giật mình, thấy môn vệ đều là Kim Đan, cũng không dám lại ngang ngược.
Một số vốn có ý đồ xấu, nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng đều thu liễm tâm tư.
Ốc đảo môn vệ nói "Bây giờ là đại tai chi niên, ta gia chủ người, có đức hiếu sinh, có thể thả các ngươi đi vào. "
"Nhưng là, có hai điều kiện:"
"Một, các ngươi phải có đứng đắn thân phận, chí ít là bộ lạc quản sự hoặc là trưởng lão phía trên thân phận. "
"Hai, các ngươi phải trả một vé vào cửa không rẻ"
"Không phù hợp hai cái điều kiện này, vẫn muốn vào đến cũng được. "
"Chính là muốn ủy khuất các vị, đi làm Man nô. Man nô cũng có thể tiến ốc đảo, chỉ bất quá đãi ngộ......Không cần ta nhiều lời. "
"Nếu không phù hợp điều kiện, lại không muốn làm Man nô, cái kia chỉ có thể mời về, tha thứ không chiêu đãi. "
"Bây giờ thời cuộc náo động, ta gia chủ người cũng là có chút bất đắc dĩ, còn xin các vị thông cảm. "
Cái này môn vệ ngữ khí uyển chuyển, nhưng thái độ rất cường ngạnh.
Mà một cái Kim Đan, có thể làm môn vệ địa phương, hiển nhiên cũng không cho phép người bên ngoài lỗ mãng.
Đám người liền bắt đầu xếp hàng, đưa ra tín vật, nghiệm minh thân phận, mà trả giá một chút tài vật hoặc là tu đạo bảo vật, dùng để làm "Vé vào cửa".
Gần đến phiên Mặc Họa bọn người lúc, phía trước đột nhiên bộc phát xung đột nhỏ.
Một đại hán, kiệt lực công bố bản thân là cái nào đó bộ lạc tù trưởng.
Môn vệ nhường hắn đưa ra tín vật, hắn lại nói mình thân là tù trưởng, không cần tín vật gì.
Môn vệ nói "Không tín vật không thể tiến. "
Đại hán liền vội, nói mình thật là tù trưởng, thậm chí càng xông vào, môn vệ chỉ có thể xuất thủ, đem hắn đánh gãy chân, nhét vào trong hoang mạc.
Sau đó môn vệ liền nhắc lại: "Nói miệng không bằng chứng, phải có tín vật. "
Đoàn người bên trong, liền có một số người sắc mặt chột dạ, sinh lòng thoái ý.
Đúng lúc này, Mặc Họa phía trước một đội người bên trong, một thiếu niên vội vàng hét lớn: "Ta có tín vật! Ta có! Ta là Cống Đồ Bộ Thiếu chủ, ta có tín vật! "
Ốc đảo môn vệ thấy hắn hô lớn, hơn nữa một mặt thiếu gia bộ dáng, liền điểm tên hắn, "Ngươi đến. "
Tự xưng "Cống Đồ Bộ" Thiếu chủ thiếu niên, liền lập tức đi ra phía trước, trình lên một viên bạch ngọc lệnh bài.
Cái khác bộ lạc lệnh bài, phần lớn là làm từ yêu thú xương cốt, nhưng hắn cái lệnh bài này, đúng là quý báu bạch ngọc, có chút hiếm thấy.
Ốc đảo môn vệ tường tận xem xét nửa ngày.
Cống Đồ Thiếu chủ sợ hãi hắn không cho đi, lại vụng trộm nhét một cái túi nhỏ qua.
Hắn động tác mịt mờ, người khác có lẽ không thấy được, nhưng không có giấu diếm được Mặc Họa Thần Thức.
Hơn nữa Mặc Họa có thể từ cái túi nhỏ này bên trong, cảm nhận được một cỗ tràn ra linh khí, hiển nhiên bên trong không ít linh thạch.
Đại Hoang nơi này, linh thạch là cực kì khan hiếm.
Ít có một chút linh quáng, đều tập trung ở Đại Hoang Vương Đình, còn có một chút đại bộ lạc trong tay.
Vương Đình đem khống lấy Đại Hoang tu luyện mệnh mạch.
Phổ thông Man tu tu luyện, dùng đều là toái linh thạch, hoặc một chút bị ô nhiễm qua, thứ đẳng linh thạch.
Thậm chí để tránh nhu cầu dùng "Linh khí", không ít Man tu đi đều là "Yêu Tu" Con đường.
Bọn hắn dựa vào ăn yêu thú, đến bổ sung Huyết khí, dựa vào luyện hóa yêu lực, đến hấp thu kia một tia tu đạo chi lực, lấy thôi động Man Hoang công pháp và đạo pháp.
Ở Đạo Đình truyền thống hệ thống bên trong, linh lực cùng yêu lực, là kinh vị rõ ràng.
Linh lực là chính, yêu lực tự nhiên là tà.
Nhưng Mặc Họa tiếp xúc Đại Hoang lâu, quan niệm có chút biến hóa, biết phân chia như vậy, có chút võ đoán, hơn nữa mang tính giáo điều cứng nhắc.
Linh khí là tự nhiên ở giữa thiên địa, không ô nhiễm, thuần túy tu đạo chi khí.
Yêu khí kỳ thật cũng là "Linh khí", chẳng qua là yêu thú thể nội, bị yêu lực ô nhiễm "Linh khí".
Tà khí cũng giống như thế.
Bởi các loại thiên địa chi khí, chuyển thành tu đạo chi lực, chính là tu sĩ lực lượng nơi phát ra.
Tu sĩ tu linh lực, tự nhiên là thuần chính nhất vô hại đường đi, là Chính đạo.
Tu cái khác yêu lực, tà lực, tu hành tốc độ hội nhanh, đạo pháp uy lực hội mạnh, nhưng lại cơ hồ trăm phần trăm hội mất lý trí, biến thành Ma đạo.
Chính ma phân chia, nói chung bởi vậy mà đến.
Loại này chính ma phân chia, vốn cũng đồng thời không có sai, nếu là cơ sở chính ma chi niệm đều không phân rõ, sớm muộn liền sẽ đi sai bước nhầm, tẩu hỏa nhập ma.
Nhưng loại này "Chính ma", đối với Đại Hoang đến nói, kỳ thật ý nghĩa không lớn.
Bởi bọn hắn vì cuộc sống cùng tu hành bức bách, căn bản không có tư cách, đi cầu loại kia thuần túy "Chính đạo".
Linh thạch thiếu thốn, dẫn đến bọn hắn nếu muốn tu hành, liền không đi không được "Bán Yêu" Đường lối.
Toàn bộ Tu Giới, linh thạch phân phối là bất công.
Có ít người, từ khi sinh ra liền trải qua linh thạch bần cùng thời gian, làm sao có thể khắt khe bắt họ đi theo con đường chính đạo thuần túy?
Chỉ bất quá, Đại Hoang nơi này, hiển nhiên cũng không phải tất cả mọi người linh thạch thiếu thốn.
Chí ít trước mắt vị này "Cống Đồ Bộ" Thiếu chủ, xuất thủ liền rất xa hoa.
Mặc Họa như có điều suy nghĩ đánh giá hắn.
Ốc đảo môn vệ, sờ lấy đổ đầy linh thạch túi trữ vật, cũng nhìn xem vị này Cống Đồ Thiếu chủ.
Cống Đồ Thiếu chủ cười làm lành.
Ốc đảo môn vệ giản lược quét mắt Cống Đồ Thiếu chủ lệnh bài, gật đầu nói: "Cống Đồ Thiếu chủ, không sai, mời đến đi. "
Trong lời nói của hắn, đều mang một tia khách khí.
Cống Đồ Thiếu chủ hiển nhiên có chút hưởng thụ, hắn vịn bên cạnh một nữ tử, dẫn đầu tiến ốc đảo.
Bên cạnh hắn nữ tử, quấn tại thật dày áo bào bên trong, trên đầu còn mang theo khăn che mặt, thấy không rõ khuôn mặt.
Nhưng cái này Cống Đồ Thiếu chủ, đối với nàng hiển nhiên có chút để bụng, luôn luôn theo sát không thôi đỡ lấy, phảng phất là trông giữ âu yếm bảo vật.
Cống Đồ Thiếu chủ cùng nữ tử tiến ốc đảo sau, phía sau hắn năm sáu tên hộ vệ, mới đẩy một chút xe, cùng nhau đi vào.
Sau khi ốc đảo môn vệ thả bọn họ đi vào, quay đầu nói "Kế tiếp. "
Kế tiếp, chính là Mặc Họa.
Nhưng Mặc Họa chỉ là "Tùy tùng", loại sự tình này bởi Đan Chu ra mặt.
Đan Chu liền đi ra phía trước, đưa một cái lệnh bài qua.
Trên lệnh bài biểu hiện ra thân phận, là Đan Tước Bộ một cái Thiên bộ Thiếu chủ.
Bản bộ Thiếu chủ thân phận quá hiển hách, Đan Chu liền dùng một cái Thiên bộ Thiếu chủ thân phận, nhưng dù vậy, vẫn là dẫn tới môn vệ cực kỳ trọng thị.
Dù sao Đan Tước Bộ thế nhưng là đại bộ lạc.
Hơn nữa Đan Chu dung mạo dáng vẻ, thực tế là bất phàm.
Đan Chu vừa đưa ra một kiện Đan Tước Bộ bảo vật, xem như "Vé vào cửa".
Môn vệ thái độ, cung kính rất nhiều, hai tay bưng lấy lệnh bài, trả lại Đan Chu, nói "Thiếu chủ, mời. "
Đan Chu nhẹ gật đầu, liền dẫn Mặc Họa, tiến vào ốc đảo.
Mặc Họa thì quay đầu nhìn thoáng qua.
Đằng sau người, vẫn còn đứng xếp hàng, một mặt khát vọng muốn vào ốc đảo.
Nếu có tín vật, có thể trả tiền nổi vé vào cửa, bọn hắn tự nhiên có thể đi vào.
Nhưng nếu cái gì cũng không có, cũng chỉ có thể bị cự tuyệt ở ngoài cửa, hoặc là bọn hắn tự nguyện làm "Nô", để cầu có thể ở cái này hoang vu năm tháng, có thể có cái "Gửi thân" Địa phương.
Ở sinh tử trước mặt, là người là nô, có hay không tôn nghiêm, cũng không lo được.
Mặc Họa khe khẽ thở dài.
......
Xuyên qua đại môn, đi qua một chi Man binh đóng giữ đường đi, liền tiến vào ốc đảo nội bộ.
Ốc xá cung điện san sát, đường đi ngay ngắn, phường thị huyên náo, dòng người qua lại tấp nập, tiếng ồn ào sôi động.
Một chút trên lầu, còn có không mặc quần áo Man Tộc nữ tử, cười hướng đoàn người vẫy gọi.
Đặt mình vào ở giữa, chính là Mặc Họa đều có một trận hoảng hốt, phảng phất bản thân không phải là ở Đại Hoang, cũng không phải ở trong năm đói kém, mà là tại Cửu Châu bên trong, cái nào đó "Phồn hoa" Động tiêu tiền.
Đan Chu bọn người nhìn nhau một cái, cũng đều nhíu mày.
Tình huống không rõ, Mặc Họa dự định trước tiên tìm một nơi đặt chân.
Cái này ốc đảo bên trong, cũng có khách sạn, hơn nữa còn có không ít nhà, đắt rẻ đều có.
Năm mất mùa giá hàng cao.
Mặc Họa cần kiệm quen, liền nghĩ tìm chỗ rẻ, lâm thời ở tạm.
Đan Chu không nói gì, nhưng Lục Cốt lại không đồng ý.
Hắn là Thuật Cốt Chính bộ Đại tướng, tới chỗ nào cũng đều giảng phô trương, tự nhiên ở không quen tiện nghi địa phương.
Mặc Họa cũng không nghĩ bản thân cái này Vu chúc lộ ra "Hẹp hòi", liền không nói gì, dù sao là Đan Chu xuất tiền.
Thế là đám người liền ở tại ốc đảo bên trong, sang quý nhất, cũng là xa hoa nhất khách sạn.
Mà ở trong khách sạn, bọn hắn lại đụng phải thiếu niên kia, cũng chính là Cống Đồ Bộ Thiếu chủ.
Cống Đồ Thiếu chủ không thiếu linh thạch, hơn nữa một bộ thiếu gia diễn xuất, đến chỗ nào đều rất giảng cứu, bởi vậy ở quý nhất khách sạn, cũng hợp tình hợp lý.
Mặc Họa không để ý tới Cống Đồ Thiếu chủ.
Nhưng Cống Đồ Thiếu chủ, ngược lại trước cùng Mặc Họa bọn người chào hỏi.
Ở ngoài cửa lớn, đám người xếp hàng lúc, từng có gặp mặt một lần.
Cái này mặc dù không tính "Giao tình", nhưng ở cái này năm mất mùa, người sống đều không có mấy cái tình huống dưới, giữa lẫn nhau cũng có thể xem như "Người quen".
Ở ốc đảo bên ngoài, tất cả mọi người tương đối cảnh giác.
Đến ốc đảo bên trong, tiếng người huyên náo, hoàn cảnh nhất an dật xuống dưới, cái này Cống Đồ Thiếu chủ liền nhiều hơn mấy phần nhàn tâm, cũng có kết giao ý tứ.
Dù sao Đan Chu thế nhưng là thực sự Đan Tước Thiếu chủ, tự mang một cỗ tôn quý chi khí.
Đan Chu liền cùng cái này Cống Đồ Thiếu chủ, đơn giản trò chuyện.
Cùng Mặc Họa ở lâu, Đan Chu tâm tư cũng linh hoạt không ít, cũng học được lời nói khách sáo.
Trong lời nói nhắc về bản thân, liền một câu lướt qua, còn đến cái này Cống Đồ Thiếu chủ, liền thích hợp nói điểm lời hữu ích, cái này Cống Đồ Thiếu chủ vui vẻ, liền như đổ đậu từ trong ống tre ra*, cái gì cũng nói ra.
Cống Đồ, là một cái Chu Tước Sơn Giới bên ngoài bộ lạc.
Không riêng gì Mặc Họa, chính là Đan Chu bọn người, trước đây đều chưa từng nghe qua.
Cái này bộ lạc, cũng là Tam phẩm, thế lực không tính lớn, nhưng địa vị rất đặc thù, là chuyên trách làm một số việc mua sắm và thu mua cho Đại Hoang Vương Đình, xem như là Vương Đình môi giới.
Về phần tại sao, hội chạy trốn tới nơi đây, nghe nói cũng là bởi vì, nạn đói đem Đại Hoang Vương Vực cho ngăn cách, bọn hắn những này xung quanh ỷ lại tại Vương Đình bộ lạc, chỉ có thể bị ép hướng phương đông di chuyển.
Di chuyển trên đường, hắn người thiếu chủ này cùng bộ lạc tẩu tán, một đường xóc nảy lưu ly, chẳng biết tại sao, liền chạy đến nơi này.
Đan Chu là một cái người rất tốt lắng nghe.
Cái này Cống Đồ Thiếu chủ, trên đường đi nín hỏng, lúc này gặp được Đan Chu cái này "Cùng giai tầng" Quý nhân, tự nhiên hứng thú nói chuyện nồng đậm, nói thoải mái.
Nói chuyện nói chuyện, có người hầu dọn thức ăn lên.
Những này đồ ăn, đi qua đơn giản nấu nướng, tuy không thể nói là ngon, nhưng ở cái này năm mất mùa, đã tính rất khó được.
Cống Đồ Thiếu chủ không cùng Đan Chu nói chuyện, quay đầu, vịn bên cạnh bả vai của cô gái kia, thương tiếc nói:
"Dọc theo con đường này, ủy khuất ngươi, ăn một chút gì đi. "
Nữ tử kia nhẹ gật đầu, vén khăn che mặt lên, dung mạo của nàng lại trắng nõn mỹ lệ đến lạ thường, nhất là ở cái này trong hoang mạc, lộ ra càng thêm động lòng người.
Quanh mình tức thời yên tĩnh một hồi, rất nhiều người ánh mắt nhìn lại.
Nữ tử này diễm sắc, trong chốc lát không biết rơi vào bao nhiêu người trong mắt.
Nhưng cái này Cống Đồ Thiếu chủ, lại hoàn toàn không thèm để ý, không chỉ có không để ý, ngược lại còn một bộ dương dương đắc ý dáng vẻ, lộ ra có chút tự hào.
Hắn tự tay vì cái này mỹ mạo nữ tử cho ăn, hai người thân mật cùng nhau ở giữa, lộ ra nồng tình mật ý.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem, không nói một lời.
......
Lúc xế chiều, Mặc Họa liền nhường đám người riêng phần mình tách ra, đi tìm hiểu một chút tin tức.
Hơn sáu ngàn Man binh còn đang chờ, bọn hắn mục đích của chuyến này, là muốn nhìn một chút có thể hay không từ cái này ốc đảo bên trong kiếm điểm vật tư, để tránh Man binh đói, dẫn phát nạn binh hoả.
Tu sĩ có "Trữ vật" Thủ đoạn, lấy trước mắt cái này ốc đảo quy mô, đích xác có khả năng, có giấu một nhóm lớn vật tư, nuôi sống sáu ngàn Man binh.
Chỉ bất quá cái này ốc đảo, địa vị thần bí, thế lực cũng chưa chắc nhỏ, bởi vậy muốn sớm tìm hiểu rõ ràng.
Mặc Họa còn căn dặn Lục Cốt: "Chỉ tìm hiểu tin tức, không thể gây chuyện, không thể động thủ. "
Bốn người ở trong, phải kể tới Lục Cốt tu vi mạnh nhất, thân phận tối cao, cũng "Không nghe lời" nhất, bởi vậy Mặc Họa mới cố ý căn dặn.
Lục Cốt chỉ hừ lạnh nói: "Biết."
Đám người tản ra, riêng phần mình tra đến trưa, lúc chạng vạng tối lại tại khách sạn gặp mặt, trao đổi một chút tin tức.
Cái này ốc đảo bên trong, đích xác có không ít Thương Các cùng khố phòng, rõ ràng có tích trữ vật tư, đặc biệt là thịt, lương khô, còn có một bộ phận không biết từ đâu đến Tích Cốc Đan.
Cụ thể bao nhiêu không rõ ràng, nhưng đầy đủ giải khẩn cấp.
Chỉ bất quá, những vật tư này, muốn "Giao dịch" Tới, đại giới khẳng định không nhỏ.
Lục Cốt có ý tứ là trực tiếp cướp.
Hắn là Thuật Cốt Đại tướng, chỉ có dùng vũ lực "Giao dịch" vật tư khái niệm, mà không hội thật sự dùng linh thạch đi mua.
Mặc Họa cảm thấy không quá thỏa.
Vô duyên vô cớ, cướp người khác đồ vật, luôn luôn không tốt lắm.
Hơn nữa cũng không phải cướp dễ như vậy.
Cuối cùng bốn người quyết định tạm hoãn một đêm, lại đi thương nghị.
Vào đêm, Lục Cốt cùng Xích Phong ở tại một gian phòng, Mặc Họa cùng Đan Chu ở tại một gian khác.
Đan Chu trên giường đả tọa tu hành.
Mặc Họa nằm ở trên giường, che kín tấm thảm, Thần Thức ở Thức hải bên trong luyện Trận pháp.
Luyện luyện, hắn Thần Thức bỗng nhiên khẽ động, phát giác được một tia dị thường động tĩnh.
Mặc Họa mở to mắt, phát hiện Đan Chu cũng trợn tròn mắt, chính nhìn xem bản thân, hiển nhiên hắn cũng phát giác được không đúng.
Mặc Họa ra hiệu Đan Chu đừng lên tiếng, bản thân thì tựa vào vách tường, buông ra Thần Thức, quả thật cảm thấy được căn phòng cách vách, truyền đến rối loạn tưng bừng.
Căn phòng cách vách ở, là Cống Đồ Bộ người thiếu chủ kia.
Lúc này bên trong phòng của hắn, hình như có mấy cái khách không mời mà đến.
Những này khách không mời mà đến, ở đêm hôm khuya khoắt, xông vào trong phòng Cống Đồ Thiếu chủ, đem Cống Đồ Thiếu chủ cùng hắn cái kia mỹ thiếp buộc, sau đó liền rời đi.
Mặc dù bọn hắn lén lén lút lút, tận lực ẩn tàng hành tích, nhưng vẫn là náo ra một chút động tĩnh.
Không chỉ là Mặc Họa, xung quanh phòng khách, cũng không ít tu sĩ phát giác được.
Nhưng nắm lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện suy nghĩ, không ai có động tác.
Đan Chu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa trầm tư một lát, nói "Chúng ta đi xem một chút. "
Sau đó Mặc Họa lấy ra hai kiện, yêu da chế ẩn thân y bào, bản thân khoác một kiện, cho Đan Chu một kiện.
Đan Chu nhìn đạo bào, lại nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa sợ hắn suy nghĩ nhiều, liền nói: "Đây là trước đây không lâu, từ cái khác bộ lạc thu được đến. "
Đan Chu nhẹ gật đầu, cũng không biết là thật tin, vẫn là quen thuộc.
Hai người hất lên ẩn thân y bào rời phòng, vừa gặp Lục Cốt cùng Xích Phong hai người.
Mặc Họa cảm thấy hai người này hơi thừa, vốn không muốn dẫn theo bọn hắn, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy cái này ốc đảo bên trong nội tình không rõ, mang theo hai cái này tay chân cũng tốt.
Mặc Họa chỉ có thể lại từ túi trữ vật móc ra hai kiện ẩn thân y bào, cho bọn hắn phủ thêm.
Bốn người ẩn lấy thân, trước nhìn Cống Đồ Thiếu chủ gian phòng.
Gian phòng trống rỗng, chỉ là vỡ một ít bàn ghế, không có gì đáng xem.
Nhưng Mặc Họa nhớ được, cái này Cống Đồ Thiếu chủ, là có Kim Đan hộ vệ.
Mặc Họa hơi nghi hoặc, tiện đường lại đến cái này Cống Đồ Thiếu chủ hộ vệ gian phòng nhìn một chút, phát hiện người thiếu chủ này Kim Đan hộ vệ, chính ghé vào trên mặt bàn, miệng phun nước xanh.
Trên mặt bàn, có một cái bầu rượu, rượu trong bình, trộn lẫn mãnh liệt độc dược.
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn không lại trì hoãn, lúc này khởi hành, hướng cái này Cống Đồ Thiếu chủ bị bắt đi phương hướng đuổi theo.
Truy thời gian đốt hết một nén hương, loáng thoáng, liền thấy phía trước có mấy cái người áo đen, chính khiêng hai cái túi, trong túi chứa người.
Mặc Họa không có tùy tiện đánh cỏ động rắn, chỉ xa xa đi theo.
Cùng một khoảng cách, mấy cái này người áo đen, liền tiến một gian nhà ở không đáng chú ý, trong góc cuối cùng của nhà, mở một cái cửa ngầm, tiến tầng hầm.
Người áo đen vào sau, đem cửa ngầm đóng lại.
Một lát sau, Đan Chu đến gần cửa ngầm, đưa tay đẩy, phát hiện không đẩy được, hiển nhiên cửa ngầm đằng sau, là có khóa.
Đan Chu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn một chút cửa ngầm, duỗi ra ngón tay, điểm ở khóa cửa trên, Trận Văn uốn lượn ở giữa, chỉ chốc lát cửa liền tự động mở.
Đan Chu mấy người trong lòng thầm kinh.
Phá cửa thì dễ dàng, nhưng dạng này không lộ ra dấu vết "Mở cửa", thực tế là có chút thần kỳ.
Cửa ngầm mở ra, Lục Cốt phía trước, Xích Phong ở phía sau, Đan Chu cùng Mặc Họa thì đi ở cuối cùng.
Bốn người liền dạng này, dọc theo âm u con đường bằng đá, luôn luôn đi vào bên trong, đã đi gần nửa canh giờ, mới đi đến cuối cùng.
Cuối đường là một nhà tù lớn.
Nhà giam bên trong, có rất nhiều mật thất, tựa hồ là dùng để giam giữ cùng khảo vấn người, bên trong các loại hình cụ, đầy đủ mọi thứ.
Cống Đồ Thiếu chủ cùng hắn mỹ thiếp, không biết bị chộp tới nơi nào.
Mặc Họa đang chuẩn bị buông ra Thần Thức tinh tế xem xét, bên tai chợt nghe một trận nữ tử khóc nức nở cùng tiếng cầu xin tha thứ.
Địa lao âm u tĩnh mịch, thanh âm này liền nhất là rõ ràng.
Đám người lần theo thanh âm, đi đến cuối hành lang, ngoài cùng bên phải nhất một gian mật thất.
Cái khác mật thất, đều là nhà giam.
Mà căn này mật thất, lại bố trí được giống như là "Khuê phòng", ánh nến màn đỏ, mặt đất còn phủ lên yêu thú da lông, nhìn xem có chút xa hoa.
Trong phòng hương khí mờ mịt.
Mặc Họa hít hà, phát hiện cái này hương, lại ngậm lấy "Thôi tình" Thành phần.
Hắn mặc dù chưa bao giờ dùng qua, nhưng khi đó ở Thương Lang Thành, đã chết đi háo sắc Cơ trưởng lão, đặc biệt thích hun loại vật này.
Lúc này mật thất bên trong, tổng cộng có ba người.
Cống Đồ Bộ Thiếu chủ bị chặn lấy miệng, trói ở một bên, chỉ có con mắt mở rất lớn, ngậm lấy bi phẫn.
Hắn kia trắng nõn xinh đẹp thiếp thất, cũng bị buộc, đè lên giường, quần áo trên người từng món một bị kéo xuống.
Xé nàng quần áo người, là một cái Man Tộc đại hán, có Kim Đan cảnh tu vi, ở trần, một mặt vui thích.
Mặc Họa không cần nghĩ liền có thể đoán được, nhất định là vào ban ngày, cái này Man Tộc đại hán nhìn thấy cái này mỹ thiếp dung nhan, dẫn ra dục vọng, bởi vậy ban đêm liền sai người, đem cái này mỹ thiếp cho trộm đoạt đến.
Chỉ bất quá, cướp nữ nhân liền thôi, vì cái gì ngay cả Cống Đồ Thiếu chủ cũng bắt đến?
Lúc này nữ tử này, quần áo bị xé hơn phân nửa, lộ ra mảng lớn tuyết trắng chi sắc.
Man Tộc đại hán càng ngày càng hưng phấn, bỗng nhiên quay đầu, nhìn thoáng qua Cống Đồ Thiếu chủ.
Cống Đồ Bộ Thiếu chủ dường như không đành lòng thấy mình mỹ thiếp bị người làm bẩn, hai mắt nhắm nghiền, khóe mắt chảy xuống nước mắt.
Man Tộc đại hán thấy hắn lại nhắm hai mắt, thần sắc không vui, đi ra phía trước, bóp chặt cổ họng của hắn, mắng:
"Ai cho ngươi nhắm mắt ? Đem mắt mở ra, nhìn tận mắt. Con mẹ nó ngươi không nhìn, con mẹ nó chứ ta làm lấy còn có cái gì ý tứ? "
Đại hán lại nói "Đẹp như vậy nữ tử, liền phải ở trước mặt nam nhân nàng hưởng dụng, gặp nàng e lệ hối hận, gặp nàng nam nhân phẫn nộ vô năng, dạng này mới đủ ý tứ. "
"Ngươi mở to mắt, nhìn ngươi âu yếm nữ tử, là thế nào uyển chuyển hầu hạ. "
Cống Đồ Bộ Thiếu chủ như cũ nhắm hai mắt, không muốn nhìn.
Man Tộc đại hán nghiêm nghị nói: "Ngươi nếu không nhìn, ta liền đào ngươi mắt, lại đem ngươi nữ nhân phân thây. "
Cống Đồ Thiếu chủ chỉ có thể mở mắt ra, một mặt phẫn nộ cùng thống khổ.
Man Tộc đại hán một mặt âm hiểm cười, lúc này mới hài lòng.
Mặc Họa mày nhăn lại.
Đại Hoang nơi này biến thái, chơi đến là thật hoa.
Có đôi khi, người một khi không có đạo đức ranh giới cuối cùng, buông thả dục vọng, thật sự là biến thái thế nào cũng chơi được.
Người thường dùng "Súc sinh" Đến mắng chửi người.
Nhưng súc sinh không có đầu óc, cũng không ai ý nghĩ nhiều.
Cho nên, người một khi súc sinh, là thật so súc sinh còn súc sinh.
Đan Chu cũng một mặt phẫn nộ.
Lục Cốt cùng Xích Phong thì một mặt lạnh lùng.
Bọn hắn đều là tướng lĩnh, đạm mạc sinh tử, trên chiến trường, đẹp hơn nữa túi da, cắt đi ra đều chỉ là đẫm máu thịt nhão.
Trước mắt một màn này, bọn hắn chỉ cảm thấy nhàm chán.
Man Tộc đại hán lại say mê trong đó, vừa đi xé nữ tử kia quần áo, phẩm vị cái này mỹ thiếp diễm sắc cùng cầu khẩn, cùng hắn nam nhân vô năng cùng thống khổ.
Cống Đồ Thiếu chủ con mắt, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.
Đan Chu lại nhìn về phía Mặc Họa, tâm hắn thiện, hiển nhiên không nghĩ khoanh tay đứng nhìn.
Mặc Họa trong lòng thở dài, hiện tại xuất thủ, khẳng định hội náo ra động tĩnh, dẫn phát một chút biến cố, nhưng cũng không thể thật thấy chết không cứu.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đan Chu bàn tay một nắm, thao túng Huyền Hỏa, hóa thành hỏa liên, trói lại Man Tộc đại hán cổ.
Xích Phong lách mình hướng về phía trước, hướng về phía đại hán cái ót chính là một quyền mãnh kích.
Cái này Man Tộc đại hán, chỉ cảm thấy cái ót chấn đau nhức, đợi kịp phản ứng, lúc này giận dữ.
Nhưng hắn chỉ có Kim Đan sơ kỳ, đương nhiên không phải Đan Chu cùng Xích Phong hai người đối thủ, lại thêm bị tiên cơ trọng thương, không có mấy hiệp, liền trọng thương ngã xuống đất.
Lục Cốt chỉ thờ ơ lạnh nhạt, lười nhác động thủ.
Chế phục được Man Tộc đại hán sau, Đan Chu lấy ra một kiện quần áo, choàng tại nữ tử kia trên thân.
Nữ tử kia được cứu, trong mắt chứa lệ quang, lã chã chực khóc, ngẩng đầu nhìn Đan Chu, nhất thời có chút đờ đẫn.
Mặc Họa thì ngón tay một điểm, giải Cống Đồ Thiếu chủ xiềng xích.
Cống Đồ Thiếu chủ được cứu, cũng không nói cám ơn, chỉ một mực phóng tới hắn mỹ thiếp, đem mỹ thiếp ôm thật chặt vào trong ngực, chảy nước mắt nói:
"Châu Nhi, ngươi không sao chứ, là ta không tốt, là ta vô năng, ta không có bảo vệ tốt ngươi. "
Nữ tử chỉ mím môi, cái gì cũng không nói.
Mặc Họa thấy thế, tâm như gương sáng đồng dạng, âm thầm lắc đầu.
Mà nơi này bộc phát chiến đấu, thời gian rất ngắn, nhưng dù sao cũng là Kim Đan tại động thủ, ba động rất mạnh.
Rất nhanh liền gây nên người khác chú ý.
Cũng không lâu lắm, liền xông tới một cái khác, người mặc cẩm bào Man Tộc Kim Đan đại hán, thấy thế thần sắc giận dữ, trách mắng:
"Hỗn trướng, các ngươi là ai, dám can đảm ở nơi này nháo sự? ! "
Mặc Họa còn chưa lên tiếng.
Bên cạnh luôn luôn thờ ơ lạnh nhạt Lục Cốt, lại run lên, sau đó đột nhiên thần sắc đại biến nói "Là ngươi? ! "
Cẩm bào Man Tộc đại hán thấy Lục Cốt, sững sờ một lát, lúc này mặt lộ vẻ hoảng sợ:
"Lục Cốt đại nhân? ! Ngài, ngài làm sao lại......"
Lục Cốt ánh mắt băng lãnh, ngữ khí rét lạnh, gằn từng chữ: "Thí Cốt Bộ diệt tộc, ngươi là huynh trưởng ta bộ hạ, vì sao lại không chết? "
Kia Kim Đan đại hán nhất thời thần sắc hoảng sợ, quay người liền bất chấp tất cả, liều mạng chạy trốn.