Chương 533: bồ đoàn
Ngày thứ hai, đại trưởng lão mở cửa, đốt hương.
Điện thờ phía trên, hơi khói lượn lờ.
Mặc Họa ba người, cùng hôm qua một dạng, ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, tĩnh tâm ngưng thần, quan tưởng điện thờ.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi rất nhanh nhập định, tiếp tục quan tưởng Trận Văn.
Mặc Họa vẫn là cùng hôm qua một dạng, cái gì đều quan tưởng không đến.
Điện thờ chỉ là điện thờ.
Đạo trường phía trên, Trận Sư tụ tập, tất cả đều tượng gỗ, không có chút nào sinh khí.
Trận bàn phía trên, hơi khói mờ mịt, cũng không nửa bút Trận Văn.
Mặc Họa thở dài, nằm trên mặt đất, nhìn xem tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ quan tưởng điện thờ.
Nửa canh giờ qua đi, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi mở mắt ra, liếc nhau một cái, vừa quay đầu, nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa con mắt hơi sáng, "Thế nào? "
Bạch Tử Hi nói "Cùng giống như hôm qua, ta nhìn thấy, vẫn là Mộc Linh Trận đồ, dù là học được về sau, trong đạo trường hiển hiện, vẫn là chỉ có Mộc Linh Trận, không có cái khác Ngũ Hành Trận đồ. "
Bạch Tử Thắng cũng gật đầu nói: "Ta nhìn thấy, cũng chỉ có Hỏa Linh Trận, bất quá ta hôm qua không có học hết, hôm nay mới hoàn toàn học xong......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Ngũ Hành Linh Trận, bao hàm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm bộ Tuyệt Trận.
Bây giờ có Mộc Linh Trận cùng Hỏa Linh Trận, cái khác mấy bộ, giấu ở nơi nào?
Mặc Họa lại đem toàn bộ Tàng Trận Các lầu bốn dò xét một lần, ánh mắt rơi vào mặt đất bồ đoàn bên trên.
Năm cái bồ đoàn......Ngũ Hành Linh Trận......
Bạch Tử Hi cũng phát hiện, hỏi: "Có phải là cùng bồ đoàn có quan hệ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, suy nghĩ nói
"Cái kia thiết công kê......Đại trưởng lão, tiến đến trước dặn dò qua, nói không chừng tổn hại bên trong nhà này một gạch một cây, hết thảy bày biện, không được xê dịch......"
"Hết thảy bày biện, không được xê dịch......"
"Nói, có phải là chính là những bồ đoàn này? "
"Những bồ đoàn này, hiển nhiên có chút kỳ quặc......"
Mặc Họa vừa nhìn bồ đoàn, con mắt dần dần phát sáng lên, "Học Trận Pháp khác biệt, là bởi vì......Tĩnh tọa bồ đoàn khác biệt......"
"Ngồi tại khác biệt bồ đoàn bên trên, quan tưởng đến, chính là khác biệt Ngũ Hành Linh Trận......"
"Năm cái bồ đoàn, vừa vặn đối ứng năm đạo Trận Pháp! "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đều nhãn tình sáng lên, "Chúng ta thử nhìn một chút! "
Bạch Tử Hi liền ngồi ở nhất bên trái bồ đoàn bên trên, Bạch Tử Thắng thì ngồi ở nhất mặt phải bồ đoàn.
Hai người tiếp tục trầm xuống tâm, nhìn điện thờ, quan tưởng trận đồ.
Một canh giờ sau, Bạch Tử Thắng còn tại quan tưởng.
Bạch Tử Hi thì quan tưởng xong, rời khỏi nhập định, quay đầu đối với Mặc Họa nói
"Là Kim Linh Trận. "
Mặc Họa nháy mắt liền hiểu ra.
Xem ra chính mình đoán được không sai, Ngũ Hành Linh Trận, đối ứng năm cái bồ đoàn, ngồi tại khác biệt bồ đoàn bên trên, mới có thể quan tưởng khác biệt Ngũ Hành Linh Trận.
Bất quá Mặc Họa vẫn còn có chút kinh ngạc.
"Tiểu sư tỷ, Kim Linh Trận ngươi học xong ? "
Ngắn ngủi một canh giờ quan tưởng, liền đã học xong?
Bạch Tử Hi gật đầu nói: "Một trận đồng lưu, nhất thông bách thông. "
Mặc Họa giật mình.
Đây chính là sư phụ nói, bộ kia Trận Pháp chí cao truyền thừa—— Tiên Thiên Trận Pháp nguồn gốc.
Mượn nhờ Tiên Thiên Trận Lưu, có thể lĩnh ngộ một chút cực kỳ cao thâm Trận Pháp.
Mà tiểu sư tỷ không rảnh căn cốt, phối hợp vô thượng Tiên Thiên Trận Lưu, càng là dệt hoa trên gấm, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
Cho nên Ngũ Hành Linh Trận học được rất nhanh.
Bạch Tử Hi lại đối Mặc Họa nói "Ngươi nhường một chút. "
Mặc Họa sững sờ.
Bạch Tử Hi chỉ chỉ hắn ngồi bồ đoàn.
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, một bồ đoàn, một Trận Pháp, hiện tại chỉ còn lại hắn ngồi bồ đoàn, còn không có học.
Mặc Họa liền đứng dậy tránh ra.
Bạch Tử Hi đi đến Mặc Họa trước mặt, nhẹ nhàng mà ưu nhã tọa hạ.
Tiểu sư tỷ ngồi tương đối gần, Mặc Họa thậm chí có thể nghe được nhàn nhạt mùi thơm, một cỗ mát lạnh mà phức nhã khí tức, quanh quẩn ở mũi, lượn lờ trong lòng.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, bỗng nhiên có chút chân tay luống cuống.
Bạch Tử Hi đôi mắt đẹp nghi hoặc mà nhìn xem Mặc Họa, "Như thế nào, không thoải mái a? "
Mặc Họa lắc đầu, tìm cái cớ, nghiêm túc nói:
"Ta học không được Trận Pháp, có chút xấu hổ......"
Bạch Tử Hi trầm mặc một lát, vừa do dự hồi lâu, lúc này mới hạ quyết tâm, chậm rãi đưa tay, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, xuất ra tiểu sư tỷ khí phái:
"Không có việc gì, ta giúp ngươi học! "
Mặc Họa trong lòng ấm áp, sáng sủa cười nói: "Tạ tạ sư tỷ. "
Bạch Tử Hi nhìn xem Mặc Họa trong suốt khuôn mặt tươi cười, đáy lòng dâng lên dị dạng cảm xúc, không khỏi thần sắc hơi túc, cố tự trấn định nói:
"Ta muốn học Trận Pháp, ngươi không nên quấy rầy ta. "
"Ừ. "
Mặc Họa liên tục gật đầu, sau đó bàn chân ngồi ở Bạch Tử Hi đằng sau, ngồi nghiêm chỉnh thay tiểu sư tỷ "Hộ pháp".
Bạch Tử Hi biết Mặc Họa đang nhìn mình, có chút tâm thần không yên.
Hoảng hốt ở giữa, cảm thấy Mặc Họa ánh mắt, giống như là mùa đông ánh nắng, chiếu lên trên người, thanh tịnh, ấm áp, đã nhường người thoải mái dễ chịu, lại để cho lâu lạnh người, có chút không được tự nhiên.
Nàng nhắm mắt lại, hơn nửa ngày mới bình phục tâm tình, sau đó mở mắt ra, ánh mắt như nước, tĩnh tâm đi quan tưởng điện thờ, lĩnh ngộ Ngũ Hành Linh Trận bên trong, cuối cùng một bộ Thủy Linh Trận.
Mặc Họa liền ngồi yên lặng, nhìn xem hết sức chuyên chú tiểu sư tỷ, cũng không cảm thấy buồn tẻ.
Điện thờ tĩnh mịch, thời gian lặng lẽ trôi qua......
Sau hai canh giờ, hương lại một lần đốt hết.
Trong bàn thờ, đạo trường cũng không một tiếng động.
Đại trưởng lão vừa mở cửa, nhìn ba người một chút, thản nhiên nói:
"Canh giờ đến. "
Mặc Họa ba người liền vừa rời đi Tàng Trận Các, trở lại khách phòng, ghé vào trên mặt bàn, tụ cùng một chỗ thương lượng tổng kết:
"Ta học xong Thổ Linh Trận! "
"Ta học xong Kim Linh Trận, Thủy Linh Trận học hơn phân nửa, trận đồ ghi lại, nhưng Trận Pháp tâm đắc, còn có chút kiến thức nửa vời......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thổ Linh Trận, Kim Linh Trận, Thủy Linh Trận......
Lại thêm trước đó học Mộc Linh Trận cùng Hỏa Linh Trận.
Ngũ Hành Linh Trận, liền cơ bản góp đủ.
"Thế nhưng là......Có đơn giản như vậy a? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Nhất phẩm mười ba văn Tuyệt Trận, không có khả năng dễ dàng như vậy liền học được đi......
"Nếu không, thử một chút hiệu quả? " Bạch Tử Thắng đề nghị.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.
Trận Pháp giảng cứu học để mà dùng.
Vẽ ra Trận Pháp, nếu có thực tế hiệu dụng, đã nói lên đích xác lĩnh ngộ chân chính Trận Pháp.
Nếu như Trận Pháp vô dụng, hoặc là mất đi hiệu lực, vậy đã nói rõ, bọn hắn còn không có thật sự học được Ngũ Hành Linh Trận.
Ngũ Hành Linh Trận, có thể cường hóa Ngũ Hành thuộc tính, tăng phúc Ngũ Hành linh lực, để tăng cường Ngũ Hành loại Linh Khí, linh giới, đạo pháp cùng pháp thuật uy lực.
Bạch Tử Hi lấy ra một kiện linh kiếm phôi thai.
Đây là một thanh trống không linh kiếm, vừa rèn đúc không bao lâu, phía trên không có Trận Pháp, là nàng ngày thường luyện tập luyện khí, luyện lấy chơi.
Bạch Tử Hi ở kiếm phôi trên, họa Kim Linh Trận, sau đó lấy linh lực, thôi động Trận Pháp, lại thi triển kiếm pháp.
Kim sắc kiếm quang, từ kiếm nhọn ngưng kết, gọt hướng mặt đất.
Kiếm quang chấm đất, mặt đất Trận Pháp hỏng tổn hại, gạch đá vỡ vụn, nứt ra một đạo vết kiếm, trên dấu vết lưu lại rực rỡ linh lực màu vàng óng.
"Thế nào? " Mặc Họa hỏi.
Bạch Tử Hi lắc đầu, "Tăng cường một điểm, nhưng cực kỳ bé nhỏ. "
Mặc Họa có chút thất vọng.
"Thử lại lần nữa khác. " Bạch Tử Hi đạo.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó trừ Kim Linh Trận bên ngoài, Mộc Linh Trận, Hỏa Linh Trận, Thủy Linh Trận, Thổ Linh Trận, ba người tất cả đều thử qua.
Hội tương quan Ngũ Hành pháp thuật, liền sử dụng pháp thuật tới thử.
Nhưng cũng có sẽ không.
Thí dụ như Mộc Linh Trận cùng Thổ Linh Trận.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi linh căn tuy tốt, nhưng thuộc tính nhận hạn chế, không hội tương quan pháp thuật, loại tình huống này, Mặc Họa liền hiện học "Lưu Sa Thuật" Cùng "Mộc Độc Thuật" Hai môn Ngũ Hành pháp thuật.
Hắn là Tiểu Ngũ Hành linh căn, Ngũ Hành pháp thuật cũng có thể học.
Chỉ bất quá bởi vì là hiện học, dùng không thuần thục, uy lực cũng nhỏ, thực chiến không dùng được, nhưng dùng để đo Trận Pháp, ngược lại là đầy đủ.
Ba người tất cả đều thử, cuối cùng đều có chút thất vọng.
Ngũ Hành Linh Trận nhìn như có hiệu lực, nhưng hiệu dụng có cũng được mà không có cũng không sao.
Mặc Họa có chút thở dài.
Mặc dù thất vọng, nhưng cái này cũng đều để ý liệu bên trong.
Tuyệt Trận sở dĩ là Tuyệt Trận, trừ Trận Văn nhiều, Thần Thức yêu cầu cao bên ngoài, còn liên quan đến một chút linh lực biến hóa về mặt bản chất, hoặc là đặc thù Trận Pháp truyền thừa.
Thấy rõ nào đó loại quy tắc, mới có thể lĩnh ngộ Tuyệt Trận.
Nghịch Linh Trận cần Diễn Toán.
Hậu Thổ Trận cần cảm giác đại địa Đạo Uẩn.
Linh Xu Trận cần thấy rõ linh lực Trung Xu kết cấu, Hóa Linh vì tia, từ đó tỉ mỉ nhập vi khống chế linh lực.
Kia Ngũ Hành Linh Trận, cần gì đây?
Như thế nào mới có thể thấy rõ Ngũ Hành Linh Trận linh lực bản chất, từ đó thật sự nắm giữ đạo này Tuyệt Trận đây?
Ba người đều hơi nghi hoặc một chút không hiểu.
Giờ Tý thời gian.
Mặc Họa nằm ở trên giường, Thần Thức đắm chìm trong trong thức hải.
Đạo Bia hiện lên ở Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa ở Đạo Bia trên, một lần vừa một lần luyện tập Ngũ Hành Linh Trận.
Mặc Họa Thần Thức, là mười ba văn.
Ngũ Hành Linh Trận, cũng đúng mười ba văn cánh cửa.
Lại thêm Ngũ Hành Linh Trận, mặc dù là Ngũ Hành Tuyệt Trận, nhưng căn nguyên ở chỗ Ngũ Hành, Mặc Họa họa qua Ngũ Hành Đại Trận, đối với Ngũ Hành Trận Pháp, lý giải khắc sâu, cho nên học cũng không tính khó.
Luyện hơn mười lần, Mặc Họa liền có thể vẽ ra Ngũ Hành Linh Trận.
Nhưng cũng chỉ là có thể vẽ ra.
Chỉ là đơn giản, vẽ ra Trận Văn, khơi thông Trận Xu, tạo dựng Trận Nhãn.
Chỉ là vẽ ra hình hài, không có lĩnh ngộ thần vận.
Cũng không thể tính thật sự nắm giữ.
Ngũ Hành Linh Trận, tất nhiên còn có càng sâu huyền bí.
"Cái này huyền bí, giấu ở nơi nào đây? "
Mặc Họa hai tay ôm lấy, đệm lên đầu, nằm ở thức hải hư trắng trên mặt đất, bắt đầu từ đầu tới đuôi, suy tư Ngũ Hành Tông người và sự việc......
Tuân thủ nghiêm ngặt truyền thừa đại trưởng lão, thờ ơ Liêu chưởng môn, một đống không có chút nào tồn tại cảm, không phân rõ ai cùng ai trưởng lão, còn có trận học xuống dốc đệ tử......
Trận Pháp lập tông, xây dựng rầm rộ......
Nhị phẩm Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận......
Nghĩ như vậy, Mặc Họa suy nghĩ, liền có chút phát tán.
Hắn luôn cảm thấy Ngũ Hành Tông có chút nói không nên lời không hài hòa.
Nhưng cái này không hài hòa, rốt cuộc ở đâu, hắn còn nhìn không thấu......
Mặc Họa lắc đầu, đem lực chú ý tập trung ở Ngũ Hành Linh Trận trên.
Ngũ Hành Linh Trận, mới là trọng yếu nhất sự tình.
Dựa theo sư phụ thuyết pháp, học được Ngũ Hành Linh Trận, có lập thân gốc rễ, mới có thể đi Trúc Cơ.
Ngũ Hành Linh Trận, giấu ở Tàng Trận Các bên trong.
Tàng Trận Các bên trong, có một tòa điện thờ.
Điện thờ phía trước, có năm cái bồ đoàn.
Đại trưởng lão mục đích, là không nghĩ để cho mình, còn có sư huynh, sư tỷ, thậm chí là sư phụ mạch này, học được Ngũ Hành Linh Trận.
Hắn không nghĩ Ngũ Hành Linh Trận ngoại truyền.
Trái lại nghĩ......
Chính là nói, cái này trong bàn thờ, đích đích xác xác, liền có Ngũ Hành Linh Trận truyền thừa.
Đại trưởng lão nếu như không ngăn trở, là thật có khả năng, bị người học được.
Mặc Họa vừa từ Ngũ Hành Tông lịch đại tổ tiên góc độ nghĩ nghĩ:
Nếu bản thân là Ngũ Hành Tông lão tổ tông......
Thứ nhất sự việc cần giải quyết, không phải là lo lắng truyền thừa bị người học được, mà là phải nghĩ biện pháp, để cho mình đệ tử, có thể chân chính lĩnh ngộ Ngũ Hành Tông truyền thừa.
Bản thân học không được, tông môn sớm muộn xong đời.
Chỉ cần mình học được tốt, người khác cho dù học chỉ lân phiến trảo, cũng không ảnh hưởng toàn cục.
Kiểu nói này......
Cái kia điện thờ, hẳn là Ngũ Hành Tông lão tổ tông thủ bút.
Ngũ Hành Tông truyền thừa, phong tồn ở trong bàn thờ.
Ngũ Hành Tông hậu bối đệ tử, quan tưởng điện thờ, liền có thể lĩnh ngộ Ngũ Hành Linh Trận.
Nếu là như vậy, như vậy cái này truyền thừa, không chỉ có bao quát Ngũ Hành Linh Trận Trận Văn, còn bao gồm, Ngũ Hành Linh Trận, ở bên trong chân chính huyền bí.
Cái này huyền bí, có lẽ là một loại Đạo Uẩn, có lẽ là một loại Thần Thức pháp môn, lại hoặc là, là một loại nào đó Trận Pháp quy tắc lĩnh ngộ.
Ngũ Hành Linh Trận trận đồ, chỉ là hình hài.
Cái này huyền bí, mới là truyền thừa bản chất.
Mà cái này huyền bí, tất nhiên ở trong bàn thờ.
Bằng không mà nói, Ngũ Hành Tông lại không người có thể học được Ngũ Hành Linh Trận !
—— mặc dù bây giờ, Ngũ Hành Tông đã không ai có thể học xong......
Mặc Họa vừa suy nghĩ hạ, nhẹ gật đầu.
Nhất định là như vậy!
Cũng không phải hắn kiêu ngạo.
Luận đến đối với nhất phẩm Tuyệt Trận học tập cùng lĩnh ngộ, đoán chừng không có mấy người, so hắn kinh nghiệm phong phú hơn, cũng không có mấy cái nhất phẩm Trận Sư, Thần Thức còn mạnh hơn hắn.
Hiện tại hắn đều học không được.
Chớ nói chi là Ngũ Hành Tông hậu bối đệ tử.
Cho nên, trong bàn thờ, nhất định còn cất giấu cái gì......
......
Ngày thứ ba.
Đại trưởng lão hoàn toàn như trước đây, đốt hương, tế bái, sau đó đóng cửa.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, thay phiên ngồi ở bồ đoàn bên trên, quan tưởng điện thờ đạo trường.
Đã là vì củng cố trước đó học Trận Văn, tra lậu bổ khuyết, cũng là nghĩ nhìn xem, có hay không bỏ sót cái gì chi tiết.
Mặc Họa hoàn toàn như trước đây, đã không đả tọa, cũng không quan tưởng.
Bởi vì hắn cái gì cũng quan tưởng không đến.
Điện thờ tựa hồ, cái gì đều không nghĩ nhường hắn nhìn thấy.
Mặc Họa tại làm chuyện khác.
Hắn đang đánh giá toàn bộ Tàng Trận Các lầu bốn bố cục, Trận Pháp, còn có bàn thờ cụ thể cấu tạo công dụng.
Một bên dò xét, Mặc Họa một bên tại nghĩ:
Nếu bản thân là Ngũ Hành Tông lão tổ tông, nên như thế nào bố trí Trận Pháp, như thế nào tạo dựng điện thờ, như thế nào thiết kế truyền thừa hình thức, đã để cho mình đệ tử, có thể học được Ngũ Hành Tông chính thống truyền thừa.
Lại có thể ngăn chặn, cái khác trong sư môn, không có hảo ý đệ tử—— tỉ như bản thân dạng này, đến học trộm truyền thừa?
Đầu tiên là Trận Pháp.
Phòng ngự loại, cách âm loại, trở ngại Thần Thức loại Trận Pháp, thế tất không thể thiếu.
Mặc Họa hướng bốn phía nhìn một chút.
Bốn phía có một chút cực kỳ tối nghĩa, thâm ảo, mà cường đại Trận Pháp khí tức, những này hẳn là, năm đó Ngũ Hành Tông lão tổ bày ra thủ đoạn.
Mặc Họa kém kiến thức, nhưng mù đoán những này Trận Pháp, chí ít tam phẩm trở lên.
Tam phẩm Trận Pháp, cũng không phải là Mặc Họa có thể xem hiểu.
Mặc Họa chỉ có thể trước xem nhẹ.
Tiếp theo, là điện thờ.
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm điện thờ nhìn hồi lâu, liên thông hôm qua cân nhắc, lúc này mới dần dần hiểu ra một chút vấn đề:
Ngũ Hành Tông xây cái này điện thờ, cung phụng, chưa chắc là tổ tiên.
Gia tộc điện thờ, cung phụng tổ tiên, tôn sùng là huyết mạch.
Tông môn tôn sùng sư thừa, cho nên cung phụng, hẳn là truyền thừa.
Cho nên cái này trong bàn thờ, tuy có tổ tiên tục danh, có Trận Sư mộc điêu.
Nhưng nó hạch tâm, là đạo trường.
Đạo trường ngụ ý, chính là truyền đạo.
Nó mục đích, là muốn cho tất cả Ngũ Hành Tông đệ tử, chiêm ngưỡng điện thờ, như là đích thân tới đạo trường, nghe nói tổ tiên giảng đạo, lắng nghe Trận Pháp chân giải, lĩnh ngộ đại đạo ảo diệu.
Có thể như thế nào lắng nghe đây?
Mặc Họa vừa nhìn tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ.
Bọn hắn liền ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, nhìn xem điện thờ, quan tưởng trong đạo trường, hiển hiện trận đồ.
Bồ đoàn......
Mặc Họa vừa đi nghiên cứu một chút bồ đoàn.
Cái bồ đoàn này, cũng chỉ là phổ thông bồ đoàn.
Mặc dù chất liệu đặc thù, Mặc Họa nhìn không rõ, nhưng trong đó, không có Trận Pháp, Thần Thức liếc nhìn, cũng không khác thường, cũng liền mang ý nghĩa, bồ đoàn bản thân, cũng không mấu chốt.
"Nhưng quan tưởng thời điểm, vừa quả thực muốn ngồi ở trên bồ đoàn......"
Mặc Họa lại nghĩ tới đại trưởng lão câu nói kia:
"Hết thảy bày biện, không thể xê dịch......"
Mặc Họa trong lòng run lên.
Không thể xê dịch, là ý nói, bồ đoàn không thể biến động vị trí, nói một cách khác, bồ đoàn chỗ mấu chốt nhất, ở chỗ phương vị......
Sư phụ nói qua, thế gian vạn vật, có biểu có bên trong, có hư hữu thực.
Bồ đoàn là biểu tượng, phương vị mới là bản chất.
Thật bồ đoàn, là hư；
Hư phương vị, là thực.
Không phải là ngồi ở bồ đoàn bên trên, có thể quan tưởng điện thờ, lĩnh ngộ Tuyệt Trận.
Mà là ngồi ở bồ đoàn phương vị trên, liền có thể nhìn thấy điện thờ bản chất.
Ngũ Hành phương vị......
Cái này năm cái phương vị, là dùng đến học Ngũ Hành Linh Trận Trận Văn.
Đó có phải hay không, còn có cái khác phương vị?
Ngồi ở những này phương vị trên, quan tưởng điện thờ, có thể nhìn thấy điện thờ chân chính huyền bí, có thể lĩnh ngộ được, giấu tại Trận Văn bên trong, Ngũ Hành Linh Trận chân chính Đạo Uẩn?
Mặc Họa tinh thần một trận, bắt đầu lấy ra giấy bút, đem Tàng Trận Các lầu bốn, tất cả vị trí cách cục, toàn bộ tiêu chú ra.
Bao quát điện thờ, còn có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đối ứng năm cái bồ đoàn.
Mặc Họa nhìn xem kết cấu, ánh mắt ngưng lại.
Bồ đoàn đối ứng Ngũ Hành.
Mỗi cái bồ đoàn, vừa đối ứng một bộ Ngũ Hành Linh Trận.
Cái này Ngũ Hành Linh Trận, cùng điện thờ ở giữa, tựa hồ tồn tại, một loại đặc thù Trận Pháp quan hệ.
Mà loại quan hệ này, ẩn chứa Trận Lý, tựa hồ là có thể thông qua Thần Thức Diễn Toán, tính ra đến cái gì......
Hôm nay có việc, trì hoãn đã hơn nửa ngày, đổi mới là lại trễ, thật có lỗi.
Dành thời gian ta muốn bao nhiêu viết điểm, không thể làm cá ướp muối ~