Chương 505: ác chiến
Hóa thành Đồng Thi Kim Thi Trương gia tổ sư, cùng thụ Mặc Họa điều khiển Trương gia Thiết Thi trưởng lão, chiến thành một đoàn, thi khí lăn lộn, kình lực bốn phía.
Nhìn xem giống như là Thể Tu vật lộn.
Nhưng bởi vì bọn chúng đều là cương thi, cận thân chém giết thời điểm, còn sẽ dùng đến trảo cùng răng, động tác cũng liền càng dã man, chiêu thức cũng càng hung lệ.
Mặc Họa thấy được nhiệt huyết sôi trào.
Có một loại điều khiển tinh anh quái, đối chiến trùm phản diện cảm giác.
Mặc Họa xem náo nhiệt nhìn hồi lâu, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, mình còn có chính sự không có làm.
Liền thu nạp tâm tư, tĩnh tâm ngưng thần, bắt đầu quan sát Đồng Thi Kim Thi lão tổ công kích chiêu thức.
Nhìn nó là quen thuộc dụng quyền, vẫn là dùng trảo, vẫn là dùng chân.
Nhớ một chút nó có cái gì ra chiêu quen thuộc.
Giống như là hữu quyền về sau, tiếp một chiêu quét chân, lợi trảo hoành xé về sau, tất tiếp một chiêu chọc lên, hắc hổ đào tâm về sau, tất quay người tiếp khuỷu tay kích loại hình......
......
Mặc Họa yên lặng quan sát, đem Trương gia tổ sư ra chiêu quen thuộc, từng cái ghi lại.
Tựa như lúc trước hắn quan sát yêu thú cùng tu sĩ động tác, đến ma luyện Thệ Thủy Bộ thân pháp.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Khác biệt địch nhân, chiêu thức khác biệt, ra chiêu quen thuộc khác biệt.
Yêu cùng người khác biệt, người cùng thi cũng khác biệt.
Cho nên phải nhiều hơn quen thuộc, sớm dự báo, dạng này giao thủ với nhau, cũng tốt sớm dự phán, miễn cho bị đánh cho trở tay không kịp.
Đối thủ, ngã không quan trọng, nhưng giống có thể hóa thành Đồng Thi Kim Thi Trương gia tổ sư cường địch như vậy, liền muốn cẩn thận một chút.
Nhiều thăm dò một điểm nội tình, liền nhiều một phần phần thắng.
Đây cũng là Liệp Yêu Sư kỹ xảo.
Là lúc trước ở Đại Hắc Sơn, cha hắn Mặc Sơn dạy cho hắn.
Liệp Yêu Sư nhục thân, kém xa yêu thú, nhưng lại muốn cùng yêu thú chém giết gần người, cho nên đối với yêu thú động tác tập tính, liền muốn đủ quen.
Mặc Họa bây giờ đối phó cái này Đồng Thi Kim Thi tổ sư, cũng giống như vậy.
Mặc Họa một bên quan sát, một bên thôi diễn cái này Đồng Thi Kim Thi liên chiêu, làm được trong lòng hiểu rõ, nghĩ đến ứng đối ra sao.
Mà Đồng Thi Kim Thi quả nhiên cường đại, đối đầu Thiết Thi, lấy một địch mười một, vẫn chiếm thượng phong.
Một chiêu một thức, tàn nhẫn vô cùng, lực đạo vừa chìm.
Chính diện giao thủ, một cái Thiết Thi, hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có mười một cụ Thiết Thi, ở Mặc Họa thống nhất điều hành hạ, lẫn nhau phối hợp xuất thủ, một người một chiêu, một kích thoát ly, xa luân chiến tựa như cùng Đồng Thi Kim Thi cứng rắn hao tổn, mới có sức đánh một trận.
Tràng diện nhất thời có chút giằng co......
Đồng Thi Kim Thi mạnh ở thực lực.
Mà những này Thiết Thi, mạnh ở hung hãn không sợ chết.
Lấy thương đổi thương, lấy đồng quy vu tận sức mạnh, cùng Trương gia tổ sư tử chiến.
Dùng Trương gia trưởng lão, đánh Trương gia tổ sư.
Mặc Họa không có chút nào đau lòng.
Chết hết sạch cũng không quan trọng......
Nhưng Trương gia tổ sư đau lòng!
Đây đều là con cháu của hắn hậu bối, là hắn Trương gia nhất tộc, cư công chí vĩ trưởng lão, bản thân càng thân là Trương gia lão tổ, thật đồng quy vu tận, Trương gia liền xong.
"Không thể còn như vậy dông dài......"
Trương gia tổ sư ánh mắt phát lạnh, khí thế tăng vọt, hữu quyền quét ngang, bức lui mấy cỗ Thiết Thi, bứt ra rút lui mấy bước, bắt đầu bấm niệm pháp quyết.
Đợi Thiết Thi lại hơi đi tới lúc.
Trương gia tổ sư quanh thân, đột nhiên tuôn ra một cỗ lục sâm sâm thi khí.
Bị cỗ này thi khí bao phủ Thiết Thi, bất quá một lát, liền hành động chậm chạp, bước chân thả chậm, đồng thời tự thân khí tức, cũng ở từng chút một yếu bớt.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Thi độc?
Không, xem ra, càng giống là một loại pháp thuật.
Thi Độc Thuật!
Quanh thân bộc phát thi độc, một khi bị tầng này độc xâm nhập thân thể, liền sẽ động tác chậm chạp, sẽ còn tiếp tục nhận độc thương.
Đồng Thi Kim Thi thi độc, quả nhiên khó giải quyết......
Mặc Họa trong lòng yên lặng ghi lại, nghĩ đến nhiều hơn đề phòng.
Trương gia tổ sư thi triển Thi Độc Thuật, thế cục liền khác biệt.
Thiết Thi thụ thi độc ảnh hưởng, trong thời gian ngắn, hành động trở nên chậm, ra chiêu chậm chạp, thậm chí bước chân trì trệ, căn bản là gần không được Trương gia tổ sư thân, không cách nào hình thành kiềm chế......
"Xem ra chính mình muốn xuất thủ......"
Mặc Họa con mắt hơi sáng, nhẹ gật đầu.
Hắn núp trong bóng tối, lầm tưởng cơ hội, đồng thời chỉ một điểm, thi triển Thủy Lao Thuật.
Chính đang tránh né Thiết Thi công kích Trương gia tổ sư, đột nhiên cảm giác được quanh thân khí cơ đột biến, một đạo màu lam nhạt linh tơ đột nhiên xuất hiện, hóa thành xiềng xích, đưa nó trói buộc ngay tại chỗ.
Cùng lúc đó, nguyên bản nên tránh đi công kích, không có tránh đi.
Một bộ Thiết Thi lợi trảo, trực tiếp đâm vào Trương gia tổ sư ngực trái, bởi vì Đồng Thi Kim Thi da như đồng sắt, đâm vào không sâu, nhưng cũng tạo thành rõ ràng thương thế.
Trương gia tổ sư một quyền đem cái này Thiết Thi đánh bay, sau đó ánh mắt lạnh lẽo, ngắm nhìn bốn phía, cao giọng a nói
"Là ai? "
"Người nào đang đánh lén lão phu? "
Mặc Họa trang cao thủ, không nói chuyện.
Trương gia tổ sư sắc mặt khó coi.
Hắn lường trước là quả nhiên không sai.
Là có người thiết hạ mai phục, hại Trương gia này một đám trưởng lão, đồng thời đem những trưởng lão này, toàn bộ tẩy não khống chế, dùng để đối phó bản thân.
Mà lúc này cái này phía sau màn hắc thủ, liền trốn ở phụ cận, tùy thời mà động, nghĩ mưu hại mình tính mệnh!
Dụng tâm cực kỳ ác độc!
Trương gia tổ sư, thần sắc băng lãnh, "Ta ngược lại muốn xem xem, là phương nào đạo chích, giấu đầu lộ đuôi, rắp tâm hại người! "
Nó tay phải hư nắm, thần niệm ngưng kết.
Thời gian qua một lát, liền hiển hóa ra một cây huỳnh màu trắng bạch cốt trượng.
Mặc Họa mí mắt lại là nhảy một cái.
Hiển hóa Linh Khí!
Cái này Trương gia tổ sư, hiển hóa Linh Khí thủ đoạn, so với mình thuần thục thật nhiều.
Bản thân chỉ có thể hiển hóa Thiên Quân Bổng.
Nhưng cái kia Thiên Quân Bổng, vẫn là hội hiện một chút hư ảnh, cũng không ngưng thực, kém xa cái này bạch cốt trượng, tới rất thật.
Bất quá, nó cái này hẳn là không gọi hiển hóa Linh Khí.
Mà hẳn là hiển hóa tà khí!
Cái này bạch cốt trượng, rõ ràng là một cái lấy bạch cốt làm mối, lấy ma đạo khí lô, lấy tà dị thủ đoạn luyện ra tà khí.
Trương gia tổ sư niệm chú, bạch cốt trượng đỉnh một cái đầu lâu, bỗng nhiên mắt đỏ ngầu.
Trương gia tổ sư khí tức, đột nhiên trở nên âm trầm.
Thi độc ngưng kết, hóa thành từng cái từng cái giao xà, phun lưỡi, lít nha lít nhít, hướng bốn phía du động.
Mặc Họa da đầu hơi tê dại.
Cái này Trương gia lão tổ tông, loạn thất bát tao thủ đoạn cũng quá nhiều chút đi.
Đã tu thi thể, vừa biết pháp thuật.
Nó rốt cuộc tính Thể Tu, vẫn là Linh Tu?
Vẫn là nói, tà ma thủ đoạn, có một phong cách riêng, không phân huyết khí cùng linh lực?
Mặc Họa tâm tư chuyển động thời điểm, giao xà đã bơi tới hắn lòng bàn chân, Mặc Họa lập tức thi triển Thệ Thủy Bộ, sau khi đứng dậy rút.
Cái này một động tác tinh tế, sinh ra một tia thần niệm ba động, cứ việc nhỏ bé, nhưng vẫn là liền bị toàn bộ tinh thần đề phòng Trương gia tổ sư phát giác.
Trương gia tổ sư màu đồng dựng thẳng đồng thu nhỏ lại, bạch cốt trượng hướng Mặc Họa một điểm.
Chung quanh giao xà giống như thủy triều, tụ lại thành một đoàn, hiện ra um tùm khí độc, hướng Mặc Họa càn quét mà đi.
Mặc Họa bất đắc dĩ, đành phải hiện ra thân hình, bước chân nhẹ nhàng, một bên triệt thoái phía sau, một bên đồng thời chỉ nhiều lần điểm.
Từng nhát Hỏa Cầu Thuật, từ đầu ngón tay ngưng kết mà thành, gào thét mà ra.
Đỏ tươi hỏa cầu, đụng vào thi độc giao xà, từng cái nổ tung.
Hỏa hệ linh lực bạo tạc, hỏa diễm linh tơ giảo sát.
Từng mảng lớn rắn độc, bị hỏa cầu oanh thành tro bụi, thi độc bị thiêu, xích hồng hỏa diễm bên trong, thậm chí mang lên âm lục sắc.
Không đến thời gian một chén trà công phu, Trương gia tổ sư thi độc giao xà, liền bị Mặc Họa lấy Hỏa Cầu Thuật toàn bộ đốt giết.
Trương gia tổ sư thần sắc lạnh nhạt.
Thi Độc Thuật bị phá, nhưng "Phía sau màn hắc thủ", bị hắn bức đi ra.
Chỉ bất quá cái này "Phía sau màn hắc thủ", nhường trong lòng của hắn kinh nghi.
Đúng là tên tiểu quỷ......
Như cái này phía sau màn hắc thủ, là cái kinh tài tuyệt diễm thiếu niên tu sĩ, là cái tâm cơ thâm trầm trung niên tu sĩ, hoặc là cái một mặt âm trầm lão tu sĩ, chính mình cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.
Có thể cái này một mặt ngây thơ, khí chất ngây thơ, nhưng ánh mắt thâm thúy tiểu quỷ, lại làm cho nó có chút sợ hãi.
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Trương gia tổ sư nhíu mày.
Cái này tiểu quỷ, Thần Thức tinh thuần mà thâm hậu, có thể hiển hóa tự thân, lại có thể hiển hóa pháp thuật.
Một mặt đơn thuần, nhưng thủ đoạn âm hiểm.
Ẩn nấp nhìn trộm, không gặp vết tích.
Đem Trương gia lịch đại trưởng lão, đùa bỡn tại bàn tay phía trên.
Thậm chí nếu không phải mình hiển hóa bạch cốt trượng, cường hóa Thi Độc Thuật, đều không thể đem tiểu quỷ này ép ra ngoài.
Bản thân cái này thân thần niệm bản sự, thế nhưng là mấy trăm năm qua, nuốt người Thần Thức, khổ tâm tìm tòi, đồng thời kết hợp khi còn sống Thi Đạo truyền thừa, mới chậm rãi đã tu luyện.
Tiểu quỷ này, một mặt ngây thơ, gạo cũng chưa ăn mấy năm, nơi nào đến sâu như vậy tâm cơ, còn có quỷ dị như vậy thủ đoạn?
Trương gia tổ sư ánh mắt hơi trầm xuống, hỏi:
"Tiểu quỷ, ngươi rốt cuộc ra sao lai lịch? "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán. "
Trương gia tổ sư cũng không thấy giận, lại hỏi:
"Ngươi đến tột cùng là như thế nào khống chế ta Trương gia trưởng lão? "
Mặc Họa mở mắt nói lời bịa đặt nói
"Ta không có khống chế bọn chúng, là chính bọn chúng, làm đủ trò xấu, còn nghĩ tới ta thức hải, ăn ta Thần Thức, ta hảo ý khuyên bọn chúng một chút, bọn chúng liền đại triệt đại ngộ, từ đây cải tà quy chính......"
"Đối với, " Mặc Họa lại nói, "Bọn chúng còn nói, muốn diệt cỏ tận gốc, xử lý ngươi lão tổ này tông, chuộc lại phạm vào tội nghiệt. "
Trương gia tổ sư ánh mắt phát lạnh.
Cái này tiểu quỷ, miệng đầy chuyện ma quỷ, căn bản không biết câu nói kia là thật......
Tất nhiên không phải là hiền lành gì.
Trương gia tổ sư tâm tư khẽ nhúc nhích, có chủ ý, liền nói:
"Ngươi ta không oán không cừu, có thể đến đây dừng tay? "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói:
"Tốt, ta cũng không muốn cùng ngươi đánh, ta đánh không lại ngươi. "
Nói xong, Mặc Họa vừa hướng về phía Trương gia tổ sư khoát tay áo, "Ngươi đi đi, ta liền không lưu ngươi......"
Trương gia tổ sư khẽ giật mình, sau đó thần sắc sáng tối không chừng, thản nhiên nói:
"Vậy ta Trương gia những trưởng lão này......"
Mặc Họa vừa khoát tay áo, "Nói cho ngươi, bọn chúng lương tâm phát hiện, cải tà quy chính, không đi theo ngươi hỗn, hiện tại bọn chúng là ta, nghe lời của ta......"
Trương gia tổ sư cười lạnh, "Nói xong lẫn nhau dừng tay, tiểu huynh đệ, ngươi thật giống như không có gì thành ý? "
"Cái gì thành ý? "
Trương gia tổ sư nói
"Ngươi giải khai trên người bọn họ khống chế, ta dẫn bọn hắn rời đi, sau đó nước giếng không phạm nước sông, chúng ta Trương gia, từ đó không còn đối với tiểu huynh đệ bất kính, cũng mời tiểu huynh đệ, đối với ta Trương gia lễ nhượng một điểm, ý của ngươi như nào? "
Mặc Họa ra vẻ suy tư, cau mày nói:
"Thế nhưng là......Ta vốn là đánh không lại ngươi, lại để cho những này Thiết Thi vứt bỏ minh ném ám, vạn nhất ngươi không giữ lời hứa, ta chẳng phải dữ nhiều lành ít sao? "
Trương gia tổ sư trong lòng thầm mắng.
Thật nhiều nghi tiểu quỷ!
"Ngươi muốn như thế nào? "
Mặc Họa con mắt quay tít một vòng, nói
"Nếu không như vậy đi, ta giải những này Thiết Thi khống chế, ngươi tự phế thần niệm, cũng không cần phế quá nhiều, phế cái bảy tám phần đi, dạng này ta không có Thiết Thi, ngươi thiếu thần niệm, mọi người liền công bằng. "
Trương gia tổ sư ánh mắt lạnh lẽo, "Tiểu quỷ, ngươi ở cầm lão phu trêu đùa? "
Mặc Họa còn muốn cùng nó múa mép khua môi, bỗng nhiên thần sắc đột biến, mắt lộ ra chấn kinh.
Hắn phát hiện, Trương gia tổ sư sau lưng, chẳng biết lúc nào dâng lên một bộ quan tài lớn bằng đồng thau.
Cái này cự quan tài hiển nhiên cũng đúng hiển hiện ra, cổ điển mốc meo, che kín xanh đậm màu xanh đồng, khí tức thâm trầm, cùng luyện chế Thi Vương quan tài đồng, cơ hồ giống nhau như đúc.
Quan tài đồng to lớn, xem xét liền không thể coi thường.
Loại này hiển hóa, cũng tất nhiên cực kỳ lãng phí thời gian.
Trương gia tổ sư vừa mới, cái gì "Đến đây dừng tay", "Nước giếng không phạm nước sông", tất cả đều là lời nói dối.
Hắn nói những lời nhảm nhí này, chính là kéo dài thời gian.
Để hoàn thành cái này quan tài lớn bằng đồng thau hiển hóa!
Mặc Họa giận dữ nói: "Lão vương bát đản, ngươi thật là âm hiểm, gạt ta nói chuyện phiếm, ngầm thi pháp thuật! "
Trương gia tổ sư cười nhạo một tiếng, "Tiểu quỷ, cùng ta đấu, ngươi còn nộn đây. "
Sau đó hắn song chưởng hợp lại, thanh âm khàn giọng mà dữ tợn:
"Đại Phong Quan Thuật, mở! "
Quan tài lớn bằng đồng thau, nắp quan tài mở rộng, trong quan một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy, có thể bên trong lại duỗi ra đạo đạo vết rỉ pha tạp thanh đồng xiềng xích.
Những này xiềng xích, bốn phía kéo dài, vây khốn chung quanh Thiết Thi, đem những này Thiết Thi hướng trong quan lôi kéo.
Trương gia tổ sư thần sắc lạnh lùng nói:
"Không phải vạn bất đắc dĩ, ta là không muốn dùng chiêu này......"
"Đại Phong Quan Thuật, hiển hóa quan tài lớn bằng đồng thau, sẽ đem tất cả trưởng lão, một lần nữa chuyển hóa thành Thiết Thi, lau đi thần niệm, tái tạo thể xác, cũng sẽ biết tẩy đi hết thảy khống chế thủ đoạn. "
"Có thể cứ như vậy, bọn chúng không có ý thức, liền không còn là ta Trương gia trưởng lão, mà chỉ là từng cỗ, thụ ta thao khống Thiết Thi. "
"Bọn hắn là Trương gia trưởng lão, vẫn là của ta tử tôn hậu bối, bị quan tài đồng luyện hóa, lau đi ý thức, liền thật chỉ là từng cỗ Thiết Thi khôi lỗi......"
"Cứ việc còn có thể vì ta Trương gia hiệu lực, nhưng lại sẽ không lại gọi ta‘ lão tổ’......"
Trương gia tổ sư lòng có bi thương, tiến tới không cam lòng, đối với Mặc Họa trợn mắt nhìn.
"Tiểu quỷ, đây đều là bái ngươi ban tặng! "
"Đợi ta trọng chưởng Thiết Thi, chắc chắn ngươi vây giết, để bọn chúng đưa ngươi từng ngụm, ăn sống nuốt tươi, gặm ăn hầu như không còn! "
"Lấy báo ta Trương gia mối thù, lấy tiêu mối hận trong lòng ta! "
Trương gia tổ sư trong mắt, đốt hừng hực hận ý.
Tiểu quỷ này để cho mình cảm thấy thật sâu nguy cơ.
Thời gian dài dây dưa tiếp, gây bất lợi cho chính mình.
Không bằng vận dụng át chủ bài, trả giá một chút, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem tiểu quỷ này trấn sát, chấm dứt hậu hoạn!
Mất đi đối với Thiết Thi chưởng khống, tiểu quỷ này tuyệt không phải đối thủ của mình.
Mà bản thân mượn Đại Phong Quan Thuật, một lần nữa luyện hóa mười một cụ Thiết Thi.
Một bộ Đồng Thi Kim Thi, mười một cụ Thiết Thi, đủ để đem tiểu quỷ này vây giết.
Nơi này là thức hải của hắn, hắn cũng không thể trốn đi đâu được!
Mặc Họa một mặt sợ hãi.
Trương gia tổ sư trong lòng khoái ý.
Nhưng rất nhanh, hắn liền phát giác không đối.
Tiểu quỷ này ánh mắt bình tĩnh, còn có chút trấn định, không có nửa điểm lo lắng ý tứ.
Trên mặt "Sợ hãi", tựa hồ là giả vờ ?
Trương gia tổ sư phát giác không đối, đột nhiên cúi đầu, liền phát hiện từng đạo Trận Văn, từ chân mình hạ, luôn luôn kéo dài đến quan tài lớn bằng đồng thau phía trên.
Phồn phức tạp phục, tầng tầng điệt điệt.
Mà khi quan tài lớn bằng đồng thau mở ra thời điểm, những này Trận Văn, giống như là dây leo, dọc theo quan tài miệng, trực tiếp leo đến quan tài nội bộ.
Trương gia tổ sư lúc này hiểu được, không khỏi cả giận nói:
"Thối tiểu quỷ, ngươi cũng âm ta? ! "
Bản thân giả ý cùng tiểu quỷ này nói nhảm, âm thầm thi triển Đại Phong Quan Thuật.
Mà tiểu quỷ này, lại cũng thừa dịp bản thân thi pháp, không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, mượn quan tài đồng yểm hộ, bày ra đạo này đạo Trận Văn!
Mặc Họa hừ một tiếng, "Có qua có lại, cũng vậy! "
Trương gia tổ sư sắc mặt đột biến, lúc này liền nghĩ phong quan tài.
Có thể Mặc Họa nhanh hắn một bước, thần niệm khẽ động, giòn âm thanh quát:
"Bạo! "
Lít nha lít nhít Địa Hỏa Phục Trận, trực tiếp nổ tung!
Từ trong quan tài đồng bộ, Trận Văn từng đạo sáng lên, từng tầng từng tầng hướng ra phía ngoài kéo dài tới, mãnh liệt linh lực, cũng từng lớp từng lớp lan tràn ra phía ngoài.
Quan tài đồng biến thành hỏa diễm quan tài.
Thần niệm hiển hóa linh lực, ở trong đó bạo tạc phun trào.
Thừa dịp Trương gia tổ sư mở quan tài, Địa Hỏa Trận văn, kéo dài tới đến trong quan tài đồng, cho nên lực phá hoại càng lớn.
Ánh lửa mãnh liệt, sau một lát.
Quan tài đồng liền rung động nứt nẻ, hóa thành nhàn nhạt hư ảnh, biến mất không thấy gì nữa.
Cùng lúc đó, bị hút vào trong quan tài mấy đạo Thiết Thi, cũng bị Trận Pháp uy lực tác động đến, thân ảnh ảm đạm, không cách nào động đậy.
Trong thức hải, thần niệm hiển hóa pháp thuật, tức thần niệm bản thân.
Quan tài đồng bị hủy, Trương gia tổ sư cũng nhận trọng thương, sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi, thần niệm kịch liệt hao tổn, thân hình cũng gầy thấp mấy phần.
Trương gia tổ sư nghiến răng nghiến lợi nói:
"Trận Pháp? ! "
Cái này tiểu quỷ, như thế nào vẫn là cái Trận Sư?
Còn có hắn bày trận thủ đoạn, không bút không mực, lấy cái gì làm mối, vừa lấy cái gì họa trận?
Trương gia tổ sư ánh mắt chấn động.
Hắn sống mấy trăm năm, còn chưa bao giờ thấy qua, có thể ở trong thức hải họa Trận Pháp tu sĩ.
Chớ nói chi là, như loại này ra ngoài ý định, không bút không mực, trực tiếp lấy thần niệm hiển hóa bày trận thủ đoạn, càng là không thể tưởng tượng.
Kẻ này hoặc là gia học nguồn gốc, nội tình thâm hậu.
Hoặc là chính là có kỳ ngộ, được kinh người truyền thừa!
Mặc Họa sắc mặt, cũng có chút trắng bệch.
Hắn một lần tính, hiển hóa quá nhiều Trận Pháp, tiêu hao đại lượng Thần Thức, hiện tại cũng ẩn ẩn có chút thần niệm chống đỡ hết nổi.
Cái này Trương gia lão tổ, so hắn nghĩ đến còn khó giải quyết hơn.
Thi Độc Thuật, bạch cốt trượng, Đại Phong Quan Thuật.
Nếu không có điều khiển Thiết Thi, lấy nhiều đánh ít, bản thân chính diện gặp gỡ, kết quả thật đúng là khó mà nói.
Còn tốt bản thân sợ một điểm......
Bất quá đến trình độ này, Trương gia tổ sư trọng thương, liền càng không thể thả hắn chạy !
Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!
Mười một cụ Thiết Thi, thụ Địa Hỏa Trận tác động đến, sáu cỗ sắp chết, chỉ còn lại năm cụ.
Mặc Họa liền thao túng những này Thiết Thi, tiếp tục vây giết.
Cùng lúc đó, hắn cũng không ngừng lấy Thủy Lao Thuật khống chế, lấy Hỏa Cầu Thuật tiêu hao.
"Không tốt! "
Đại Phong Quan Thuật bị phá giải, thần niệm phản phệ, thực lực giảm lớn, Trương gia tổ sư đáy lòng cũng đúng một mảnh lạnh buốt.
Hôm nay là một trận đại kiếp!
Dù là nó trương này gia lão tổ, Thi Đạo tổ sư, Đồng Thi Kim Thi hóa thân, sống mấy trăm năm, cũng vạn vạn không nghĩ tới, hội ở Mặc Họa thức hải cái này "Cống ngầm" Bên trong lật thuyền.
Hắn vạn vạn không nghĩ, Trương gia truyền thừa Thi Đạo, khống mấy trăm năm thi, cuối cùng trong tộc trưởng lão, ngược lại bị người xem như cương thi, cho khống ở.
Thậm chí còn khống chế bọn chúng, khi sư diệt tổ!
Mà lấy hữu tâm tính vô tâm phía dưới, hắn tất cả thủ đoạn, đều bị phá trừ.
Bị cái này tiểu quỷ, tính toán gắt gao!
Trương gia tổ sư giận không kềm được, thần sắc vặn vẹo, mặc kệ vây giết hắn Thiết Thi, thân hình như phong, thẳng đến Mặc Họa mà đi.
Bây giờ bản thân thần niệm tổn hao nhiều, giết tiểu quỷ này, nuốt hắn Thần Thức, chính mình mới có khả năng sống sót.
Dù là cuối cùng là chết, cũng muốn lôi kéo tiểu quỷ này đồng quy vu tận.
Lấy tiểu quỷ này trước mắt thi triển thủ đoạn đến xem, hắn thiện làm pháp thuật, tinh thông Trận Pháp, nhưng không am hiểu cận thân chém giết, cho nên mới sẽ lẫn mất xa xa, thi triển một chút âm hiểm thủ đoạn.
Chỉ cần gần hắn thân, hết thảy liền giải quyết dễ dàng.
Trương gia lão tổ ánh mắt dữ tợn, mắt đầy tơ máu, thi khí tăng vọt.
Đây là nó sau cùng sinh cơ, nó nhất định phải toàn lực ứng phó!
Mặc Họa phát giác Trương gia tổ sư ý đồ, trong lòng hơi rét, một bên rút lui, một bên thi triển Thủy Lao Thuật, hạn chế Trương gia tổ sư động tác.
Có thể Trương gia tổ sư hóa thành Đồng Thi Kim Thi, thân pháp nhanh, lực đạo cũng lớn.
Lúc này trong cơn giận dữ, Thủy Lao Thuật cũng chỉ có thể vây khốn một hai hơi, liền sẽ bị tránh thoát.
Hai người truy đuổi một lát, Mặc Họa liền bị Trương gia tổ sư đuổi kịp.
Trương gia tổ sư đại hỉ, trên mặt lệ sắc lóe lên, năm ngón tay dài nhọn sắc bén, vạch ra trận trận âm phong, thẳng đến Mặc Họa tâm mạch mà đi.
Mặc Họa ung dung không vội, thi triển Thệ Thủy Bộ, như nước chảy, nhu hòa phủ phục, thong dong tránh thoát một trảo này.
Trương gia tổ sư liền giật mình, mà nối nghiệp tục ra chiêu.
Dữ tợn mà xấu xí, tràn đầy gai ngược tay trái, đột nhiên chụp được, thẳng đến Mặc Họa đầu.
Mặc Họa tựa như lá rụng, sơ sẩy mà lên, bỗng nhiên mà rơi, dường như từ hư không mượn lực, như nhộn nhạo gợn nước, một cách tự nhiên lướt qua......
Trương gia tổ sư biến sắc.
Đây là cái gì thân pháp? Một chút cũng nhìn không ra quỹ tích.
Nó vừa chém giết mấy hiệp, càng đánh càng kinh hãi.
Không đụng tới!
Ngay cả một mảnh góc áo đều không đụng tới, chớ nói chi là giết tiểu quỷ này.
Càng làm cho nó cảm thấy khó có thể tin chính là, nhất cử nhất động của mình, tựa hồ cũng bị tiểu quỷ này dự phán đến.
Một quyền một trảo, một tiến một lui, cận thân chém giết đủ loại chiêu thức cùng quen thuộc, tiểu quỷ này đều rõ như lòng bàn tay!
Loại tình huống này, cận thân cũng vô dụng!
Vì cái gì?
Tiểu quỷ này vì sao lại đối với mình chiêu thức quen thuộc như vậy?
Hẳn là ngay từ đầu, mình cùng Thiết Thi động thủ lúc, một chiêu một thức, đều bị hắn ghi tạc trong lòng?
Trương gia tổ sư lần thứ nhất cảm thấy tuyệt vọng.
Nó vừa nếm thử dùng Thi Độc Thuật, có thể Mặc Họa sớm có phòng bị.
Nó khoát tay, Mặc Họa liền sớm rút mở, sau đó kéo dài khoảng cách, lại lấy Hỏa Cầu Thuật áp chế, dựa vào Trận Pháp vây giết......
Cứ việc dây dưa hồi lâu, Mặc Họa thần niệm tiêu hao cũng lớn, vô luận là Hỏa Cầu Thuật, vẫn là Trận Pháp, uy lực đều có chỗ suy giảm.
Nhưng Trương gia tổ sư bản thân, cũng đúng cường lỗ chi mạt.
Căn bản không nhịn được Mặc Họa dạng này hao tổn.
Huống chi, Mặc Họa tiêu hao thần niệm, hình thành công kích, thật sự đánh tới trên người của nó, mà chính nó đủ loại thủ đoạn, lại ngay cả Mặc Họa cái bóng, đều không đụng tới.
Mà năm cụ Thiết Thi, cũng ở một bên nhìn chằm chằm.
Chỉ cần có rảnh, liền lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng, cuốn lấy Trương gia tổ sư, căn bản không để nó chạy......
Trương gia tổ sư biệt khuất đến cực điểm, nhưng lại bất lực.
Nó bị Thiết Thi cắn xé, thụ pháp thuật oanh kích, trải qua Trận Pháp bạo tạc, mình đầy thương tích, lại bị Thiết Thi vây khốn, bị Thủy Lao Thuật hạn chế, muốn giết Mặc Họa giết không được, muốn chạy vừa chạy không thoát, chỉ có thể dạng này bị hao tổn......
Cứ như vậy, cũng không biết qua bao nhiêu hồi hợp.
Trương gia lão tổ, một đời Thi Đạo tổ sư, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị mài chết......
Nó vết thương đầy người, nửa quỳ dưới đất, một điểm khí tức cũng không có.
Dù vậy, Mặc Họa cũng căn bản không dám đến gần.
Hắn trước cách xa xa, nhường còn sót lại hai cỗ Thiết Thi, bảo hộ ở trước người mình, sau đó làm sơ minh tưởng, khôi phục Thần Thức.
Thần Thức khôi phục một chút sau, Mặc Họa liền hướng về phía Trương gia tổ sư thi thể, dùng Hỏa Cầu Thuật oanh sát.
Oanh sát qua đi, lại đả tọa minh tưởng, khôi phục Thần Thức.
Về sau lại lấy Hỏa Cầu Thuật oanh sát.
Lại minh tưởng, lại oanh sát......
Như thế lặp đi lặp lại, không biết minh tưởng oanh sát bao nhiêu lần, thẳng đến đem Trương gia tổ sư, đánh cho không thành hình người, oanh thành một đạo nồng đậm, mang theo màu đen khói xanh, Mặc Họa lúc này mới yên tâm......
Hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra, nằm trên mặt đất, thở hồng hộc.
Chỉnh thể quá trình, coi như thuận lợi, nhưng Mặc Họa lại không quá hài lòng.
Hắn phát giác thức hải bên trong bản thân, mặc dù mạnh, nhưng chỉ là phổ phổ thông thông mạnh.
Yếu một ít địch nhân, dựa vào pháp thuật cùng Trận Pháp, đủ để nhẹ nhõm đánh giết.
Nhưng gặp được mạnh một chút, giống Trương gia tổ sư dạng này, lấy bản thân trước mắt thủ đoạn, đều làm không được giải quyết dứt khoát, nhất kích tất sát!
Chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp, dụ dỗ ra lá bài tẩy của nó, từng cái phá giải.
Sau đó lại ỷ vào thân pháp, pháp thuật cùng Trận Pháp, chậm rãi đi hao tổn......
Cái này liền rất mệt mỏi người......
Tiêu tốn thời gian rất dài.
Một lúc sau, liền dễ dàng sinh ra biến cố, cả đời biến cố, liền sẽ có phong hiểm.
"Xem ra sau này lại muốn nghĩ cách, học chút lợi hại hơn thủ đoạn......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau đó hắn lại như thả gánh nặng.
Vô luận nói như thế nào, cuối cùng là đem Trương gia cái này cương thi lão tổ giải quyết hết !
Ánh mắt của hắn sáng lên, nhìn về phía cái kia đạo hiện ra màu đen, thần niệm nồng đậm khói xanh, trong lòng không khỏi có chút chờ mong:
"Không biết đem Trương gia lão tổ này tông‘ ăn ’, Thần Thức hội tăng cường bao nhiêu......"