Chương 995: Âu Dương Hiên
Mặc Họa quan sát một chút thiếu niên ở trước mắt.
Cao hơn chính mình.
So với mình tráng.
Đầu so với mình giương là cao.
Khuôn mặt so với mình oai hùng.
Giữa lông mày khí chất cũng so với mình kiệt ngạo.
Mặc Họa gật đầu, chào hỏi: "Ta gọi Mặc Họa. "
Một thân kim hoàng sắc đạo bào Âu Dương Hiên có chút lạnh lùng nhìn Mặc Họa, thản nhiên nói: "Âu Dương Hiên. "
Hắn thái độ không được tốt lắm.
Có thể là nhìn Mặc Họa cái đầu không cao, tu vi không sâu, linh lực không mạnh, cho nên không có đem Mặc Họa để vào mắt.
Cũng có khả năng, hắn căn bản là không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt.
Cũng không phải là đơn độc nhằm vào Mặc Họa.
Thái Hư chưởng môn thấy hai người đánh xong chào hỏi, gật đầu nói:
"Sau này các ngươi chính là Luận Kiếm đồng đội, nên đồng tâm hiệp lực, đã vì tông môn, cũng vì chính các ngươi, tranh một cái tiền đồ. "
Mặc Họa gật đầu, "Chưởng môn, ngài yên tâm. "
Âu Dương Hiên lại không nói chuyện.
Thái Hư chưởng môn cũng không ngại, hướng về phía Mặc Họa mỉm cười gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.
Chưởng môn sau khi đi, Mặc Họa liền quay đầu, lại nhìn Âu Dương Hiên.
Hắn có thể xác định, bản thân trước đó chưa bao giờ thấy qua cái này Thái A Môn đệ tử.
Trận pháp giảng bài trên cũng chưa từng thấy qua, người này cũng không phải là bản thân "Tiểu sư đệ".
"Vậy hắn là từ đâu xuất hiện ? "
Mặc Họa có chút nghi hoặc.
Bất quá, hắn cũng không hỏi nhiều, lần đầu gặp mặt, người khác xuất thân cùng tư ẩn, hắn cũng không tốt nghe ngóng.
Nhưng mọi người sau đó chính là Luận Kiếm đồng đội.
Tham gia Luận Kiếm, lẫn nhau ăn ý rất trọng yếu.
Vì hòa hoãn không khí, tạo mối quan hệ, Mặc Họa liền bắt đầu đùa cái này Âu Dương Hiên nói chuyện.
Nói chút "Hôm nay khí trời tốt", "Ngươi thích ăn đùi gà a? ", "Ngươi là thế nào lớn lên cao như vậy ? " Loại hình.
Nhưng cái này Âu Dương Hiên, thần sắc hờ hững, một bộ xa cách dáng vẻ.
Mặc Họa tự chuốc nhục nhã, cũng liền lười nhác quản hắn.
Hắn là xem ở nhà mình chưởng môn, còn có Thái A chưởng môn mặt mũi, lúc này mới tìm Âu Dương Hiên đáp lời, muốn mang lấy hắn cùng nhau chơi đùa.
Người kính bản thân một thước, bản thân kính người khác một trượng.
Nhưng người khác bất kính hắn, hắn cũng không hội cho người khác cái gì tốt sắc mặt.
Huống chi, Mặc Họa bản thân cũng là rất bận rộn.
Thấy Âu Dương Hiên như cũ một mặt kiệt ngạo, thật không tốt chung đụng bộ dáng.
Mặc Họa trong lòng hừ lạnh một tiếng, liền đem hắn vứt qua một bên, bắt đầu an bài bản thân "Tiểu sư đệ" Nhóm tiến hành diễn luyện......
......
Thái Hư Môn Ngoại Sơn cùng Nội Sơn ở giữa, có một mảng lớn sơn lâm.
Mảnh này sơn lâm, chung quanh có trận pháp phong bế, ngăn cách nghe nhìn, bên trong thế núi gập ghềnh, địa hình rắc rối.
Đây là Thái Hư Môn Diễn Luyện Trường.
Là vì Luận Kiếm Đại Hội, cố ý mở ra đến, để dùng cho các đệ tử tiến hành luận bàn cùng diễn luyện sân bãi.
Mặc Họa trước đó không có ý định nghiêm túc tham dự Luận Kiếm, bởi vậy cái này Diễn Luyện Trường, đều chưa bao giờ đi qua.
Nhưng bây giờ hắn nghiêm túc.
Hơn nữa, hắn muốn mang lấy tiểu sư đệ nhóm cùng một chỗ thắng, bởi vậy cái này Diễn Luyện Trường, liền nhất định phải đầy đủ lợi dụng.
Căn cứ sông núi địa hình, đệ tử phối đội, Mặc Họa liền an bài hắn tiểu sư đệ nhóm, năm người một đội, bắt đầu ở cái này to lớn Diễn Luyện Trường bên trong, dựa theo cố định phương án, rèn luyện chiến thuật, luận bàn đối luyện.
Diễn Luyện Trường rất lớn, cũng coi là tông môn trọng địa, có chuyên môn trưởng lão quản lý.
Theo lý mà nói, Mặc Họa là không có cái này quyền hạn, đến tùy ý phân phối điều động.
Nhưng hắn như thế công khai chiếm dụng Diễn Luyện Trường về sau, cũng căn bản không người đến ngăn cản hắn.
Chưởng môn mở một con mắt nhắm một con mắt.
Phụ trách diễn luyện trưởng lão cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận.
Không có cách nào, bây giờ Thái Hư Môn bên trong trưởng lão, phàm là có chút tư lịch, có chút điểm bối cảnh, hoặc là có chút nhãn lực, cái nào không biết Mặc Họa là thân phận gì.
Chớ nhìn hắn vẫn chỉ là cái ngoại môn đệ tử, có đôi khi lời nói, so Chân truyền trưởng lão đều có tác dụng.
Thế là, sông núi tung hoành, địa thế giao thoa Diễn Luyện Trường bên trong.
Thái Hư Môn các đệ tử, vô luận mạnh yếu, vô luận là "Thiên kiêu tử đệ", vẫn là "Tầng dưới chót đệ tử", cũng bắt đầu dựa theo Mặc Họa kế hoạch, có tổ chức, có chiến thuật, có trận pháp nguyên bộ, đâu ra đấy diễn luyện.
Những đệ tử này bên trong, tuyệt đại đa số chỉ là Thái Hư Sơn đệ tử.
Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn đệ tử rất ít.
Ba tông hợp lưu thời gian không dài, Mặc Họa danh vọng, cũng còn không có phóng xạ đến mặt khác hai núi đệ tử.
Ngày bình thường, mọi người ở chung coi như hòa khí, Thái A cùng Xung Hư hai núi đệ tử, cũng hội hô Mặc Họa tiểu sư huynh.
Nhưng Luận Kiếm loại đại sự này, bọn hắn lại rất không có khả năng nghe Mặc Họa hiệu lệnh.
Bất quá, trước mắt có Thái Hư Sơn nhất mạch đệ tử, cũng là đầy đủ.
Diễn Luyện Trường bên trong, nhất thời đao quang kiếm ảnh giao thoa, thanh thế có chút to lớn.
Mặc Họa ở một bên "Đốc chiến", thỉnh thoảng mở miệng nhắc nhở, vạch ra thiếu xót, đồng thời cho ra cải tiến đề nghị.
Các đệ tử rèn luyện, cũng càng ngày càng ăn ý.
Chiến thuật vận dụng, cũng càng ngày càng ra dáng.
Mặc Họa thoáng yên tâm một chút, lúc này mới bắt đầu rèn luyện đội ngũ của mình.
Tông môn đông đảo đệ tử là Luận Kiếm căn cơ, là vô số "Khả năng" Cùng "Hi vọng" giành được thắng lợi.
Nhưng ở này cơ sở trên, mình cũng phải cố gắng.
Nhất định phải hai bút cùng vẽ, làm hai tay chuẩn bị.
Diễn Luyện Trường một cái góc vắng vẻ.
Mặc Họa đem tiểu đội mình nhân viên, đều triệu tập lại với nhau.
Cùng lúc trước hắn dự đoán không sai biệt lắm.
Hắn, Lệnh Hồ Tiếu, Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, lại thêm một cái Âu Dương Hiên, hết thảy năm người.
Lệnh Hồ Tiếu cùng Mặc Họa đứng chung một chỗ.
Hắn rất sớm trước đó, liền nghĩ một ngày kia tu kiếm có thành tựu, có thể cùng Mặc Họa cùng đi Luận Kiếm Đại Hội, mang theo Mặc Họa đại sát tứ phương.
Bây giờ cũng coi là đạt được ước muốn.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm cũng rất vui vẻ.
Bọn hắn cùng Mặc Họa nhận biết cực kỳ sớm, giao tình thâm hậu, đối Mặc Họa cũng tuyệt đối tín nhiệm.
Vô luận chuyện gì, chỉ cần đi theo Mặc Họa cái này "Tiểu sư huynh", bọn hắn đã cảm thấy mười phần an tâm.
Nhất không hợp nhau, chính là Âu Dương Hiên.
Một mình hắn đứng ở một bên, lạnh lấy cái khuôn mặt, ánh mắt sắc bén, rõ ràng chỉ cách một cái thân vị, nhưng lại phảng phất ngăn cách một đầu vách núi, nổi bật một cái "Không thích sống chung".
Mặc Họa thật cũng không quan tâm hắn phần này "Xa cách".
Người và người, vốn là có mâu thuẫn.
Chỉ gặp mặt qua mấy lần, tự nhiên không có khả năng "Hợp quần".
Mặc Họa cũng ko cần cầu Âu Dương Hiên "Hợp quần", chỉ yêu cầu hắn có thể dựa theo mục đích của mình, thiết thực chấp hành Luận Kiếm chiến thuật là được.
Mặc Họa ngồi xổm trên mặt đất, dùng nhánh cây trên mặt cát họa mấy đầu sợi dây, mấy cái tiểu nhân.
Sau đó bắt đầu hướng về đám người, nói rõ cơ sở chiến thuật vị trí, trận hình, cách cục, biến thức cùng mục đích v.v...
Những này cho dù rất cơ sở, nhưng rất mấu chốt.
Luận Kiếm chiến cuộc, thay đổi trong nháy mắt, có đôi khi căn bản không kịp chỉ huy, toàn bộ nhờ giữa lẫn nhau ăn ý.
Mà thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cơ sở chiến thuật càng kiên cố, ứng biến liền có thể càng kịp thời.
Hết thảy cấp cao chiến thuật biến hóa, đều bởi cơ sở nhất phối hợp diễn sinh mà đến.
Mặc Họa nói xong, nhìn về phía Âu Dương Hiên.
Âu Dương Hiên thần sắc lạnh nhạt, vẫn là không nói gì.
Mặc Họa không biết hắn minh bạch hay không, liền nói: "Trước luyện một chút nhìn xem. "
Sau đó đám người, liền dựa theo lúc trước hắn quy hoạch chiến thuật tẩu vị, diễn luyện mấy lần.
Trình Mặc là "Khiên thịt", cùng đảm nhận một điểm công phạt.
Tư Đồ Kiếm phụ công, làm dịu Trình Mặc áp lực.
Lệnh Hồ Tiếu là chủ công, hắn Kiếm Pháp, uy lực lớn nhất, nhưng cần một chút thời gian chuẩn bị, hơn nữa không thể bị người quấy nhiễu, cần người khác yểm hộ.
Bởi vậy Lệnh Hồ Tiếu vị trí ở cuối cùng.
Mặc Họa đứng tại bên cạnh hắn phối hợp tác chiến, quan sát cục diện, trù tính chung thế cục, tùy cơ ứng biến.
Mà Âu Dương Hiên......
Mặc Họa dùng Thần Thức đảo qua mấy lần, cũng nói chung thấy rõ hắn thực lực.
Âu Dương Hiên tu vi mười phần thâm hậu, quanh thân có Kiếm Khí tràn ra, rõ ràng cũng là Kiếm Tu, hơn nữa tư chất rất tốt, Kiếm Đạo tạo nghệ rất sâu.
Hắn Kiếm Đạo, so Kiếm Tâm Thông Minh Tiếu Tiếu kém một chút, nhưng tu vi lại so Tiếu Tiếu muốn sâu.
Chưởng môn nói không sai, cái này Âu Dương Hiên, đích xác cũng coi là "Đỉnh cấp thiên kiêu".
Cho dù không phải là loại kia "Hình ngũ giác" Hoàn mỹ vô khuyết thiên kiêu, nhưng cũng rất mạnh.
Bởi vậy, Mặc Họa liền nhường hắn làm "Đơn binh", căn cứ tình huống cụ thể, đã có thể một mình tác chiến, cũng có thể phụ trợ phối hợp tác chiến.
Hắn như phát huy thật tốt, có thể lấy sức một mình, phát huy đại tác dụng.
Như phát huy không tốt, cũng không hội ảnh hưởng đại thể thế cục.
Đám người cứ như vậy rèn luyện một trận.
Ngay từ đầu vẫn còn tốt, Âu Dương Hiên ngộ tính là cực cao, đối chiến thuật lĩnh ngộ cũng rất nhanh, lại thêm thực lực mạnh, phối hợp là cũng rất tốt.
Nhưng luyện mấy lần sau, Âu Dương Hiên liền không kiên nhẫn.
Hoặc là đứng bất động coi như "Tảng đá", hoặc là đặc lập độc hành coi như "Hiện nhãn bao"*, hoặc là ấn tâm ý của mình, tùy tiện biến động phương vị.
(một thuật ngữ thông dụng trên Internet dùng để mô tả những người thích thể hiện và cư xử một cách khoa trương và hài hước)
Ngay tiếp theo Trình Mặc cũng liên tiếp phạm sai lầm.
Trình Mặc tính tình vốn là không tốt, lúc này liền giận, khiển trách hỏi:
"Ngươi có ý tứ gì? "
Âu Dương Hiên mặt lạnh lấy: "Như thế nào ? "
Trình Mặc cả giận nói: "Đây là đang luyện chiến thuật trận hình, ngươi không đứng vị trí của mình, chạy loạn làm cái gì? "
"Cái gì trận hình? " Âu Dương Hiên cười lạnh, "Tới tới lui lui, chính là mấy cái này chỗ đứng, liếc qua là rõ, có gì cần luyện? "
Ánh mắt của hắn sắc bén nhìn Trình Mặc một chút, "Loại này cấp thấp chiến thuật, còn muốn luyện nhiều lần như vậy, tư chất thực tế tối dạ, thật không biết chưởng môn tại sao phải nhường ta, cùng ngươi bực này tầm thường một đội......"
Hắn lời này có chút ngấm ngầm hại người, mà lại nói nói thời điểm, dư quang nhìn xem Mặc Họa.
Lần này Trình Mặc là chân nộ.
Sắc mặt của hắn triệt để lạnh xuống, mang theo hai thanh đại phủ, thô tiếng nói: "Như thế nào, ngươi muốn đánh nhau phải không? "
"Đánh nhau? " Âu Dương Hiên giễu cợt, "Ngươi cũng xứng? "
Nhìn xem Âu Dương Hiên bộ này muốn ăn đòn bộ dáng, Trình Mặc kém chút liền giơ lên rìu vỗ tới, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.
Trình Mặc chỉ là nhìn xem lỗ mãng, cũng không phải là thật lăng đầu thanh.
Tông môn quy củ, cấm chỉ đệ tử ẩu đả, hắn cái này một búa đi xuống, hội xúc phạm môn quy, là chịu lấy trách phạt.
Huống chi, Trình Mặc trong lòng rõ ràng, đây là tiểu sư huynh đội ngũ, tiểu sư huynh nói mới tính.
Nếu tiểu sư huynh lên tiếng, nhường hắn bổ cái này Âu Dương Hiên, dù là này sẽ xúc phạm môn quy, hắn cũng không chút do dự, một búa chặt xuống đi.
Nhưng bây giờ tiểu sư huynh không có mở miệng, hắn cứ việc sinh khí, nhưng cũng không tốt hành động thiếu suy nghĩ.
Một bên Lệnh Hồ Tiếu cùng Tư Đồ Kiếm, đồng dạng ánh mắt bất thiện.
Ngược lại là Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, mắt lộ ra suy tư.
Nếu là bình thường, dù là cái này Âu Dương Hiên tính tình lại kém, thái độ lại không tốt, hắn cũng không quá muốn đi để ý tới.
Nhưng bây giờ không giống.
Đây là Luận Kiếm đội ngũ, việc quan hệ Thái Hư Môn lợi ích, cùng sư phụ nhân quả.
Hắn cần, là một cái "Nghe lời" Đồng đội, có thể trăm phần trăm dựa theo ý nguyện của hắn, kiên định đi chấp hành chiến thuật.
Hắn không cần một cái thiên tư thực lực nhìn như rất mạnh, nhưng lại tồn dị tâm, còn biết quấy rối "Thiên tài".
Luận Kiếm sắp đến, thời gian quý giá.
Mặc Họa không muốn ở cái này Âu Dương Hiên trên thân, lãng phí quá nhiều thời gian.
Có đôi khi, hạ thủ nhất định phải hung ác một điểm.
Mặc Họa nhìn Âu Dương Hiên một chút, thản nhiên nói: "Ngươi đi theo ta. "
Sau khi nói xong, Mặc Họa liền xoay người, hướng đi một bên rừng cây nhỏ.
Âu Dương Hiên nhíu mày, thần sắc hơi giận. Hắn không thích bị người dạng này "Vênh mặt hất hàm sai khiến".
Nhưng mắt thấy Mặc Họa càng chạy càng xa, Âu Dương Hiên suy tư một lát, vẫn là cười lạnh một tiếng, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể làm gì ta? "
Sau đó hắn liền bước chân, hướng về Mặc Họa đi tới.
Hai người cứ như vậy biến mất ở trong rừng cây.
Cây rừng rậm rạp, không thấy nhân ảnh.
Lệnh Hồ Tiếu, Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm ba người hai mặt nhìn nhau.
"Tiểu sư huynh......Hắn muốn làm gì? "
"Hắn không hội là nghĩ đến......Đánh Âu Dương Hiên một chầu đi? "
"Hắn có thể đánh qua a? "
"Khó mà nói......Cảm giác có chút độ khó, ăn ngay nói thật, cái này Âu Dương Hiên vẫn là rất mạnh......"
"Chủ yếu tiểu sư huynh là cái‘ da giòn’, tỉ lệ sai số quá thấp......"
"Muốn hay không đi hỗ trợ? Ta sợ tiểu sư huynh ăn thiệt thòi......"
......
Ba người chính nghị luận thời điểm, trong rừng cây nhỏ bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức, về sau lóe lên liền biến mất, cây rừng không có bất kỳ cái gì dị thường, nhưng lại lộ ra thâm thúy tử tịch, khiến người Thần Hồn run rẩy.
Lệnh Hồ Tiếu trong lòng ba người đột nhiên một sợ, lời nói im bặt mà dừng, nhao nhao quay đầu nhìn về phía rừng cây nhỏ.
Một lát sau, cây rừng giả thoáng, nhân ảnh hiển hiện, Mặc Họa mang theo Âu Dương Hiên ra.
Mặc Họa ngược lại là thần sắc như thường.
Âu Dương Hiên lại sắc mặt tử bạch, thân thể còn có có chút run rẩy, phảng phất thấy "Quỷ" Đồng dạng, kinh hồn bất định.
Đi đến trước mặt mọi người, Mặc Họa trên mặt liền dào dạt ra nụ cười ấm áp:
"Chúng ta‘ thành thật với nhau’ đàm luận đàm luận, Âu Dương cũng ý thức được lời mới vừa nói không quá thỏa đáng, việc này như vậy bỏ qua. "
"Tất cả mọi người là Thái Hư Môn đệ tử, nên đồng tâm hiệp lực, vì tông môn vinh dự cùng một chỗ cố gắng, tranh thủ ở Luận Kiếm bên trong thu hoạch được thứ tự tốt......"
Hắn lời nói này, khiến người như mộc xuân phong.
Lệnh Hồ Tiếu ba người thần sắc cổ quái.
Âu Dương Hiên càng là sắc mặt trắng bệch, một chữ đều nói không nên lời.
Mặc Họa nhìn đám người, cười nói:
"Tốt, vậy liền vui vẻ như vậy quyết định. "
Về sau đám người tiếp tục vì Luận Kiếm Đại Hội, rèn luyện chiến thuật.
Lần này Âu Dương Hiên thật "Trung thực".
Thậm chí có chút "Trung thực" Quá mức —— cùng nó nói là "Trung thực", không bằng nói là "Ngu ngơ".
Mặc Họa nói cái gì, hắn đâu ra đấy làm theo cái gì.
Trên mặt của hắn còn sót lại chấn kinh. Tựa hồ còn không có từ rừng cây nhỏ trong cơn ác mộng lấy lại tinh thần.
Nhưng cũng phải nhờ vào này, sau đó diễn luyện, thuận lợi đến không ngờ.
......
Thái A Môn.
Thái A chưởng môn chính cùng một cái trung niên trưởng lão thương nghị Luận Kiếm sự tình, trò chuyện một chút, bỗng nhiên nhíu mày.
"Như thế nào ? " Trung niên trưởng lão hỏi.
Thái A chưởng môn có chút bất an, "Ngươi nói, Hiên Nhi không hội có việc chứ......"
Trung niên trưởng lão thân thể hơi mập, khuôn mặt trắng nõn, chưa từng nói trước mang ba phần cười, nghe vậy liền nói: "Hiên công tử có thể có chuyện gì? "
"Luận Kiếm sự tình. "
"Thái Hư Sơn bên kia? "
"Ân, " Thái A chưởng môn gật đầu, cau mày nói, "Ta đem Hiên Nhi cưỡng ép đưa qua đi, vạn nhất huyên náo không hợp, cũng không tốt lắm. "
Trung niên trưởng lão suy tư một lát, nhẹ gật đầu:
"Hiên công tử thân phận đặc thù, hơn nữa từ nhỏ đã nuôi dưỡng ở lão tổ trước người, công khóa cũng là bởi Chân truyền trưởng lão đích thân truyền thụ, tính tình khó tránh khỏi quái gở chút, nói thật, không náo ra một chút việc đến, chỉ sợ cũng rất không có khả năng......"
Thái A chưởng môn nhíu mày, thở dài: "Ta đây cũng là không có cách nào......"
"Đứa nhỏ này......Bối phận quá cao, cùng ta người chưởng môn này đều là‘ ngang hàng’, thật sự là đánh cũng đánh không được, mắng cũng chửi không được. "
"Trong này quan hệ, ta đều không dám ra bên ngoài nói. "
"Không phải lấy hắn cái thân phận này, càng vô pháp cùng đồng môn đệ tử hỗn đến một khối. "
"Tông môn từ trên xuống dưới trưởng lão, cũng căn bản không ai dám quản hắn, lúc này mới dưỡng ra hắn cái này kiệt ngạo tính tình. "
"Nhưng bây giờ, ta đem hắn đưa đến Thái Hư Sơn bên kia, đi cùng đệ tử khác, cùng một chỗ tổ đội đi Luận Kiếm......"
Thái A chưởng môn lông mày, càng nhăn càng chặt, "Ta liền sợ cực đoan tình huống dưới, vạn nhất đánh lên, tổn thương Thái Hư Sơn bên kia đệ tử, có hại ba mạch hòa khí. "
Hơn nữa bối phận ở cái này, cho dù Âu Dương Hiên đả thương Thái Hư Sơn đệ tử, hắn cũng không tốt thật đi trách phạt.
Hắn người chưởng môn này, thực tế là không tốt lắm làm.
Trung niên trưởng lão suy tư một lát, liền chậm rãi nói:
"Nếu không, vẫn là tính ? Từ Thái A Sơn cái này nhất mạch, đánh một chút đệ tử bồi Hiên công tử đi Luận Kiếm liền tốt. Coi như cùng hắn‘ chơi’ vậy, mọi người hiểu rõ, cũng không đến nỗi huyên náo không chịu nổi......"
"Cái này còn thể thống gì? " Thái A chưởng môn nghiêm nghị nói, "Luôn luôn dạng này quen thói đi xuống, không cho hắn điểm ma luyện, hắn liền thật thành‘ nhị thế tổ’. "
"Về sau Kết Đan, còn như thế không coi ai ra gì, tất nhiên gặp nhiều thua thiệt. Không nghĩ tiến bộ, người cũng liền phế bỏ, không duyên cớ lãng phí hắn cái này một thân thượng giai tư chất. "
Trung niên trưởng lão lắc đầu nói:
"Vậy cũng chỉ có thể dạng này chầm chậm ma luyện, như Hiên công tử thật náo ra cái gì sự đoan đến, Thái A lại ra mặt, bồi cái lễ nói lời xin lỗi đi......"
Thái A chưởng môn suy tư một lát, cũng chỉ có thể gật đầu, "Chỉ có thể như thế......"
"Chỉ mong đợi một thời gian, Hiên Nhi cùng Thái Hư Sơn mấy cái kia đệ tử, có thể hợp......"
Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, cho dù có thể hợp, cái này cũng không phải một sớm một chiều công phu.
Lấy Hiên Nhi kia "Kiệt ngạo bất tuần" Tính tình, ai cũng không để vào mắt, căn bản không có khả năng an phận, còn không biết hội náo ra bao nhiêu sự tình đến......
Loại sự tình này, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
Thái A chưởng môn thở dài.
Có thể hai ngày về sau, hắn cái này trong lòng, rốt cuộc vẫn là không bỏ xuống được.
Do dự liên tục, Thái A chưởng môn vẫn là thôi động độn pháp, cách Thái A Sơn, đến Thái Hư sơn môn, tiến Diễn Luyện Trường, muốn nhìn một chút hắn cái này Thái A Môn "Nhị thế tổ", rốt cuộc rèn luyện là thế nào, đừng thật không coi ai ra gì, dẫn xuất sự tình đến.
Có thể vừa tiến Diễn Luyện Trường, Thái A chưởng môn trước hết cùng Thái Hư chưởng môn gặp mặt.
Hai người đều có chút ngoài ý muốn.
Nhưng nhớ tới Luận Kiếm Đại Hội liên quan trọng đại, đương nhiên phải quan tâm kỹ càng, hai người cũng là đều không cảm thấy ngoài ý muốn.
"Mời. " Thái Hư chưởng môn đạo.
"Làm phiền. "
Có đồng tử bày tòa, phụng trà.
Hương trà mờ mịt ở giữa, hai vị chưởng môn liền ngồi ở lầu các trên uống trà.
Diễn Luyện Trường trên, các đệ tử đang luyện tập tiến thối công phạt, cùng đủ loại chiến thuật biến hóa.
Trận hình có bài bản hẳn hoi, động tác đều nhịp.
Thái A chưởng môn vốn là vì Âu Dương Hiên đến, có thể nhìn đến trước mắt một màn, không khỏi có chút thất thần, lẩm bẩm nói:
"Đây là......Đạo Binh? "
Thái Hư chưởng môn nói "Chưa nói tới, chỉ là các đệ tử, diễn luyện đến hợp quy tắc một điểm thôi. "
Thái A chưởng môn nhìn kỹ hạ, khẽ gật đầu.
Đích xác chưa nói tới là Đạo Binh.
Đạo Binh trận hình muốn càng hợp quy tắc, quy củ cũng càng nghiêm ngặt.
Kỷ luật nghiêm minh, không dung có một chút sai xót.
Tương đối mà nói, Diễn Luyện Trường trên đệ tử, vẫn là non nớt không ít, trận hình biến ảo cũng rất không thạo.
Hơn nữa bây giờ nhìn lại, diễn luyện cũng còn chỉ là cơ sở chiến thuật trận hình, đồng thời không có nguyên bộ linh khí cùng trận pháp, không có cách nào cùng "Đạo Binh" So sánh.
Nhưng dù vậy, cũng rất không dễ dàng.
Đây chính là "Thiên kiêu Đạo Binh" Hình thức ban đầu......