Chương 1287: Sô Cẩu Mệnh Thuật
chương 1280 Sô Cẩu Mệnh Thuật
Trong ánh mắt tro tàn mang vẻ kinh ngạc kia, thậm chí lướt qua một sợi kinh hoàng cùng phức tạp sát ý.
Nhưng cái này tia sát ý, lại tại Mặc Họa cặp kia băng lãnh mà uy nghiêm đôi mắt bên trong, tất cả đều tiêu mất.
"Thiết Thuật Cốt" Chậm rãi đứng thẳng người, khí độ trên thiếu mấy phần chất phác, nhiều hơn mấy phần tuế nguyệt tang thương, nhưng thái độ vẫn còn là hoàn toàn như trước đây cung kính.
Hắn hướng về cao cao tại thượng Mặc Họa hành lễ nói: "Đạo hữu......"
"Thiết Thuật Cốt" Lại nói "Không......Ta hẳn phải xưng hô ngài là......Thần Chúc đại nhân......"
Mặc Họa từ chối cho ý kiến, từ trên cao nhìn xuống "Thiết Thuật Cốt".
"Thần Chúc đại nhân......Là khi nào phát giác được ? " "Thiết Thuật Cốt" Hỏi.
Mặc Họa lạnh nhạt nói: "Hết thảy thật giả hư thực, không thể gạt được Thần Chủ đôi mắt. "
"Thiết Thuật Cốt" Thần sắc có một chút chột dạ.
Mặc Họa hỏi hắn: "Ngươi vì sao đi theo ta? "
"Thiết Thuật Cốt" Hành lễ nói: "Không dám giấu Thần Chúc đại nhân, lão hủ khốn tại bạch cốt chi địa, không biết năm tháng trên mặt đất, cũng không biết cái này Man Hoang cục thế như thế nào, bởi vậy mượn bộ này nhục thân, lên nhìn xem......"
Mặc Họa nói "Vì sao đi theo ta? "
Câu này tra hỏi, cùng trước đây một dạng, nhưng "Thiết Thuật Cốt" Biết, Mặc Họa hỏi không giống.
"Ngày ấy Bạch Cốt Lăng bên trong gặp nhau, cũng coi như thiên đạo có cơ duyên. Lão hủ thấy Thần Chúc đại nhân, thần uy bất phàm, tương lai chắc chắn trở thành người chí cao vô thượng, thành tựu một phen đại nghiệp, ta Thuật Cốt Bộ cũng có thể thoát thai hoán cốt, bởi vậy liền cố ý phân một sợi tàn hồn, âm thầm theo Thiết Thuật Cốt, ‘phụ tá’ bên ngài trái phải......"
"Thiết Thuật Cốt" Ngữ khí rất thành khẩn, trong lời nói, tràn đầy ca tụng.
Mặc Họa thần sắc, như cũ rất đạm bạc, không gặp hỉ nộ.
"Thiết Thuật Cốt" Cúi đầu, cũng không dám tùy ý lại nói tiếp, hiển nhiên rất sợ hãi gây Mặc Họa không vui, thu nhận khó lường Thần Đạo tai họa.
Lấy Mặc Họa bây giờ quyền thế, tìm một danh nghĩa, nổ hắn Thuật Cốt Bộ mộ tổ, cũng đoán chừng không hội có người dám chỉ trích cái gì.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa ngữ khí, lúc này mới có chút hòa hoãn, nói "Ngươi nói......Ngươi là đến phụ tá ta? "
Thấy Mặc Họa thái độ, không có trước đó như vậy băng lãnh, "Thiết Thuật Cốt" Âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chắp tay nói:
"Là, bây giờ Thuật Cốt Bộ, quy về Thần Chúc đại nhân bộ hạ. "
"Ta thân là Thuật Cốt Bộ tiên tổ, tự nhiên cũng vì Thần Chúc đại nhân hiệu lực, vì Thần Chủ sự nghiệp vĩ đại tận tâm tận lực. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Ngươi học, là Nhân Quả Thuật? "
"Thiết Thuật Cốt" Ánh mắt hơi trầm xuống, nhẹ gật đầu, "Là. "
Mặc Họa ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng gõ Kim Ngọc chế thành Vu Chúc chi tọa, ánh mắt lạnh như băng châm chước nói:
"Nếu có người, lấy nhân quả hại ta, ta nên như thế nào lẩn tránh? "
"Thiết Thuật Cốt" Nói: Thuật Cốt Bộ tiên tổ nhân quả truyền thừa bên trong, đích xác có chút nhân quả lẩn tránh chi pháp, tỉ như Cốt Chuyển Tâm Thuật, Cốt Dẫn Họa Thuật......Lão hủ cũng hơi tinh thông một hai, nhưng tha thứ lão hủ nói thẳng, những này đối với Thần Chúc đại nhân ngài đến nói, hẳn là không cái gì dùng......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, sắc mặt không giận mà uy.
Thiết Thuật Cốt trong lòng run lên, liền nói ngay: "Lão hủ lời nói, câu câu là thật, không dám lừa gạt Thần Chúc. "
Mặc Họa sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, "Vậy ngươi......Cũng liền vô dụng. "
Lời còn chưa dứt, Mặc Họa trong mắt, kim quang ẩn hiện, ẩn chứa kinh người kiếm mang.
"Thiết Thuật Cốt" Sắc mặt hoảng sợ, liền nói ngay: "Hữu dụng! Ta có cái khác manh mối! "
Mặc Họa thu lại trong mắt thần mang, thản nhiên nói: "Nói. "
"Thiết Thuật Cốt" khiếp sợ dần tiêu, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, trầm ngâm một lát, thanh âm ngưng trọng nói:
"Cốt Chuyển Tâm Thuật, Cốt Dẫn Họa Thuật......Những này ở Thuật Cốt Bộ bên trong, cố nhiên xem như thượng đẳng truyền thừa, có thể chuyển họa hóa tai, lẩn tránh hung cơ, dẫn đạo họa phúc. "
"Lão hủ nghiên cứu cả một đời, cũng đích xác hơi có chút tâm đắc, nhưng những này môn đạo, chung quy chỉ có thể lẩn tránh "bình thường" Nhân quả hung hiểm......"
"Thiết Thuật Cốt" Nhìn Mặc Họa, cười khổ nói, "Không dối gạt Thần Chúc đại nhân, những này nhân quả lẩn tránh thủ đoạn, như thật lợi hại, ta trước hết nhất liền hội đem ngài cái này ‘đại hung hiểm’, cho lẩn tránh mất. Ngài căn bản không gặp được ta, thậm chí ngay từ đầu, liền không khả năng hội tiến Bạch Cốt Lăng......"
"Những này Nhân Quả Thuật, không cách nào giúp ta lẩn tránh được ngài cái này‘ hung hiểm’, tự nhiên càng không khả năng giúp ngài, lẩn tránh mất những cái kia, ngay cả ngài đều cảm thấy ‘nguy hiểm’ nhân quả. "
"Cho nên, ta truyền cho ngài, cũng chỉ bất quá là tại dùng những này‘ điêu trùng tiểu kỹ’, lãng phí ngài thời gian, không giúp đỡ được cái gì......"
"Nhưng là, có một cái truyền thừa, hẳn là có thể đến giúp ngài......" "Thiết Thuật Cốt" Chậm rãi nói.
Mặc Họa nói "Cái gì truyền thừa? "
"Ngài còn nhớ rõ, ta cùng ngài nói qua......Ta Thuật Cốt Bộ tổ tiên, còn có một chút ‘Nhân Quả Chuyển Giá’ pháp môn." "Thiết Thuật Cốt" nói.
Nhân Quả Chuyển Giá......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
"Môn này Nhân Quả Chuyển Giá Thuật, là cổ lão bộ lạc tuyệt mật, thậm chí ngay cả lão hủ năm đó, cũng không có tư cách nhìn một chút. Dù sao......"
"Thiết Thuật Cốt" Thở dài: "Lão hủ chết lâu như vậy, ấn năm tính, hiện tại nên là bộ lạc‘ tiên tổ’, tên tuổi nghe đĩnh vang. Nhưng ở năm đó, lão hủ cũng chỉ là bộ lạc trung thượng tầng một cái, hơi có chút thiên phú trưởng lão thôi, khốn đốn tại Kim Đan đỉnh phong, chân chính tuyệt mật, lão hủ cũng không có tư cách nhúng chàm......"
"Trong đó nhất tuyệt mật, dĩ nhiên chính là môn này......Cổ lão Nhân Quả Chuyển Giá Thuật......Này Chuyển Giá Thuật tuyệt mật đến, lão hủ năm đó, thậm chí ngay cả danh tự cũng đều không biết......"
"Cho nên......" Mặc Họa lạnh nhạt nói, "Ngươi bây giờ vừa ‘sống’ lại, vừa vặn liền mượn Thiết Thuật Cốt nhục thân trở lại hiện thế, đi tìm cái môn này, ngươi đã từng biết nhưng cũng không có tư cách nhìn ‘tuyệt mật’ truyền thừa? "
"Thiết Thuật Cốt" Biến sắc, có chút chột dạ, vừa có chút đắng chát chát, nói "Thần Chúc đại nhân anh minh, quả nhiên hết thảy đều không thể gạt được ngài. "
"Chúng ta người tu đạo, thật sự có thể say mê cả một đời, cũng chỉ có những này đạo pháp pháp môn."
"Khi còn sống, mong mà không được, chết nhiều năm như vậy, cho dù chôn dưới đất, cũng vẫn là nhớ mãi không quên. Bây giờ có một cơ hội như vậy, tự nhiên nhịn không được, muốn đi tìm một chút......"
"Cho nên? " Mặc Họa thanh âm hơi trầm xuống, "Ngươi tìm được chưa? "
"Thiết Thuật Cốt" Thần sắc, trở nên có chút ám muội:
"Không dối gạt Thần Chúc đại nhân, ta mượn Thiết Thuật Cốt nhục thân, một bên theo ngài chinh chiến tứ phương, đồng thời cũng......Trong tối mượn ngài tên tuổi, ỷ vào ngài quyền thế, không ngừng vơ vét lấy, các nơi lưu lại Thuật Cốt Bộ truyền thừa, cùng một chút cổ lão truyền thừa truyền thuyết......"
"Thiết Thuật Cốt" Thở dài, hơi xúc động:
"Thời gian qua thật lâu, thương hải tang điền. Thuật Cốt Bộ cũng kinh lịch quá nhiều lần phân liệt cùng thống nhất, rất nhiều cổ lão truyền thừa, đều chôn vùi vào bụi bặm bên trong......"
"Ta vơ vét thật lâu, ngay tại gần như sắp hết hi vọng thời điểm, rốt cục tìm được cái môn này, cổ lão Nhân Quả Chuyển Giá Thuật manh mối......"
"Cũng ở cổ lão Cấm Điển bên trong, tìm được tên của nó......"
"Môn này Nhân Quả Chuyển Giá Thuật, tên là......" Thiết Thuật Cốt thần sắc ngưng trọng, gằn từng chữ, "Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật! "
Sô Cẩu Mệnh Thuật......
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
"Mà môn này mệnh thuật, liền giấu ở......" Thiết Thuật Cốt vẻ mặt nghiêm túc, "Đã từng Thí Cốt Chính bộ bên trong. "
Cái kia bị Tà Thần lây nhiễm, lại bị nạn đói thôn phệ mất, đã không còn người sống......Thí Cốt Chính bộ.
Mặc Họa lông mày, cũng không nhịn được hơi nhíu lên.
Đã từng những này vụn vặt nhân quả, tựa hồ trong lúc vô tình, vừa cấu kết lại với nhau.
Hắn nhìn Thiết Thuật Cốt, "Cho nên, môn này Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật, ngươi không có đem tới tay?"
Thiết Thuật Cốt cười khổ, thần tình ảo não thở dài nói: "Bị người nhanh chân đến trước. Ngay tại ách nạn phát sinh, nạn đói thôn phệ mất Thí Cốt Bộ trước đó, môn này Sô Cẩu Mệnh Thuật, kỳ thật liền đã không còn. Nó bị người cướp đi......"
Mặc Họa hỏi: "Bị người nào cướp đi ? "
Thiết Thuật Cốt lắc đầu, "Ta tra không ra, khả năng rất nhiều. "
Mặc Họa sắc mặt trầm xuống.
Hắn vô ý thức phản ứng đầu tiên, khẳng định là Hoa Gia.
Hoa Gia ở Đại Hoang bố cục, đã hút Đại Hoang máu, cũng đoạt Đại Hoang truyền thừa.
Sô Cẩu Mệnh Thuật bị Hoa Gia cướp đi, cũng ở bình thường nhân quả quy luật bên trong.
Về phần Hoa Gia là biết môn này nhân quả mệnh thuật bất phàm, cố ý đoạt đi, hay chỉ là tiện thể mà làm, liền không nói được.
Nhưng chuyện này, cũng không phải là không có những khả năng khác......
Mặc Họa hồi tưởng một chút, nháy mắt liền ý thức đến, trong Thí Cốt Bộ âm mưu, trừ Hoa Gia ra, còn có một người khác đang nhúng tay:
Đồ Tiên Sinh!
Thí Cốt Bộ hủy diệt lúc, bộ lạc bên trong đã nuôi ra "Tà Thần".
Loại này nuôi Tà Thần thủ đoạn, liên quan đến Thần Minh chi đạo, chuyên nghiệp tính rất mạnh, bình thường tu sĩ căn bản không có khả năng biết, nó hung thủ sau màn xác suất rất lớn, chính là Đồ Tiên Sinh.
Đã từng cường đại Thí Cốt Chính bộ, dù hủy diệt trong khoảnh khắc, nhưng phía sau lại là đa trọng hung hiểm nhân tố bố trí.
Mà Thí Cốt cái này tối cường đại tướng, kỳ thật cũng là chết bởi, Thuật Cốt Bộ nguyên đại tù trưởng, Tất Phương Bộ, Hoa Gia, cùng Đồ Tiên Sinh tứ phương hắc thủ liên hợp tính toán phía dưới.
Đối với một cái Man Tộc Đại tướng đến nói, cái này thật cơ hồ là hẳn phải chết chi kiếp.
Mà bây giờ xem ra, chuyện này lại còn có nội tình......
Thật sự khiến Thí Cốt Bộ diệt vong, Thí Cốt tử vong nhân quả......Là Thí Cốt Chính bộ bên trong, phong tồn Thuật Cốt tổ tiên cổ lão tuyệt mật nhân quả truyền thừa——
"Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật" ?
Đồ Tiên Sinh cũng chính là vì, trộm đoạt cái này "Sô Cẩu Mệnh Thuật", mới cố ý đối với Thí Cốt Bộ hạ thủ, lấy Thần Đạo thủ đoạn lây nhiễm một tôn Man Thần, gia tốc Thí Cốt Bộ hủy diệt?
Nếu như vậy, có chút sự tình liền có thể nói thông được.
Nhưng là......
Đồ Tiên Sinh không tiếc tự mình xuất thủ, đoạt cái này Sô Cẩu Mệnh Thuật......Đến cùng là vì cái gì?
Đây là Nhân Quả Chuyển Giá chi thuật......
Đồ Tiên Sinh đoạt môn mệnh thuật này, là muốn......Chuyển giá cái gì?
Mặc Họa trong lòng hơi nhảy, ánh mắt dần dần thâm thúy.
Thiết Thuật Cốt thấy Mặc Họa không nói lời nào, mà là thần sắc ngưng trọng như có điều suy nghĩ, cũng đại khí không dám thở một chút.
Thẳng đến sau một lúc lâu, Mặc Họa mới giương mắt, nhìn về phía Thiết Thuật Cốt:
"Ta cho ngươi một cái nhiệm vụ: từ nay về sau, ngươi liền thay ta, đi tìm cái này‘ Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật’ tung tích. "
"Chuyện này, quyền trọng tối cao, ngươi có thể mượn ta Thần Chúc quyền thế đi làm, hết thảy bộ lạc cùng thế lực, không được ngăn cản. "
"Như tìm được, ngươi tiềm phục bên cạnh ta, lừa gạt ta tội trạng, ta có thể không truy cứu, thậm chí còn có thể, cho ngươi ban ân khác. "
"Như tìm không được......" Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, "Cũng đừng trách ta lôi chuyện cũ......"
Thiết Thuật Cốt trong lòng run lên, "Là, lão hủ tất tận tâm tận lực. "
Mặc Họa lại nói "Ngoài ra, còn có một cái pháp môn, ngươi nhất định phải nói cho ta. "
Thiết Thuật Cốt nói "Thần Chủ đại nhân cứ mở miệng, chỉ cần lão hủ biết, nhất định không tàng tư. "
Mặc Họa nói "Ngươi đem Thuật Cốt Bộ ‘ Chú Thuật’, dạy cho ta. "
Thiết Thuật Cốt có chút khó khăn, "Thuật Cốt Bộ ‘ Chú Thuật’, cần dùng dòng dõi huyết mạch, khởi tử hoàn sinh, lấy sinh cơ đổi mệnh, những này......"
"Những này ta không cần......" Mặc Họa đạo, "Ta muốn ngươi nói cho ta, là‘Chú Thuật’ tỏa định pháp môn. "
Hắn hiện tại không có dòng dõi, không có huyết mạch hậu đại, cũng còn không có "Chết".
Chết về sau, cũng không nhất định có người mai táng hắn, càng không nhất định có người cho hắn xây lăng mộ, tảo mộ loại sự tình này cũng đừng nghĩ.
Bởi vậy, Thiết Thuật Cốt loại kia "Huyết mạch Chú Thuật", đối với Mặc Họa vô dụng.
Chân chính hữu dụng, là Chú Thuật bên trong "Nhân quả khóa chặt".
Thi rủa, trước phải lấy nhân quả "Khóa chặt", khóa chặt rồi, Chú Thuật mới có sát thương đối tượng.
Tựa như thi triển pháp thuật, trước phải lấy Thần Thức Khóa Chặt, khóa chết rồi, pháp thuật mới có thể tiến hành sát phạt.
Thế nhân có lẽ sẽ truy cầu cấp cao, hoàn chỉnh "Thuật".
Nhưng đối với Mặc Họa mà nói, có thể đem bực này cơ sở, chi tiết "Đạo thuật" Thủ đoạn, tu đến cực hạn, mới mang ý nghĩa chân chính cường đại.
Thiết Thuật Cốt thấy Mặc Họa tình thế bắt buộc, không còn dám qua loa tắc trách, trầm tư một lát, liền nói:
"Thần Chúc đại nhân, còn nhớ rõ, lão hủ trước đó cùng ngài nói, ‘ Nhân Quả Tuyến’ các loại nguyên lý. "
Mặc Họa có chút gật đầu.
Thiết Thuật Cốt nói "Thế gian vạn sự vạn vật, đều theo nhân quả. "
"Mọi thứ có nhân tất có quả, lấy quả làm nhân, lại diễn sinh ra quả, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, luôn luôn kéo dài tiếp, liền cấu thành một đầu‘ Nhân Quả Tuyến’. "
"Mà tất cả mọi người, tất cả sự việc, sự vật sở hữu nhân quả, thiên đầu vạn tự trộn lẫn cùng một chỗ, liền cấu thành khách quan thế giới ‘nhân quả tướng trạng’.* "
"Toàn bộ Nhân Quả Thuật, nội hạch đều là đối với ‘Nhân Quả Tuyến’ thao túng. "
"Nhân quả khóa chặt, cũng không ngoại lệ. "
"Chỉ cần từ rắc rối phức tạp ngàn vạn Nhân Quả Tuyến bên trong, tìm một đầu xác định ‘sợi dây’ ra, liền có thể tiến hành nhân quả khóa chặt. "
"Nhân quả càng rõ xác thực, căn cứ Nhân Quả Tuyến khóa chặt liền càng dễ dàng."
"Nhân quả càng khách quan, sự thật càng trọng đại, đầu này Nhân Quả Tuyến, càng không dễ dàng đứt. "
"Nhân quả càng cơ mật, người biết càng ít, Nhân Quả Tuyến cũng liền càng mịt mờ, càng không dễ dàng bị người khác phát giác......"
"Những vật này nói đến đơn giản, nhưng nhân quả bản thân hư vô mờ mịt, thực tế thao tác, liền rất xem thần thức cùng ngộ tính rồi. "
Thiết Thuật Cốt từ trong tay áo, lấy ra một viên Cốt giản, trình cho Mặc Họa:
"Đây là Thuật Cốt Chú Thuật phía trước ba thiên, bao gồm Chú Thuật Nhân Quả Định Tuyến, Tuần Tuyến Tỏa Địch, Tỏa Địch Thi Chú chi pháp. Cụ thể ‘Chú Thuật’ tùy từng người mà khác nhau, nhưng phía trước những này Chú Thuật khóa địch pháp môn, lại là tương thông, có thể vì Thần Chúc đại nhân ngài, cung cấp một chút tham khảo......"
Mặc Họa nhận lấy Cốt giản, nhẹ gật đầu, "Rất tốt. "
Thiết Thuật Cốt cung kính nói: "Có thể đến giúp Thần Chúc đại nhân ngài liền tốt. "
Mặc Họa phất phất tay, "Ngươi đi xuống đi, ta vừa mới phân phó ngươi sự tình, nhớ đi thăm dò. "
"Là. "
Thiết Thuật Cốt hướng Mặc Họa thi lễ một cái, quay người muốn đi gấp, đột nhiên Mặc Họa gọi lại hắn, trầm mặc một lát sau, hỏi:
"Thiết Thuật Cốt......Đã chết sao? "
"Thiết Thuật Cốt" Biết Mặc Họa nói, là có ý gì, hắn chỉ bình tĩnh nói:
"Thần Chúc đại nhân, Thiết Thuật Cốt trong lòng, chỉ có đối với ngài trung thành, chỉ cần phần này‘ trung thành’ ở, hắn còn đang vì ngài cúc cung tận tụy hiệu lực. Hắn là chết, vẫn là sống, có cái gì khác nhau a? "
Mặc Họa im lặng một lát, nhẹ gật đầu, "Ta biết. "
"Thiết Thuật Cốt" Xoay người hướng Mặc Họa hành lễ, "Thần Chúc đại nhân, lão hủ cáo lui. "
Sau khi nói xong, "Thiết Thuật Cốt" Liền quay người rời đi, bước chân hắn lỗ mãng, có chút không hài hòa, sau khi đi mấy bước, kia cỗ "Tro tàn mục nát" Khí tức biến mất, bóng lưng của hắn một lần nữa trở nên kiên định mà thành kính, phảng phất lại là cái kia trung thành cảnh cảnh "Thiết Thuật Cốt".
Thẳng đến Thiết Thuật Cốt bóng lưng biến mất, thần sắc lạnh lùng Mặc Họa, mới thu hồi ánh mắt phức tạp, nhìn về phía ở trong tay "Thuật Cốt Chú Thuật" Cốt giản.