Chương 107: luận bàn（ canh năm）

"Mặc Họa! " Bạch Tử Thắng vui vẻ nói, "Ngươi mang thức ăn ? "
"Không có......"
"Vậy ngươi tới tìm ta chơi ? "
"Không phải là......Ta là tới nhìn Trang tiên sinh. " Mặc Họa thành thật nói.
Bạch Tử Thắng cảm thấy mất hứng.
"Ngươi công khóa làm xong ? " Mặc Họa hỏi.
"Còn không có, kém một chút, không muốn làm. " Bạch Tử Thắng nói xong, lại nằm trở về.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Vậy ngươi bây giờ có phải là không có việc gì làm? "
"Xem như thế đi. " Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu.
"Chúng ta tới đó luận bàn đi! "
"Luận bàn! " Bạch Tử Thắng hưng phấn ngồi thẳng người, nhưng nhìn mắt Luyện Khí năm tầng, linh lực ít ỏi, thân hình thon gầy Mặc Họa, nhíu mày nói: "Ngươi cùng ta luận bàn cái gì đây? "
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Chúng ta luận bàn thân pháp. "
Bạch Tử Thắng có chút không hứng lắm, "Kia cỡ nào nhàm chán. "
"Ngươi không nguyện ý, vậy coi như. " Mặc Họa quay người muốn đi.
Bạch Tử Thắng liền vội vàng đứng lên, đem Mặc Họa giữ chặt, nói
"Không tẻ nhạt, không tẻ nhạt, như thế nào cũng so ta hiện tại nằm không chuyện làm muốn tốt. "
Bạch Tử Thắng suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Thế nhưng là, chúng ta như thế nào so đây? Thân pháp......Có cái gì tốt so đây? "
"Ta mới học một môn thân pháp, bảo mệnh dùng. " Mặc Họa lấy ra một khối giá rẻ ngọc bội, dùng vải xuyên qua, hai đầu buộc lại, treo ở trên cổ.
"Ngươi đến cướp ta khối ngọc bội này, cướp được liền coi như ngươi thắng. "
"Có tặng thưởng sao? "
Mặc Họa có chút khó khăn nói "Ta không có nhiều linh thạch. "
Bạch Tử Thắng khoát tay áo, "Linh thạch ta vừa không có thèm. "
"Vậy ngươi như thắng, ta liền mời ngươi ăn thịt bò đi, lại thêm một bình hoa quế nhưỡng. "
"Thành giao! "
Lại có thể ăn, vừa có chơi, còn có thể luận bàn thân pháp, Bạch Tử Thắng rất vui vẻ. Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lại cùng Mặc Họa thương lượng: "Lại thêm một hộp Hải Đường xốp giòn đi, cho Tử Hi. "
"Được. " Mặc Họa sảng khoái nói.
Hai người ở cây hòe lớn một bên trên đất trống, vẽ xong giới hạn, một người đứng tại một mặt.
Mặc Họa nói một tiếng "Bắt đầu", liền thấy Bạch Tử Thắng ánh mắt biến đổi, toàn thân áo trắng, mãnh hổ lao thẳng tới mà đến, tốc độ cực nhanh.
Mặc Họa nheo mắt, nín thở ngưng thần, Thần Thức bên trong dự phán Bạch Tử Thắng quỹ tích, nhẹ nhàng nghiêng người, liền tránh khỏi. Về sau vừa lấy chân điểm, nhẹ nhàng rời khỏi ba trượng chi địa.
"A? "
Bạch Tử Thắng kinh ngạc, hắn nguyên lai tưởng rằng lần này nhất định có thể bắt lấy Mặc Họa, không nghĩ tới Mặc Họa chỉ nhẹ nhàng khẽ động, liền từ bên cạnh hắn tránh thoát đi.
"Ngươi thân pháp này từ đâu học ? "
"Một vị đi ngang qua, không biết tên, hảo tâm thúc thúc giáo. " Mặc Họa như thế đạo.
Bạch Tử Thắng nghe được không hiểu ra sao, cũng lười nghe ngóng đến tột cùng, nhưng lòng háo thắng bị kích thích, ánh mắt cũng càng sáng lên.
"Cẩn thận ! "
Bạch Tử Thắng đạp mượn lực, trên thân màu vàng kim nhạt linh lực lóe lên, chỉ một trong thoáng chốc, liền vừa xuất hiện ở Mặc Họa trước mặt, tay phải nhô ra, muốn đoạt Mặc Họa trên cổ ngọc bội.
Mặc Họa thân thể ngửa ra sau, tại sắp ngã xuống đất đồng thời, lấy linh lực dẫn dắt thân thể, nhẹ nhàng kề sát đất lui về phía sau.
Bạch Tử Thắng một tay bắt không, thân hình nhất chuyển, lợi dụng tốc độ nhanh hơn nhào về phía Mặc Họa.
Mặc Họa một chiêu chưa hết, linh lực vận chuyển không kịp, lại nghĩ thay đổi thân pháp lúc, đã không kịp, liền bị Bạch Tử Thắng ngã nhào xuống đất, trên cổ ngọc bội cũng bị cướp.
Bạch Tử Thắng đem Mặc Họa kéo lên, có chút áy náy nói: "Ta nhất thời không dừng tay, ngươi không sao chứ. "
Mặc Họa vuốt vuốt cánh tay, mặc dù có chút đau, nhưng cũng không lo ngại, nói "Không có chuyện gì, luận bàn mà thôi. "
Bạch Tử Thắng lúc này mới yên tâm, sau đó không khỏi lung lay ngọc bội trong tay, có chút đắc ý nói: "Thịt bò cùng điểm tâm đừng quên a. "
Mặc Họa gặp hắn bộ này tiểu hài bộ dáng, bật cười nói: "Yên tâm, ngày mai liền mang cho ngươi. "
"Ừ. " Bạch Tử Thắng liên tục gật đầu, sau đó vẫn chưa thỏa mãn đạo, "Còn chơi a, không đối......Là luận bàn! "
Bạch Tử Thắng uốn nắn một chút, luận bàn đạo pháp là chuyện đứng đắn, cùng chơi không giống.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, tiếc nuối lắc đầu, "Không được, chúng ta tu vi chênh lệch quá lớn, chơi lần nữa cũng đều là thua. "
Bạch Tử Thắng xuất thân Ly Châu bên ngoài đại thế gia, linh căn, công pháp và sở học đạo pháp, đều là thượng thừa, bản thân hắn cũng đúng gia tộc nhân tài kiệt xuất, ngộ tính cũng đúng cực cao, mặc dù có khi nhìn xem tùy tiện, nhưng thực lực tuyệt đối không tầm thường.
Vừa mới Mặc Họa lấy Thệ Thủy Bộ quần nhau mấy lần, trong lòng liền rất rõ ràng, lấy mình bây giờ thân pháp, vô luận như thế nào là không sánh bằng Bạch Tử Thắng.
Huống chi Bạch Tử Thắng cảnh giới vẫn còn so sánh hắn cao hơn không ít.
Mặc Họa không khỏi thở dài.
Bạch Tử Thắng nhìn thấy Mặc Họa có chút thất lạc, liền nói: "Ta đè ép tu vi cùng ngươi so đi. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Như vậy được không? "
"Nếu là luận bàn, tự nhiên là muốn công bằng mới tốt, ỷ vào tu vi mạnh, đây chính là khi dễ người. " Bạch Tử Thắng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo, "Hơn nữa chúng ta luận bàn chính là thân pháp, liền càng không thể ỷ lại tu vi, không phải liền không có ý nghĩa. "
Mặc Họa gật đầu nói, "Vậy được, bất quá phải chờ ta nghỉ ngơi một chút. "
Mặc Họa vừa vuốt vuốt cánh tay, nhìn xem Bạch Tử Thắng không khỏi hỏi: "Tử Thắng, ngươi là Thể Tu sao? "
Bạch Tử Thắng không quá vui lòng, "Ngươi muốn kêu ta đại ca! "
Mặc Họa cho hắn một cái liếc mắt.
Bạch Tử Thắng không thể làm gì, liền len lén nói:
"Ta dự định làm Thể Tu, tu võ học đạo pháp, bất quá đây là không thể đối với người ngoài nói. Ta cũng liền cùng Tử Hi nói qua, Tuyết di ta đều không có nói cho. "
Mặc Họa nhất thời im lặng, nghĩ thầm liền ngươi cái này chuyện gì đều viết lên mặt tính cách, Tuyết di không biết mới là lạ......
"Ta nghe nói có chút gia tộc thiên tài, là có thể linh thể song tu, ngươi không được a? " Mặc Họa nhỏ giọng hỏi.
Bạch Tử Thắng có chút khinh thường, "Linh thể song tu có ý gì, dở dở ương ương, nơi nào như Thể Tu tới thuần túy sảng khoái! Nhất lực hàng thập hội, một quyền phá vạn pháp, bất kể hắn là cái gì linh thể song tu đơn tu, nếu là chọc ta, ta một đấm, liền đem bọn hắn cái mũi đánh gãy! "
Mặc Họa nhìn xem có chút ao ước, hắn cũng nghĩ một quyền phá vạn pháp.
Trước đó Tiền Hưng gây hấn gây chuyện, Mặc Họa nếu có Bạch Tử Thắng thực lực như vậy, cũng khẳng định một quyền đem hắn cái mũi đánh gãy.
Đáng tiếc, cũng chỉ có thể ngẫm lại......
Mặc Họa nghỉ ngơi tốt sau, vừa cùng áp chế tu vi Bạch Tử Thắng so mấy trận.
Kết quả liền hoàn toàn khác biệt.
Bạch Tử Thắng tu vi ép đến Luyện Khí năm tầng, dù là công pháp và thân pháp phẩm giai không tầm thường, nhưng dù sao thiếu khuyết tu vi chèo chống, một chiêu một thức, rõ ràng so trước đó chậm không ít.
Mặc Họa Thần Thức liền có thể thấy rõ ràng.
Bạch Tử Thắng đại đa số chiêu thức, Mặc Họa Thần Thức bên trong có thể dự phán, đồng thời lấy Thệ Thủy Bộ tránh thoát đi, ngẫu nhiên cũng có một chút cực kì xảo trá xuất thủ, Mặc Họa không kịp tránh, chỉ có thể nhận thua.
Hai người ước định hai mươi cái hiệp phân thắng bại, có thể cướp được ngọc bội, chính là Bạch Tử Thắng chiến thắng, nếu là không giành được, chính là Mặc Họa thắng.
Mãi cho đến chạng vạng tối, hai người lẫn nhau có thắng thua, thắng bại đại thể chia năm năm, nhưng Bạch Tử Thắng có lẽ còn là càng hơn một bậc.
Bạch Tử Thắng chơi đến rất tận hứng, Mặc Họa cũng đối Thệ Thủy Bộ có rất nhiều thể ngộ.
Bạch Tử Thắng còn muốn tiếp tục cắt tha tiếp, Bạch Tử Hi ở một bên nhẹ giọng nhắc nhở một câu "Công khóa", cái này tựa như một đầu nước lạnh tưới vào trên thân, Bạch Tử Thắng đành phải thôi, thừa dịp trời còn chưa có tối, hắn phải nhanh đem công khóa làm xong.
Mặc Họa cùng bọn hắn từ biệt, ước định ngày mai lại đến, đồng thời ở Bạch Tử Thắng dặn đi dặn lại bên trong, đáp ứng lấy rượu thịt cùng Hải Đường xốp giòn tới.
Dưới cây hòe lớn hết thảy, đều bị một bên trúc đình bên trong Khôi Lão nhìn ở trong mắt.
Khôi Lão nhìn xem Mặc Họa đi xa bóng lưng, ánh mắt ý vị thâm trường, "Trương gia Thệ Thủy Bộ a......"
Canh năm hoàn tất.
Mọi người ngày mồng một tháng năm vui vẻ.
