Chương 198: bất công
Mặc Họa như cũ ở lĩnh ngộ Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận, chỉ là tiến độ hơi có chút chậm.
Có khi học được mệt mỏi, liền đi nhìn xem cái kia cỡ lớn luyện khí lô, so sánh một chút bản thân thiết kế trận đồ, trong đầu mô phỏng một chút họa Trận Pháp lúc lại gặp phải vấn đề, cái này cũng sẽ biết nhường Mặc Họa mạch suy nghĩ rõ ràng hơn chút.
Mặc Họa một bên nhìn xem luyện khí lô, một bên hết sức chăm chú, nghĩ đến họa Trận Pháp sự tình, lúc ngẩng đầu liền chợt thấy Du trưởng lão đang đứng ở bên cạnh hắn.
Tựa hồ Mặc Họa nhìn xem luyện khí lô thời điểm, Du trưởng lão ngay tại một bên nhìn xem hắn, cũng không biết nhìn bao lâu.
Du trưởng lão thấy Mặc Họa lấy lại tinh thần, liền hòa ái hỏi: "Trận Pháp học được thế nào ? "
"Học một nửa, nhưng là khả năng còn muốn một chút thời gian, mới có thể triệt để học hiểu ra. "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Muốn khổ nhàn kết hợp, cũng ko cần quá cực khổ. "
"Tạ ơn Du trưởng lão. " Mặc Họa cười hạ, sau đó lại hỏi: "Trưởng lão ngài không vội a? "
Dù sao Trận Pháp sớm một chút vẽ xong, Luyện Khí Hành sớm một chút khởi công, mọi người cũng có thể sớm một chút kiếm lời chút linh thạch.
Việc đã đến nước này, Tiền Gia không hội từ bỏ ý đồ, nếu là Luyện Khí Hành khởi công quá muộn, sợ rằng sẽ bị quản chế tại người.
Du trưởng lão thần sắc bình tĩnh, "Ta đã gấp hơn một trăm năm, không quan tâm mấy ngày nay. "
Mặc Họa không biết rõ.
Du trưởng lão phủi phủi trên đất tro bụi, ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, nói
"Từ ta vẫn là Luyện Khí lên, liền không có qua qua cái gì tốt thời gian, bên người tán tu cũng đúng, nhìn xem vất vả, mỗi ngày mang mang lục lục, nhưng đều không kiếm được cái gì linh thạch. Ta liền thường xuyên đang nghĩ, linh thạch này đều đi nơi nào đây? "
"Thẳng đến ta nhìn thấy Tiền Gia, phủ đệ của bọn hắn, bọn hắn ăn mặc chi phí, cùng bọn hắn Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành......"
"Tiền Gia Luyện Khí Hành bên trong, rèn sắt chính là tán tu, tôi vào nước lạnh chính là tán tu, xuất lực tất cả đều là tán tu, mà bọn hắn Tiền Gia tu sĩ, chỉ cần ngồi ở một bên nhìn xem, không có việc gì uống chút trà, vênh mặt hất hàm sai khiến mấy lần, cái gì khác đều không cần làm. "
"Ta liền thường xuyên tại nghĩ, rõ ràng chịu khổ bị liên lụy chính là chúng ta những tán tu này, chúng ta lại chỉ có thể ăn khang nuốt đồ ăn, bọn hắn Tiền Gia rõ ràng là một đám phế vật, cái gì đều làm không được, nhưng cũng cái gì đều không cần làm, mỗi ngày đều có thể ăn ngon uống sướng. "
Du trưởng lão thở dài, "Về sau ta đến Trúc Cơ, cùng Tiền Gia không hợp nhau, minh tranh ám đấu, ỷ vào da mặt dày miệng độc dám liều mệnh, lúc này mới không đến mức ăn quá nhiều thua thiệt, cũng dần dần hiểu ra một chút đạo lý......"
"Ta cũng nghĩ nhường tán tu sinh hoạt trôi qua rất nhiều, cũng nghĩ qua mở mấy cái Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, thế nhưng là một không có linh thạch, hai cũng không hội Trận Pháp, muốn làm chút sự tình, thật là cất bước khó khăn. "
"Loại cuộc sống này, ta qua hơn một trăm năm, nhẫn hơn một trăm năm, cũng gấp hơn một trăm năm. Bây giờ lớn như thế Luyện Khí Hành đã xây thành, Luyện Đan Hành cũng xây đến một nửa, ta ngược lại không vội. "
"Mấy tháng này làm sự tình, so ta hơn một trăm năm cộng lại làm được còn nhiều hơn, ta vừa vội cái gì đây? "
Du trưởng lão thần sắc vui mừng.
Mặc Họa nhìn xem tóc trắng xoá, thân hình khô gầy nhưng ánh mắt quắc thước Du trưởng lão, không khỏi sinh lòng kính nể.
"Thế nhưng là, vạn nhất Luyện Khí Hành xây xong, nhưng vẫn là không tranh nổi Tiền Gia đây? " Mặc Họa lo lắng nói.
"Vậy liền bán. " Du trưởng lão rất thẳng thắn.
Mặc Họa mộng, "Bán ? "
"Đối với! " Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Có thể tranh đến qua Tiền Gia tốt nhất, nếu là không tranh nổi, chúng ta liền đem cái này Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành cùng nhau bán, có thể bán một số lớn linh thạch, phân đến mọi người trong tay cũng đúng một bút khả quan số lượng, tóm lại sẽ không lỗ. "
"Cái này bán chạy a......" Mặc Họa có chút không xác định.
Du trưởng lão lông mày nhướn lên, "Lớn như thế Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, làm sao có thể không tốt bán, người khác nghĩ xây, cũng chưa chắc có thời gian này cùng năng lực đem nó xây thành. "
Du trưởng lão vừa chỉ vào trong trong ngoài ngoài những cái kia Trận Pháp, "Còn có ngươi họa những này Trận Pháp, đây là Trận Sư có thể họa được sao? Thì thôi bọn hắn có thể vẽ ra đến, lại được mời bao nhiêu Trận Sư, tiêu tốn bao lâu thời gian? "
"Yên tâm đi, " Du trưởng lão vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Chỉ bằng ngươi họa những này Trận Pháp, cái này hai tòa Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, đều được bán cái giá trên trời! "
"Giá trên trời? "
Du trưởng lão gật đầu, "Không là giá trên trời không bán, cò kè mặc cả chuyện này, ta coi như tương đối sở trường. "
Mặc Họa nhìn xem Du trưởng lão, cảm thấy hắn một khắc trước vẫn là cái "Tu đạo nhà công nghiệp", đảo mắt liền biến thành "Tu đạo địa sản thương".
"Người nào hội mua đây? " Mặc Họa lặng lẽ hỏi.
"Vậy coi như nhiều. " Du trưởng lão đạo, "Tốt nhất là bán cho An Gia, dạng này nhường An Gia cùng Tiền Gia tranh chấp, chúng ta Liệp Yêu Sư nhìn xem hí, cũng có thể từ giữa đắc lợi； tiếp theo là bán cho cái khác Tiên thành gia tộc, xua hổ nuốt sói, để cho bọn họ tới cùng Tiền Gia tranh. Thực tế không được, bán cho Tiền Gia cũng được. "
"Tiền Gia? " Mặc Họa giật mình nói.
"Thiên hạ rộn ràng, vì lợi lai hướng, chỉ cần bọn hắn xuất ra nổi linh thạch, bán cho bọn hắn cũng không phải không được. Ta trước đó cũng không phải không cùng Tiền Gia làm qua mua bán......"
Ngài kia là cầm Tiền Gia con tin đi lừa đảo, cũng không tính buôn bán đi......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
"Đương nhiên đây đều là hạ sách, đều có nuôi hổ gây họa khả năng, tốt nhất tình huống, vẫn là chúng ta bản thân đến, nhường Thông Tiên Thành tán tu, cũng có thể có cái lâu dài kiếm sống. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Du trưởng lão, ngài ngay từ đầu liền cân nhắc tốt những này a. "
"Kia là tự nhiên. " Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, kiên nhẫn giảng giải, "Chuyện lớn như vậy, được ăn cả ngã về không đi làm, đó chính là cược, đây là không thành. Mọi thứ trước phải cân nhắc chu toàn, nghĩ kỹ đối sách, dạng này đi lên phía trước có chương pháp, về sau đi cũng có đường lui. Nhất là nhất định phải cho mình lưu cái đường lui. "
Mặc Họa được ích lợi không nhỏ, gật đầu nói: "Ta ghi nhớ ! "
Du trưởng lão vui mừng nhìn Mặc Họa, sau đó thở phào một hơi, đứng dậy, "Vậy ngươi mau lên, ta không quấy rầy ngươi. "
"Tốt, trưởng lão đi thong thả. "
Du trưởng lão sau khi đi, Mặc Họa lại tiếp tục nghĩ Trận Pháp sự tình.
Mặc Họa trong lòng, vẫn là muốn mau sớm đem Trận Pháp học được, dạng này luyện khí lô sớm đi chuẩn bị cho tốt, Luyện Khí Hành cũng có thể sớm đi khởi công.
Bất quá học Trận Pháp vừa đích thật là một cái quá trình tiến lên tuần tự, chỉ có thể làm từng bước, nước chảy đá mòn, từng chút từng chút địa học, cuối cùng tự nhiên là nước chảy thành sông.
Mặc Họa gấp cũng không gấp được.
Cứ như vậy qua đại khái nửa tháng, Mặc Họa mới rốt cục đem Dung Hỏa Phục Trận Trận Xu nắm giữ, sau đó vừa hoa mấy ngày thời gian, luyện tập ở Trận Xu dàn khung phía dưới, tăng thêm nhất phẩm Dung Hỏa Trận cùng cái khác Trận Pháp.
Về sau vừa hoa một chút thời gian, một lần nữa nghiệm chứng hạ Phục Trận cùng luyện khí lô cấu tạo độ phù hợp.
Chờ Mặc Họa cảm thấy chuẩn bị chu toàn, vạn sự sẵn sàng, lúc này mới bắt đầu động thủ, ở cỡ lớn nhất phẩm luyện khí lô trên bắt đầu họa Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận.
Du trưởng lão ngay tại một bên nhìn xem.
Mặc Họa không có họa trước đó, hắn còn khí định thần nhàn, hiện tại Mặc Họa bắt đầu viết họa, hắn lại đột nhiên cảm thấy khẩn trương lên.
Hẳn là thời gian dài tâm nguyện, rất có thể liền muốn thực hiện duyên cớ đi......
Du trưởng lão trong lòng thở dài.
Trong viện cỡ lớn luyện khí lô đã bị mở ra, rải rác bộ kiện chỉnh tề bày ở trên mặt đất, to lớn lò sưởi trong tường rộng mở, bày ra ở viện tử ở giữa.
Mặc Họa bước đầu tiên, là muốn trước đem Phục Trận Trận Xu vẽ ra đến, sau đó ở Trận Xu trên trước vẽ ra một bộ nhất phẩm Dung Hỏa Trận, sau đó rót vào linh lực, nhìn Trận Pháp phải chăng có thể có hiệu lực.
Nếu là không thể có hiệu lực, vậy đã nói rõ Trận Xu xảy ra vấn đề, cần một lần nữa kiểm tra, một lần nữa nghiệm sai, một lần nữa họa.
Nếu là Trận Pháp có thể có hiệu lực, đã nói lên Trận Xu không có vấn đề, về sau chỉ cần dựa theo Mặc Họa quy hoạch, tiếp tục tăng thêm một cái khác bộ nhất phẩm Dung Hỏa Trận, cùng với khác tương quan Trận Pháp thuận tiện.
Mặc Họa điều phối tốt Linh Mực, dọn xong đại hào trận bút, nín thở ngưng thần sau, bắt đầu chính thức đặt bút họa Trận Pháp.
No bụng chấm Linh Mực bút hào rơi vào luyện khí lô trên nội bích, thuận thế mà hạ, phác hoạ ra đạo thứ nhất Trận Văn.
Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận.
Đây là siêu việt phổ thông nhất phẩm Trận Sư năng lực phía trên Trận Pháp, cũng đúng Mặc Họa cho tới nay, họa qua khó khăn nhất Trận Pháp!
Cũng không tính nước đi.
Loại này kịch bản, còn muốn trải chút mấu chốt thiết lập, viết kỳ thật đĩnh tốn sức.
Hôm nay vẫn là canh năm, qua một thời gian ngắn hội chậm một chút.