Chương 360: trấn sát（ vì minh chủ ta minh mệnh danh a tăng thêm~）

Trương Lan cũng đúng một trận tê cả da đầu.
Hắn biết Đại Trận lợi hại, thật không nghĩ đến, Đại Trận sát phạt chi lực, lại khủng bố đến tình trạng như thế.
Rõ ràng chỉ là nhất phẩm Trận Pháp, lại làm cho hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, đều sinh ra không cách nào kháng cự cảm giác tuyệt vọng.
"Đại Trận......Thật có mạnh như vậy a......"
Trương Lan cùng Dương Kế Dũng, lại đồng thời sinh ra cảm khái, trong miệng thì thào nói.
Nói xong hai người đều là sững sờ, lập tức cũng đều giống ăn phải con ruồi một dạng, lẫn nhau ghét bỏ.
Trương Lan khinh thường nói: "Các ngươi Dương gia cũng đúng có Đại Trận a, như thế nào ngạc nhiên như vậy, một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ? "
Dương Kế Dũng chế giễu lại, "Các ngươi Trương gia không có? Ngươi không phải cũng không có tốt hơn chỗ nào? "
Trương Lan nói "Chúng ta Trương gia nội tình hùng hậu, không cần mở ra Đại Trận. "
Dương Kế Dũng cũng nói: "Chúng ta Dương gia chinh chiến tứ phương, uy danh hiển hách, không đạo chích dám phạm, tự nhiên cũng không cần mở ra Đại Trận. "
Trương Lan cười lạnh, "Nói đến thiên hoa loạn trụy, không phải là chưa thấy qua Đại Trận mở ra? "
"Nói nhảm, ngươi không phải cũng là? "
......
Hai người nhao nhao nửa ngày, riêng phần mình tám lạng nửa cân, ai cũng trò cười không được người nào.
Về sau hai người lại nhìn về phía chính giữa Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, cũng hơi thở dài.
Đại Trận mở ra, đích thật là khó gặp......
Trương gia cùng Dương gia mặc dù đều có xây Đại Trận, nhưng bình thường là sẽ không mở ra.
Mở ra Đại Trận, cần tiêu hao đại lượng linh thạch, bọn hắn thì thôi trong nhà thật sự có linh quáng, cũng không nhịn được như thế lãng phí.
Trừ phi cường địch đột kích, hoặc là gia tộc có tai hoạ ngập đầu, lúc này mới sẽ mở Đại Trận ngăn địch.
Mà Trương Dương hai nhà nội tình hùng hậu, thế lực khổng lồ, không người dám phạm, Đại Trận mấy trăm năm đều chưa từng chính thức mở ra.
Là lấy Trương Lan cùng Dương Kế Dũng đến bây giờ, cũng không từng thật sự tận mắt qua Đại Trận mở ra tư thái.
Mặc Họa vẽ Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, toàn lực mở ra Đại Trận.
Trước kia bọn hắn mặc dù biết Đại Trận cường đại, nhưng cũng không biết đến tột cùng có bao nhiêu cường đại, cho tới hôm nay thân lâm kỳ cảnh, mới bản thân cảm nhận được, Đại Trận đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ.
Hơn nữa không chỉ có như thế, Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận cùng bọn hắn gia tộc hộ tông Đại Trận khác biệt, không phải là một môn đơn thuần phòng ngự, hoặc là lấy thủ làm chủ, chiếu cố công kích Đại Trận.
Mà là một môn đơn thuần chủ sát phạt Đại Trận.
Bực này Đại Trận uy lực, so với bọn hắn nghĩ, còn muốn càng thêm cường đại.
Lần này hai người đều không nói lời nào, qua hồi lâu, Dương Kế Dũng mới lẩm bẩm nói:
"Trận Sư thật đáng sợ a......"
Trương Lan lần này vẫn chưa phản bác, mà là thấp giọng tán đồng nói "Đúng vậy a......"
Dương Kế Dũng nhìn xem linh lực mãnh liệt, sát khí ngập trời Đại Trận, trong lòng nhịn không được chấn kinh:
"Chiến trường chi thượng, nếu có thể xây thành như thế Đại Trận, chắc chắn trấn sát tứ phương, hủy diệt hết thảy cường địch! Dù là cao hơn cảnh giới tu sĩ, chỉ sợ cũng không cách nào còn sống! "
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa một chỗ sơn phong.
Sơn phong chỗ là Đại Trận Trận Xu chỗ, tuổi còn nhỏ Mặc Họa an vị ở nơi đó, nắm trong tay cả tòa Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận.
Dương Kế Dũng chưa bao giờ giống hiện tại như vậy, cảm giác được Mặc Họa thâm bất khả trắc.
Mười ba tuổi Chủ Trận Sư, hơn nữa bày ra, là chủ sát phạt Đại Trận.
"Kẻ này tương lai, tất nhiên là thế gian đại sát khí. "
"Hắn có thể xây Đại Trận, cứu vạn vạn người, tự nhiên cũng có thể xây Đại Trận, giết vạn vạn người......"
Dương Kế Dũng tâm kinh đảm hàn, ánh mắt cũng càng trịnh trọng.
Mà lúc này Mặc Họa chính tâm vô bàng vụ, chuyên tâm chưởng khống Đại Trận, điều động Ngũ Hành Trận Pháp, ý đồ vây giết Phong Hi.
Cùng lúc đó, Phong Hi đã từ Thổ hệ cơ trận bên trong Lưu Sa Trận cùng Kim Quang Trận vây giết chi cục bên trong trốn thoát, dọc theo vách đá, chạy trốn tới Thủy hệ cơ trận bên trong.
Mặc Họa câu thông Trận Xu, chặt đứt Thổ hệ cơ trận linh lực cung ứng, sau đó đem Trận Nhãn luyện hóa linh lực, thông qua Trận Xu, vận chuyển đến Thủy hệ cơ trận.
Linh lực rót vào, Phúc Thủy Trận cùng Mộc Độc Trận bị kích hoạt, mặt đất nháy mắt phủ kín nước đọng.
Phong Hi lội nước, cất bước khó khăn.
Mà bốn phía lại truyền tới trận trận màu xanh sẫm mộc độc chi khí, những này khí độc dần dần ăn mòn Phong Hi da, khiến cho tê liệt, đồng thời ăn mòn nó huyết khí.
Một chút mộc độc chi khí, thấm vào trong nước, mượn Ngũ Hành tương sinh, nước có thể sinh mộc lý lẽ, độc tính càng thêm mãnh liệt.
Phong Hi bốn chân lội nước, thụ khí độc ăn mòn, mỗi đi một bước, huyết nhục liền ăn mòn một điểm, sau đó không lâu liền chỉ còn bạch cốt, huyết khí ngưng kết về sau, vừa lại bị ăn mòn......
Phong Hi bị vây ở Phúc Thủy Trận bên trong, chừng mấy canh giờ, chờ nó đi ra khốn trận, huyết khí rõ ràng yếu ớt mấy phần.
Mà phía trước chờ lấy nó, còn có Kim Tỏa Trận cùng Thủy Kiếm Trận, Mộc Lao Trận cùng Hỏa Vũ Trận, Xích Hỏa Trận cùng Địa Liệt Trận tạo thành trùng điệp Trận Pháp.
Chỉ cần đi không ra Đại Trận, liền sẽ vĩnh viễn rơi vào Ngũ Hành Khốn Sát bên trong, thẳng đến bị hàng ngàn hàng vạn đạo Trận Pháp sinh sinh ma diệt.
Mắt thấy cảnh này tất cả tu sĩ, giờ phút này toàn bộ rung động trong lòng, đồng thời cũng sinh ra một tia chờ mong:
Có lẽ bọn hắn thật có thể, bằng vào Đại Trận, giết chết Đại Yêu!
Đám người tâm thần phấn chấn.
Sau đó, chính là dài dằng dặc trấn sát quá trình.
Đại Trận lực sát thương đáng sợ, đối với Phong Hi cũng đúng có hiệu quả rõ ràng.
Nhưng Phong Hi huyết khí quá dày, muốn triệt để trấn sát, nhất định phải bảo trì Đại Trận không ngừng vận chuyển, liên tiếp không ngừng mà thúc đẩy, vây giết, tiêu hao Phong Hi huyết khí, cuối cùng khiến cho bỏ mình.
Đây không phải một sớm một chiều công phu.
Trận này trấn sát, khả năng tiếp tục mấy ngày, chính là mười mấy ngày.
Nơi đây tất cả tu sĩ cũng không thể lười biếng, không thể bỗng nhiên, không phải một khi nhường Phong Hi chạy thoát, chỉ sợ lại khó để nó vào trận, cũng lại khó đem nó đánh giết.
Mặc Họa luôn luôn đợi ở Trận Xu trước, nắm trong tay cả tòa Đại Trận.
Phong Hi muốn gặp trở ngại, liền khống chế linh lực, tăng cường vách đá.
Phong Hi vây ở nơi nào, liền kích phát nơi nào Trận Pháp, đồng thời thôi động phụ cận sát trận.
Ngoài ra không tất yếu Trận Pháp, liền chặt đứt linh lực, tiết kiệm một ít linh thạch.
Mặc Họa Thần Thức, luôn luôn ở vào tiêu hao bên trong.
Như Phong Hi bị nhốt, tạm thời đào thoát không ra, hắn liền đả tọa minh tưởng, khôi phục một chút Thần Thức.
Nếu như Phong Hi đào thoát mà ra, Mặc Họa liền tiêu hao Thần Thức, điều khiển Trận Xu, kích phát phụ cận Trận Pháp, lấy kiềm chế Phong Hi.
Phong Hi luôn luôn bị Mặc Họa không chế ở Ngũ Hành Khốn Sát Phục Trận bên trong, bị nhốt trận kiềm chế, đồng thời bị sát trận công phạt.
Phong Hi không ngừng không chỉ, Mặc Họa cũng không ngủ không nghỉ.
Một bên nhìn Lạc đại sư sinh lòng sợ hãi thán phục.
Cái này cần muốn bao nhiêu thâm hậu Thần Thức căn cơ, cùng nhiều nhanh chóng Thần Thức khôi phục a......
Có thể một mình chưởng khống Đại Trận, Lạc đại sư không kinh ngạc.
Nhưng có thể một mình chưởng khống Đại Trận, đem Đại Trận khu như cánh tay làm, đồng thời còn không ngủ không nghỉ, không biết mỏi mệt mà Thần Thức dồi dào, đây quả thật là Luyện Khí tu sĩ có thể làm được sao......
Chí ít nhường hắn đến điều khiển Đại Trận, không ra mấy canh giờ, chỉ sợ cũng tâm mỏi lực kiệt.
Lạc đại sư thở dài.
Hắn vốn là nghĩ, nếu như Mặc Họa mệt mỏi, hắn có thể giúp một tay thay một hồi.
Nhưng bây giờ Mặc Họa không có mệt mỏi, hắn ở một bên nhìn xem, ngược lại cảm thấy mệt mỏi không được.
Hơn nữa Trận Xu nhìn xem phức tạp, thực tế thao túng, muốn phức tạp hơn, nhất định phải đối với Đại Trận các nơi Trận Pháp thuộc nằm lòng, lúc này mới có thể khép mở chuyển nhận, điều hành thoả đáng.
Lạc đại sư phát hiện bản thân vẫn là đánh giá cao bản thân.
Loại sự tình này, chính hắn không làm được, chỉ có thể giao cho Đại Trận Chủ Trận Sư, cũng chính là Mặc Họa tới làm.
Lạc đại sư nhìn xem Mặc Họa, trong lòng cảm khái:
"Quả thật là thiên ngoại có người a......"
Mặc Họa như cũ tâm vô bàng vụ chưởng khống Đại Trận.
Đại Trận hạo phồn, trường kỳ vận chuyển phía dưới, dù là Mặc Họa điều khiển là lại tinh chuẩn, cũng chắc chắn sẽ có phạm sai lầm địa phương.
Hoặc là linh lực lưu chuyển sai lầm, hoặc là Đơn Trận kiêm dung vấn đề, lại hoặc là Trận Môi gánh chịu không đủ, Trận Văn đứt gãy mài mòn các loại.
Đại Trận sẽ có một nháy mắt, linh lực cung ứng không đủ, Trận Pháp không cách nào có hiệu lực.
Loại thời điểm này, liền cần Đại Trận bên trong Trúc Cơ tu sĩ, cùng đóng giữ Đạo Binh xuất thủ, hơi kiềm chế một chút Phong Hi, không thể để cho Phong Hi chạy.
Phong Hi gặp vây giết, phẫn nộ đến cực điểm.
Loại thời điểm này xuất thủ kiềm chế, dị thường nguy hiểm.
Bởi vậy Trương Lan, Dương Kế Dũng cùng Du trưởng lão bọn người, cũng đều treo lên mười hai phần tinh thần, một chút cũng không dám khinh thường, tất cả mọi người chỉ xuất một lần tay, sau đó một kích đánh lui, đổi lại một người khác xuất thủ.
Dạng này đã có thể kiềm chế Phong Hi, cũng phòng ngừa đám người cùng Phong Hi đánh lâu, lộ ra sơ hở, bị Phong Hi nuốt vào trong bụng, đã nộp mạng, lại lần nữa phát sinh Phong Hi huyết khí.
Trương Lan bọn người áp lực cực lớn, xuất thủ cũng sẽ biết cực kỳ thận trọng.
Cũng may Mặc Họa rất nhanh liền hội điều chỉnh Trận Xu, làm Đại Trận một lần nữa vận chuyển, lại đem Phong Hi lâm vào trong trận, kích hoạt Trận Pháp, thay nhau giảo sát......
Quá trình này, cực kỳ dài dòng buồn chán......
Mà Đại Trận bên ngoài, Thông Tiên Thành bên trong, tất cả tu sĩ tâm tình, cũng đều bởi chấn kinh, kinh hỉ, ngược lại biến thành thấp thỏm cùng dày vò.
Bọn hắn không biết Đại Yêu muốn giết bao lâu, cũng không biết cuối cùng có thể hay không giết chết, chỉ có thể lâm vào dài dằng dặc chờ đợi......
Về sau tầm mười ngày, vô luận ngày đêm, Thâm Sơn bên trong ngũ sắc quang mang, đều chưa từng biến mất, mà cường đại linh lực ba động, cũng liên tiếp.
Phong Hi gào thét, cũng ngày đêm không nghỉ.
Trên người nó huyết khí dần nhạt, nhưng hung lệ chi khí lại trở nên nồng, nhuộm đỏ Thâm Sơn bầu trời, như là một đạo Luyện Ngục đại môn, ở trên trời chậm rãi mở ra.
Mà Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, tựa như là một đạo ngũ sắc gông xiềng, đem đạo này Luyện Ngục đại môn, chăm chú khóa lại.
Rốt cục qua hơn hai mươi ngày, Phong Hi tiếng gào thét hữu khí vô lực, dần dần lắng lại.
Mà chân trời huyết sắc, cũng dần dần ảm đạm.
Ráng chiều hắt vẫy mà hạ, nhuộm Đại Hắc Sơn một mảnh kim sắc, tất cả mọi người trong lòng, đều trồi lên một tia hi vọng.
Đại Trận bên trong, đi qua hơn hai mươi ngày không ngủ không nghỉ ác chiến, tất cả tu sĩ, tinh bì lực tẫn, gom góp linh thạch, cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.
Tất cả tu sĩ đồng tâm hiệp lực, rốt cục đem Phong Hi huyết khí, tiêu hao là không còn một mảnh!
Phong Hi trên thân huyết khí tiêu tán, một mảnh hôi bại, chậm rãi sụp đổ trên mặt đất.
Du trưởng lão đám người sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển, cắn chặt hàm răng, kiên trì hơn hai mươi ngày.
Lúc này Phong Hi ngã xuống đất, trong lòng mọi người bắt đầu đều là một mảnh chết lặng, hồi lâu sau, mới dần dần lấy lại tinh thần, khó có thể tin nói
"Chết ? "
"Giết ? "
"Đại Yêu chết, bị giết......"
......
Vui sướng tựa như như thủy triều xông lên đầu, không khỏi phát ra tiếng hoan hô.
Mặc Họa cũng thở thật dài nhẹ nhõm một cái, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Chỉ là không đợi Mặc Họa cao hứng, bỗng nhiên trong lòng một trận tim đập nhanh.
Hắn vội vàng đứng lên, thăm dò nhìn xuống dưới, con ngươi không khỏi co rụt lại.
Ngã xuống Phong Hi, vô thanh vô tức, vừa chậm rãi đứng lên......
Tựa như lúc trước, đã chết qua một lần Trư yêu, chính là như vậy yên lặng đứng lên, vô thanh vô tức, một ngụm nuốt mất Tiền Gia lão tổ.
Tiếng hoan hô im bặt mà dừng, đám người cũng thấy cảnh ấy, không khỏi cả kinh nói:
"Cái này Đại Yêu lại vẫn không chết? "
"Không có khả năng, tinh lực của nó rõ ràng hao hết......"
"Làm sao bây giờ? "
Cùng lúc đó, Phong Hi khí tức biến, quanh thân đã không còn tinh lực đỏ tươi, mà là tràn ngập đen xám tử khí.
Nó heo khuôn mặt, cũng dần dần vặn vẹo, biến hình, dựng lại, biến thành một trương to lớn mặt người.
Trương này mặt người, giống như là một cái quỷ dị Đạo Nhân.
Hắn hé miệng, không môi vô xỉ, nói ra lời, nam nữ ko phân biệt.
Giống như là một người đang nói chuyện, lại giống là rất nhiều người cùng nhau nói chuyện, quỷ dị mà ồn ào:
"Người nào? Làm hỏng đại sự của ta! "
"Làm hỏng đại sự của ta! "
"Người nào? Dám? "
"Hỏng......Đại sự của ta! "
......
Rất nhiều rối loạn thanh âm, trộn lẫn cùng một chỗ, giống như là vang ở bên tai, lại giống là vang ở thức hải.
Trương Lan bọn người nhao nhao biến sắc:
"Đây là vật gì? ! "
"Con lợn này......Là người? "
Nhìn thấy mặt người sát na, Mặc Họa đột nhiên thông suốt, hắn nghĩ rõ ràng, vì cái gì con lợn này sẽ chết mà phục sinh.
Bởi vì trong cơ thể của nó, luôn luôn cất giấu một đạo khác thần niệm.
Cái kia quỷ dị Đạo Nhân thần niệm!
Phong Hi yêu biết sớm đã mẫn diệt, thúc đẩy nó trùng sinh, là cái kia Đạo Nhân thần niệm.
Cái kia Trang tiên sinh không nhường hắn hỏi, không nhường hắn nghĩ, cũng không nhường hắn đề cập......Quỷ dị Đạo Nhân!
Phong Hi phục sinh, mặt người hiển hiện, oan nghiệt quấn quanh, tử khí sâu nặng.
Sơn cư bên trong Trang tiên sinh cũng vẻ mặt nghiêm túc, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Đạo Tâm Chủng Ma......"
Hôm nay càng xong ~
