Chương 1210: Thao Thiết Pháp Tắc
chương 1203 Thao Thiết Pháp Tắc
Sơn động một bên nơi hẻo lánh nhỏ, Mặc Họa tìm khối đất trống, họa thiêu đốt Hỏa Trận, nhóm miếng lửa, chính cho đại lão hổ nướng thịt ăn.
Ngọn lửa liếm láp thịt mềm, tư tư bốc lên dầu.
Đại lão hổ ở một bên chảy nước miếng, một đôi như chuông đồng mắt to, gắt gao nhìn chằm chằm thịt nướng, thần sắc mười phần chuyên chú.
Đợi thịt chín tới bảy phần thời điểm, đại lão hổ ngao ô một tiếng, nhắc nhở Mặc Họa:
"Đã nướng chín ! "
Mặc Họa liền ngừng lửa, đem thịt nướng "Cống lên" Cho đại lão hổ.
Mỹ vị trước mặt, đại lão hổ một chút cũng không sợ bỏng, thuần thục liền đem trọn khối thịt nướng, nguyên lành nuốt vào miệng bên trong, mắt to híp thành một đường, tựa hồ mười phần hưởng thụ.
Đại lão hổ tiếp nhận Mặc Họa "Cống phẩm", trong lòng đối với Mặc Họa ly biệt hơn một năm cũng không tới nhìn nó oán niệm, cũng theo cái này thịt nướng mùi thơm tiêu tán.
Đại lão hổ lúc này mới xem như chính thức "Tha thứ" Mặc Họa.
Không có cái gì là không thể tha thứ, chỉ cần Mặc Họa nướng thịt cho nó ăn.
Cơm chùa cũng không có Mặc Họa nướng thịt ngon ăn.
Cứ việc Mặc Họa nướng "Thịt", bản thân liền là đại lão hổ lấy được cơm chùa.
Nhìn đại lão hổ ăn được ngon ngọt, Mặc Họa lại cũng nhịn không được có chút thèm, hắn tò mò cắt một khối thịt nhỏ, đặt ở miệng bên trong, chậm rãi nhai lấy.
Đương nhiên, hắn không phải là yêu thú, không dám ăn chín bảy phần.
Hắn ăn thịt chín mười phần, thịt không mềm lắm, nhưng ít ra không mang máu, yêu khí đốt nướng đến sạch sẽ, tiêu mùi thơm cũng càng nồng chút, vào miệng vừa mềm vừa tươi vừa thơm.
Mặc Họa có chút chấn kinh.
Hắn chưa từng nếm qua tốt như vậy "Yêu thịt".
Cái này yêu thịt tươi ngon đến, cơ hồ có thể cùng linh thú thịt so sánh, nhưng lại có một chút hoang dã và dai mà linh thú không có, còn có một tia nhàn nhạt yêu khí, thêm một cỗ đặc biệt phong vị.
"Quả nhiên......Vẫn là Tam phẩm yêu thú biết ăn......"
Tam phẩm Kim Đan hổ yêu "Huyết nhục nhà kho" Bên trong, lại có tốt như vậy loại thịt, cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì thịt.
Mặc Họa nhịn không được quay đầu, nhìn về phía hang động chỗ càng sâu.
Chỗ càng sâu trong sơn động, nghỉ lại lấy con kia hung mãnh Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ.
Lúc này sơn động âm trầm trầm, đen sì một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy.
Giường nằm bên cạnh, há lại cho người khác cư trú, huống chi còn là một đầu Tam phẩm cọp cái?
Mặc Họa trong lòng rõ ràng, cái này cọp cái, là xem ở đại lão hổ mặt mũi, mới không có làm khó bản thân.
Nhưng đại lão hổ mặt mũi, cũng không biết có thể có tác dụng bao lâu.
Bởi vậy Mặc Họa thịt nướng thời điểm, cách kia Tam phẩm cọp cái xa xa, miễn cho cái này Tam phẩm hổ dữ, nhất thời kìm nén không được hung tính, muốn "Ăn" Bản thân.
Nhưng cùng lúc đó, Mặc Họa trong lòng cũng là nghi hoặc trùng điệp.
Đây là Nhị phẩm sơn giới, cái này Tam phẩm......Mặc dù không biết cụ thể cảnh giới, nhưng nhìn xem yêu khí, còn có kia cỗ thôn vân thổ vụ khí thế, liền không tầm thường điếu tình cọp cái, vì sao sẽ chạy đến nơi đây đến cư trú?
Không có khả năng, là cố ý đến tìm đại lão hổ a?
Còn có, còn lại mấy cái bên kia cọp cái đây?
Bọn chúng cũng không hội là cố ý đưa tới cửa, nhường đại lão hổ "Ăn bám" A?
Mặc Họa thần sắc có chút vi diệu, đối với đại lão hổ lại sinh ra "Kính nể", nhưng cùng lúc trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút:
Vì cái gì cái này đại lão hổ, có thể ăn vào cơm chùa?
Thậm chí còn có thể ăn một con, Tam phẩm Kim Đan cảnh cọp cái cơm chùa?
Thực tế là có chút không hợp thói thường......
Bởi vì nó huyết mạch đặc thù?
Mặc Họa nhớ được, ban đầu ở Đại Hắc Sơn thâm sơn, Tà Tu tụ tập Hắc Sơn Trại bên trong, đại lão hổ hình như cũng là bởi vì huyết mạch đặc thù, xấp xỉ dị thú, mới có thể bị Tứ Đương Gia bắt lại, mỗi ngày lấy máu uống.
Bởi vậy có thể thấy được, cái này đại lão hổ huyết mạch, nên là siêu quần bạt tụy.
Có siêu quần bạt tụy huyết mạch, cho nên mới có thể "Ăn bám" ?
Mặc Họa lại nhìn đại lão hổ, cảm thấy không phải chỉ như thế.
Cái này đại lão hổ thể trạng tráng kiện, một thân hoa văn, hắc bạch phân minh, màu đen thâm thúy huyền diệu, bạch sắc tinh khiết sáng tỏ, hết sức xinh đẹp, màu nâu vàng hai mắt sáng ngời có thần, nhìn quanh ở giữa uy vũ bất phàm.
Cái này ở lão hổ ở giữa, tuyệt đối được xưng tụng là cái "Đại soái bỉ".*
Đại Hoang Môn cái kia Thác Bạt Thiếu chủ, đều đối với nó thích đến không được, chớ nói chi là cọp cái.
Nó có thể được cọp cái thích, không thể bình thường hơn.
Đương nhiên......
Mặc Họa thần sắc có chút nghiêm nghị.
Theo hắn đoán, đoán chừng còn có một nguyên nhân khác:
Chiến tranh.
Trận này Đạo Đình cùng Đại Hoang chiến tranh, ảnh hưởng sâu xa, không chỉ điều Man Hoang các bộ lạc bên trong, đại bộ phận tinh nhuệ Man binh.
Đồng thời cũng cơ hồ "Bắt" Đi ba ngàn Man Hoang, các Đại Yêu Sơn bên trong, nhất cường đại một nhóm hổ yêu.
Những này hổ yêu, tự nhiên đều là "Công".
Cái này cũng liền dẫn đến, chiến loạn hạ Man Hoang, cọp cái nước tràn thành lụt.
Giống đại lão hổ dạng này, huyết mạch ưu dị, bộ dáng uy vũ tuấn tiếu, còn có thiên phú "Cọp đực", tự nhiên là thành "Bánh trái thơm ngon".
Nghĩ tới đây, Mặc Họa thần sắc cổ quái.
Hắn cũng không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại như thế phát triển......
Rối loạn bên trong, hắn cưỡi đại lão hổ, đi tới Man Hoang, nhưng thật ra là mang một con "Đại ngựa giống" Tới.
Mặc Họa thậm chí nhịn không được nghĩ đến, nếu bản thân làm Vu chúc, "Chinh phục" Man Hoang, cũng đem cái này đại lão hổ, đưa đến Man Hoang các nơi, đó có phải hay không toàn bộ cọp cái, đều sẽ bị "Thu phục" ?
Đây là......Mỹ hổ kế?
Mặc Họa tâm tư phiếm động.
Đại lão hổ đang lúc ăn thịt, dường như phát giác được, Mặc Họa ở động lên cái gì không quá "Lễ phép" Suy nghĩ, tức giận ngao hai tiếng.
Mặc Họa cười vuốt vuốt cổ của nó, nhưng trong lòng "Ý tưởng xấu", lại từ từ ra bên ngoài bốc lên.
Nếu đại lão hổ, thật bằng mị lực của nó, chinh phục Man Hoang cọp cái, sinh một đống cọp con.
Kia đợi một thời gian, bản thân từ nhỏ nuôi lớn cái này đại lão hổ, há không thành Man Hoang hổ yêu "Lão tổ" ?
Cái này đại lão hổ, cũng liền thành Man Hoang hổ yêu huyết mạch "Đầu nguồn" ?
Mặc Họa ngẫm lại, đều cảm thấy......Có chút kinh người.
Đạo Đình cùng Đại Hoang chi chiến, cho mình ở Man Hoang hậu phương giở trò cơ hội, cũng cho đại lão hổ, trở thành thật sự vạn hổ chi vương cơ hội.
Chính là như vậy vừa đến, bản thân nuôi con cọp này......Há không quá hoa tâm chút?
Bản thân thuần khiết chính trực như thế một người, nuôi một con hoa tâm đại lão hổ?
Mặc Họa trong lòng có điểm là lạ.
Hoa tâm đại lão hổ......
Nghĩ tới đây, Mặc Họa tâm niệm vừa động.
Nếu không liền cho đại lão hổ, lấy tên gọi "Đại Hoa", cũng là "Đại" Chữ lót, trên thân có hoa văn, còn rất "Hoa tâm".
Nhưng Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ, hoa tâm hay không, đây là đối với người đến nói.
Đại lão hổ là yêu, tự nhiên không hội quan tâm những này "Người" Khái niệm.
Thậm chí cái này đại lão hổ, bản thân cũng mơ hồ, nó đoán chừng cũng không quan tâm cái khác lão hổ là đực hay cái.
Dù sao đều là "Đồng loại", ở cùng một chỗ cũng không có gì.
Đại lão hổ bản thân là vô tội, cũng không phải nó muốn hoa tâm, thậm chí chính nó cũng không biết, "Hoa tâm" Là cái gì.
Cứ như vậy nói nó hoa tâm, thực tế là ủy khuất nó.
Nhưng Mặc Họa vẫn là quyết định, liền gọi nó "Đại Hoa".
Về sau có cơ hội, hắn liền đem Đại Hoa mang đi ra ngoài, chinh chiến tứ phương, thuận tiện nhường Đại Hoa sinh một đống cọp con, tạo thành một chi cường đại vô cùng "Phụ tử hổ binh"......
Mặc Họa mừng rỡ sờ sờ đại lão hổ đầu:
"Về sau, ngươi liền gọi‘ Đại Hoa’. "
Đại lão hổ hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với cái tên này mười phần ghét bỏ.
Mặc Họa lại cho nó nướng một hồi thịt, tự mình đút cho nó ăn, nó cái này mới miễn cưỡng tiếp nhận Mặc Họa gọi nó "Đại Hoa".
Trước miếng thịt nướng, tên gọi là gì, cũng không có trọng yếu như vậy.
Dù sao danh tự đều là người gọi, cùng nó con cọp này, có quan hệ gì?
Sơn động nhỏ bên trong, Mặc Họa cùng đại lão hổ lại ở một hồi, liền muốn rời đi.
Đại lão hổ lại có chút không nỡ, nó hướng về phía Mặc Họa hừ hừ hai tiếng, tựa hồ là nhường Mặc Họa, có rảnh nhớ đến thăm nó.
Nó muốn cùng Mặc Họa cùng một chỗ ăn thịt nướng, không quá muốn cùng cọp cái chơi.
Mặc Họa có một chút dở khóc dở cười, nhưng trong lòng cũng rất là cảm động.
Ở cái này toàn bộ Man Hoang Chi Địa, cũng chỉ có cái này đại lão hổ, xem như hắn từ nhỏ đến lớn đều biết "Thân nhân".
Mặc Họa vuốt vuốt đại lão hổ cổ, sau đó quay người rời đi.
......
Rời đi Ô Đồ thâm sơn sau, Mặc Họa trở lại Ô Đồ Bộ.
Hắn trước gọi tới Trát Mộc trưởng lão, nói cho hắn trong núi sâu có rất "Nguy hiểm" Sự vật, tuyệt đối không thể tới gần, một khi tiến vào, thập tử vô sinh.
Đây không phải lời nói dối.
Đại lão hổ đối với mình thân mật, nhưng cũng chỉ đối với mình, tu sĩ khác ở trong mắt nó, cũng chỉ là phổ thông hành tẩu "Thú hai chân".
Cái khác cọp cái, nhất là con kia Tam phẩm điếu tình mãnh hổ, liền càng không cần nói.
Bọn chúng khẳng định là hội ăn người.
Tùy tiện tiến vào Ô Đồ thâm sơn, chính là Kim Đan tu sĩ, cũng phải chết ở bên trong.
Trát Mộc trưởng lão sắc mặt vô cùng sợ hãi.
"Nhưng chỉ cần không tiến vào thâm sơn, liền không hội có trở ngại, trong núi sâu nguy hiểm chỉ ở thâm sơn bên trong, là không hội ra. " Mặc Họa lại nói.
Trát Mộc trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Đại lão hổ sự tình, tạm thời giải quyết, Mặc Họa cũng không thể không bắt đầu cân nhắc, Ô Đồ Sơn Giới, bao quát Đan Chu thế lực phát triển sau này.
Trước mắt tai họa ngầm lớn nhất, vẫn là "Nạn đói".
Cái này không chỉ là Ô Đồ Sơn Giới, khả năng đối với toàn bộ Man Hoang đến nói, đều là như thế.
Nhưng loại này "Nạn đói", Mặc Họa tạm thời cũng nhìn không thấu, càng không cái gì tốt biện pháp xử lý.
Hắn chỉ có thể phái người, canh giữ ở Ô Đồ cùng Ngột Sát Sơn Giới biên duyên, một khi cỏ cây khô héo, huyết nhục suy tàn, liền lập tức hướng hắn hồi bẩm.
Chuyện này, so cái gì đều trọng yếu.
"Nạn đói sợi dây", rất có thể chính là Đại Hoang sau này "Tử tuyến".
Trừ cái đó ra, Mặc Họa cũng làm cho người, đến phụ cận Châu Giới, đi tìm hiểu Tất Phương Bộ, bao quát cái khác một chút Tam phẩm sơn giới bên trong bộ lạc động tĩnh.
Nạn đói một khi lan tràn, bộ lạc chiến tranh bắt đầu, loạn tượng liên tục phát sinh.
Chắc chắn có rất nhiều bộ lạc Man binh, bốn phía lẩn trốn, chinh chiến, thậm chí cướp bóc cùng đồ sát.
Đây đều là tai hoạ ngầm, không thể không phòng.
Đây cũng là chuyện tất nhiên.
Mà Đan Chu thân là Thiếu chủ, đối với Đan Tước Bộ tương lai, cũng rất lo lắng.
Hắn không biết, Tất Phương Bộ tập kết Chính bộ binh lực, là đơn thuần vì nhằm vào hắn, vẫn là muốn cùng Đan Tước Bộ phát sinh đại chiến.
Bởi vậy, hắn là muốn sớm đi nghĩ biện pháp, về Đan Tước Bộ chi viện.
Mặc Họa liền khuyên hắn: "Chuyện này, lo lắng cũng vô dụng. Ngươi mới Kim Đan sơ kỳ......"
Nói đến đây, Mặc Họa dừng một chút, tâm tình rất phức tạp, nhưng vẫn là một mặt thâm trầm, tiếp tục nói:
"Ngươi mới Kim Đan sơ kỳ, đại bộ lạc quyết chiến, ngươi không thể giúp đại ân. Quy mô nhỏ xung đột, ngươi giúp một chút ý nghĩa cũng không lớn. "
"Việc cấp bách, là trước lập thân, bảo mệnh, đồ tồn, cầu mạnh. Bản thân mạnh lên, thế lực cường đại về sau, có thể làm sự tình mới càng nhiều. "
Đan Chu trong lòng biết Vu tiên sinh luôn luôn liệu sự như thần, bởi vậy trong lòng thản nhiên rất nhiều, gật đầu nói: "Là, tiên sinh. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại đem Tiểu Trát Đồ gọi tới, nhường hắn đi theo Đan Chu coi như tiểu tùy tùng, đi theo phục vụ làm một ít sự tình.
Đan Chu có người bồi tiếp, Tiểu Trát Đồ đi theo Đan Chu, cũng có thể nói có cái tiền đồ tốt, cũng tính là lưỡng toàn kỳ mỹ.
Trát Mộc trưởng lão biết sau, đối với Mặc Họa càng là cảm động đến rơi nước mắt.
Hắn lo lắng nhất không khác, chính là mình tiểu tôn tử Trát Đồ, bây giờ Trát Đồ có cái "Đường sáng", Trát Mộc trưởng lão chỉ cảm thấy chết cũng không tiếc, chính là hiện tại vì Vu Chúc đại nhân chết, cũng là đáng.
......
Tương quan việc vặt đều an bài tốt.
Cứ việc bên ngoài nạn đói hoành hành, nhưng Ô Đồ Sơn Giới bên trong, lại bởi vì ở chếch một góc, nghỉ ngơi lấy lại sức, nhất thời lại có tường hòa dấu hiệu.
Mà Mặc Họa cũng rốt cục có thời gian, có yên ổn hoàn cảnh, tới làm chính hắn sự tình.
Cũng là trước mắt mà nói, với hắn mà nói, trọng yếu nhất sự tình:
Lĩnh hội Thao Thiết Trận.
Trong tay hắn Thao Thiết Tuyệt Trận, hết thảy hai bộ.
Trong đó một bộ, là từ Thuật Cốt Bộ, Man Thần Tượng đầu lâu bên trong, lấy ra bộ kia hai mươi ba văn không biết tên Thao Thiết Tuyệt Trận.
Một cái khác bộ, là hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận.
Mặc Họa hiện tại muốn học, là hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận.
Bộ này Tuyệt Trận, lúc trước hắn theo Đan Chu bên ngoài chinh chiến, bói toán nhân quả khe hở, cũng vụn vụn vặt vặt, lĩnh hội một điểm.
Trận Văn hắn trên cơ bản, đã rất quen thuộc.
Nhưng Trận Văn, chỉ là hình thức, chỉ là mặt ngoài đường vân.
Đối với ngày đêm họa trận không ngừng, Trận đạo bản lĩnh cực kì vững chắc Mặc Họa mà nói, toàn bộ Trận pháp, ở cơ sở Trận Văn phương diện, cơ bản không hội có cái gì khó điểm.
Điểm khó khăn chân chính, ở Trận Xu lưu chuyển, Trận Nhãn thiết kế, cùng đối với Trận pháp nội tại pháp tắc lĩnh ngộ.
Nhất là Tuyệt Trận.
Nhưng học, họa cùng luyện Trận pháp, đều là rất rõ ràng hành vi.
Nhưng "Lĩnh ngộ" Loại sự tình này, liền tương đối mê hoặc.
Khả năng một nháy mắt đốn ngộ, đối với Trận đạo Trận Lý rộng mở trong sáng.
Cũng có khả năng lĩnh ngộ mười ngày nửa tháng, thậm chí một năm nửa năm, đều không có chút nào tiến bộ, cũng không biết mình rốt cuộc ngộ đến cái gì.
Mặc Họa trước đây cũng ngộ, nhưng đồng thời không có ngộ ra cái gì đến.
Thao Thiết Văn là một loại cổ lão, cường đại Trận Văn, đồ văn cổ sơ dữ tợn, siêu thoát Mặc Họa am hiểu Ngũ Hành Bát Quái trận loại, thậm chí cùng Tứ Tượng Trận, đều có không nhỏ chênh lệch.
Mặc Họa lĩnh hội thật lâu, vẫn không bắt được trọng điểm.
Thậm chí rốt cuộc nên hướng phương hướng nào tham ngộ, cũng có chút mơ hồ không manh mối.
Trước đó như thế, bây giờ ổn định lại tâm thần, Mặc Họa trái lo phải nghĩ, vẫn là đoán không được, Thao Thiết Trận bên trong ẩn chứa pháp tắc, đến tột cùng sẽ là cái gì, vừa nên như thế nào lĩnh hội.
Như thế ròng rã mười ngày trôi qua, tiến độ cơ hồ là số không.
Mặc Họa lại lâm vào, loại kia một mực tại lĩnh hội, nhưng ngộ thật lâu, lại không biết ngộ ra cái gì vòng lẩn quẩn.
Thậm chí muốn hay không lại như thế ngộ tiếp, cũng đều thành vấn đề.
Mặc Họa sau khi suy tính, cảm thấy dạng này nghĩ viển vông, đến cùng vẫn là quá "Duy tâm" Chút, thuần dựa vào chính mình phán đoán, rất khó tìm đến phương hướng.
Mặc Họa im lặng trầm tư.
Hắn đem bản thân, lúc trước học Nghịch Linh, Hậu Thổ, Linh Xu... Tuyệt Trận kinh lịch, từng cái lại tại trong đầu qua một lần, tìm được một cái biện pháp:
Vẽ nhiều.
Thông minh biện pháp tìm không thấy, vậy liền từ ngốc nhất biện pháp vào tay.
"Trận vẽ trăm lượt, ý nghĩa của nó tự hiện. "
Thường thường ngộ được không đủ sâu, đã nói lên họa là còn chưa đủ nhiều.
Họa là đủ nhiều, sắt mài thành kim, cuối cùng sẽ ngộ ra một chút đạo lý đến.
Đần biện pháp, có đôi khi thường thường chính là, biện pháp tốt nhất.
Thế gian đạo lý, nhiều khi đều rất đơn giản.
Khó khăn là đi làm, là đi kiên trì.
Mặc Họa lại dần dần nhặt lên, lúc trước học Trận pháp sơ tâm.
Mặc kệ Tuyệt Trận là dạng gì, ẩn chứa pháp tắc đến cùng là cái gì, trước bắt lấy Trận Văn họa đến chết, một lần lại một lần họa.
Họa là đủ nhiều, thật sự thuộc nằm lòng, lại cân nhắc cái khác.
Mặc Họa đồng thời vứt bỏ hết thảy tạp tâm tạp niệm, trong lòng chỉ tồn một cái ý niệm trong đầu, chỉ nhớ một chữ:
"Họa".
Không ngừng họa Trận pháp.
Ban ngày họa, ban đêm ở Đạo Bia trên, cũng một mực tại họa, ngoài ra, cái gì đều không cân nhắc, cũng không quan tâm bản thân cuối cùng có thể hay không học được Thao Thiết Trận, có thể hay không lĩnh ngộ cái này Trận pháp ảo diệu, dù sao chính là luôn luôn họa, đem Tuyệt Trận coi như phổ thông Trận pháp đến vẽ, lấy đạt tới cực hạn, tâm vô bàng vụ trạng thái.
Như thế, luôn luôn họa, luôn luôn họa......
Mất ăn mất ngủ, hết ngày dài lại đêm thâu, không biết trôi qua bao lâu, không biết họa bao nhiêu lần, luyện bao nhiêu lần......
Mặc Họa cũng thật sự làm được, đem toàn bộ Trận Văn, tất cả đều hòa lẫn ở trong đầu, "vẽ ngược như chảy" Tình trạng.
(thành ngữ "Đọc ngược như chảy" – thuộc làu đến mức có thể đọc ngược một cách trôi chảy.)
Những này cổ sơ dữ tợn Trận Văn, ở Mặc Họa trong mắt, cũng không còn lạ lẫm, càng giống là máu của mình, tay mình, bản thân xương cốt, là bản thân một bộ phận.
Trận Văn trên giấy lan tràn thời điểm, cũng như hô hấp đồng dạng tự nhiên.
Mà những này Trận Văn, cũng rốt cục bắt đầu "Trả lời" Mặc Họa.
Thiên Đạo sẽ luôn trả thù lao cho sự chăm chỉ.
Bọn chúng rốt cục hướng Mặc Họa, để lộ một loại nào đó huyền bí một góc.
Những này Thao Thiết Văn, loáng thoáng, hợp thành một mảnh, không còn giống như là cứng nhắc Trận Văn, mà càng giống là có sinh mệnh không ngừng du động, giống như là gánh chịu một loại nào đó "Đạo" Vật dẫn, tại phát sinh lấy huyền diệu biến hóa.
Mặc Họa bỗng nhiên lâm vào một loại, như mộng như tỉnh, nửa thật nửa giả "Tâm lưu" Trạng thái.
Dưới loại trạng thái này, Mặc Họa lại nhìn về phía Thao Thiết Văn, liền nhìn thấy một bộ, hoàn toàn khác biệt hình tượng.
Nhìn thấy một mảnh, người chết đói vạn dặm, thây nằm thành núi, làm người tuyệt vọng hoang vu chi địa.
Từng cỗ tử thi, tràn ngập tại thiên địa.
Bọn hắn đều là bị chết đói, da bọc xương, toàn thân tối đen, vô biên đói, oán niệm cùng khổ hận, tuôn hướng bầu trời, tràn ngập cả phiến thiên địa.
Thi thể cùng oán khí, lẫn nhau ấp ủ, lên men, quấn quýt lấy nhau, tựa hồ làm thiên địa pháp tắc, đều phát sinh biến hóa.
Từng cỗ bởi vì đói mà chết thi thể, bắt đầu trừ khử, làm nhạt, thành từng đạo màu đen đường vân, lít nha lít nhít, đắp lên cùng một chỗ.
Thiên địa bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu trừu tượng, bắt đầu biến hình, bắt đầu dung hợp làm một......
Thi thể, chính là Trận Văn.
Trận Văn, đồng dạng cũng là thi thể.
Toàn bộ thi thể, ở cực độ đói oán niệm, huyết nhục tựa như bụi đất, cùng thiên địa hòa thành một thể.
Mà toàn bộ màu đen Trận Văn, ở pháp tắc vặn vẹo hạ, cuối cùng cũng dung nhập một loại nào đó thiên địa đại đạo.
Thi thể, đại địa, bầu trời, Trận Văn, pháp tắc, đại đạo......
Tựa như lò luyện đồng dạng, đúc nóng lại với nhau.
Một cỗ vô số đạo thanh âm hội tụ, tê tâm liệt phế đến đủ để tê liệt nhân tâm khủng bố tiếng rống, từ giữa thiên địa vang lên.
Nồng đậm hắc khí, tại thiên địa lan tràn.
Màu đen nhánh thiểm điện, tê liệt thiên địa, tựa như tận thế giáng lâm.
Mà cái này ngập trời oán niệm, đầy trời hắc khí, như "Luyện ngục lò luyện" Quang cảnh bên trong, loáng thoáng, xuất hiện một con to lớn thân ảnh.
Thân ảnh này, cực kì hung lệ, cường đại mà đáng sợ, tựa hồ là giữa thiên địa chí cao tai họa biểu tượng, bị vô số đạo cực độ đói oán niệm khu sử, khát vọng đi thôn phệ trong thiên địa tất cả, nhường cả phiến thiên địa, hết thảy sinh linh, quay về tại hỗn độn......