Chương 1273: Hậu Thổ "Đại" Trận
chương 1266 Hậu Thổ "Đại" Trận
Mặc dù khuyết thiếu Kim Đan trở lên tu sĩ cấp cao.
Nhưng nhân số đông đảo, thế lực khổng lồ, tín ngưỡng là kiên định nhất Thần Nô Bộ, sau này cũng trở thành trợ lực lớn nhất của Mặc Họa ở Đại Hoang "Truyền đạo".
Bọn hắn tuân theo đối với Thần Chủ đại nhân tín ngưỡng, tuân theo đối với Vu Chúc đại nhân trung thành, họ tự mình thực hành truyền bá giáo nghĩa của Thần Chủ do Mặc Họa thuyết giảng, lan tỏa đến tầng lớp dưới cùng và đông đảo nhất của toàn bộ Man Hoang, ảnh hưởng sâu sắc đến thần thức và nhận thức của những người này.
Mà tổ kiến Thần Nô Bộ sau, Mặc Họa cũng rốt cục có, chỉ thuộc về bản thân "Thân tín" Bộ lạc.
Hắn tại thiên hạ thương sinh bên trong, cũng sơ bộ có bản thân "Căn cơ".
Toàn bộ Đại Hoang, toàn bộ gặp cực khổ, mà được giải phóng Man nô, đều là hắn cái này "Thần Chủ" Tín đồ, là những người ủng hộ hắn cái này "Vu Chúc đại nhân".
Cái này cũng vì hắn về sau "Thần Thức Chứng Đạo" Con đường, đặt vững hình thức ban đầu.
Trên lấy Thần Thức cảm giác thiên đạo, dưới lấy Trận pháp tế thương sinh.
Nhưng lúc này Mặc Họa, vẫn chỉ là tuân theo bản thân thiện niệm, cùng đạo tâm làm việc, chưa suy nghĩ quá nhiều.
Toàn bộ tu hành, lịch duyệt, cảm ngộ, cùng sinh sôi các loại suy nghĩ, đều chỉ là mông lung, ở hắn đạo tâm bên trong lên men lấy, chậm rãi sinh sôi lấy, đồng thời ở thời gian dài dằng dặc bên trong, từng chút xíu ấp trứng thành "Đạo"......
......
Thần Nô Bộ xây thành, Man Hoang cục thế đại biến, khí tượng bỗng nhiên đổi mới hoàn toàn.
Nắm giữ Thần Nô Bộ Mặc Họa, liền coi như là có bản thân "Binh lực".
Mặc dù Man nô đều là pháo hôi, cao giai Man tu rất ít, chiến lực thấp, nhưng số lượng lại đủ nhiều.
Khổng lồ số lượng, ngưng tụ cùng một chỗ, đồng dạng là một cỗ mười phần cường đại lực lượng.
Mặc Họa cái này Vu Chúc, không chỉ có tượng trưng cho Thần Quyền, điều khiển tín ngưỡng, còn trực tiếp chi phối chính quyền, đồng thời nắm giữ binh quyền.
Ở Man Hoang, chí ít trước mắt ở toàn bộ Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới, Mặc Họa chính là "Thần".
Theo mọi ý nghĩa đều là như vậy.
Mà Mặc Họa quyền lực, chưa từng có lớn mạnh sau, làm chuyện thứ nhất, chính là xây Đại Trận.
Xây Đại Trận, cần hao phí to lớn nhân lực cùng vật lực.
Nhất là ở Man Hoang nơi này, bộ lạc cát cứ, thế lực phân tranh, tín ngưỡng hỗn loạn, dân phong dã man, tài nguyên thiếu thốn.
Cơ hồ không có bất kỳ người nào, bất kỳ thế lực nào, có thể có tư cách, có thực lực xây ra Đại Trận.
Trừ Mặc Họa.
Trừ bây giờ, thống nhất Chu Tước Sơn Giới, đồng thời ở Thần Quyền, chính quyền cùng binh quyền trên, hoàn thành cao độ thống nhất, mượn Thần Chủ danh nghĩa, tập hợp vạn chúng nhân tâm, cá nhân quyền thế đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong Mặc Họa.
Trừ cái đó ra, không có bất kỳ người nào, có thể tập trung toàn bộ nhân lực cùng vật lực, ở vắng vẻ Man Hoang Chi Địa, làm loại này gần như "Hao người tốn của" cự đại Trận pháp công trình.
Cho dù có người, có thể tập trung quyền lực, nhưng cũng không có cái này Trận pháp năng lực.
Phóng nhãn toàn bộ Tu Giới, có thể xây Đại Trận người, cho dù là ở thiên tài Trận Sư bên trong, đều là phượng mao lân giác.
Dạng này người, nói chung cũng không hội xuất hiện tại bình thường Man Hoang.
Huống chi, cái này còn không chỉ là "Xây Đại Trận" Đơn giản như vậy.
Bình thường Trận Sư, nhất là Chủ Trận Sư, sở kiến Đại Trận, cũng phải cần có cố định "Bản mẫu", là cần xuôi theo tập hợp tiên tổ tiên tông, cùng một chút tiền bối cao nhân, không ngừng ưu hóa đồng thời truyền thừa xuống Đại Trận Đồ.
Trước có Đại Trận Đồ, mới có thể đi "theo hình họa trận", tạo dựng đại hình Trận pháp.
Nhưng trước mắt xây Đại Trận, phải giải quyết vấn đề, không phải là công kích, không phải là phòng ngự, mà là muốn ức chế nạn đói, phải ở trong nạn đói đang không ngừng lan tràn, ở gần như tuyệt vọng tử cục bên trong, cho Đại Hoang thương sinh, sáng tạo một cái có thể sống yên phận địa phương.
Loại này Trận pháp, là không có "Sách giáo khoa".
Cũng là không có sẵn "Tiêu chuẩn đáp án".
Vì giải quyết cụ thể vấn đề, mà đi tạo dựng cụ thể Đại Trận, đây cũng là trình độ trận pháp ở một tầng thứ khác.
Mà trước mặt cái này cụ thể vấn đề, còn là Quỷ Đạo Nhân rải nạn đói.
Tu Giới Chủ Trận Sư, cho dù là kinh nghiệm phong phú Chủ Trận Sư, gặp được loại này cực độ "Siêu khó" Tình huống, phần lớn cũng chỉ có thể hai mắt tối sầm, sinh lòng sợ hãi.
Trong trường hợp đã có sẵn "đáp án", có thể đem "Đáp án", dựa theo Đại Trận tiêu chuẩn xây ra, cũng đã là cực kỳ khó khăn.
Càng không cần nói, hiện tại ngay cả "Đáp án" Đều không có.
Thậm chí cái này nạn đói "Khảo đề", bọn hắn đều chưa hẳn biết ở đâu.
Ra đề mục người, còn là khủng bố không thể nắm bắt Ma Giáo Đạo Nhân.
Đây vốn không phải thứ mà trận sư bình thường có thể đụng vào..
Mà cho dù là Mặc Họa, tự mình xâm nhập Đại Hoang, đối với nạn đói vấn đề, đã có rất sâu nghiên cứu.
Thậm chí đối với nạn đói tương quan pháp tắc, đều có trình độ nhất định thôi diễn cùng lĩnh ngộ.
Nhưng thật muốn thông qua Trận pháp, đến đại quy mô ức chế nạn đói lan tràn, giải quyết Đại Hoang bây giờ khốn cảnh, như cũ mười phần gian nan.
Đầu tiên, "Nạn đói là sư bá thông qua loại nào đó có Thao Thiết Chi Lực Đại Trận, do con người chế tạo ra tai họa." Cái này phán đoán suy luận, căn cứ vào Mặc Họa tự thân kinh nghiệm cùng phán đoán.
Cứ việc Mặc Họa có bảy tám phần nắm chắc, sự thật chính là như thế.
Nhưng không có tự mình nghiệm chứng trước đó, hắn cũng không dám quá mức chắc chắn.
Mà nếu, sư bá "Cơ Tai Đại Trận" Là tồn tại, như vậy giải quyết nạn đói triệt để nhất biện pháp, chính là phá mất cái này Đại Trận.
Nhưng vấn đề là, cho dù Mặc Họa bây giờ Thần Quyền nhất thống, địa vị cao thượng, nhưng như cũ không có cách nào đi tra rõ nội tình của cái này "Cơ Tai Đại Trận.
Sư bá thủ đoạn, thâm bất khả trắc.
Mặc Họa rất khó tìm ra dấu vết sư bá nhúng tay vào.
Cho dù tìm được, cũng có được "Man Hoang Cơ Tai Đại Trận" Hoàn chỉnh Trận đồ, Mặc Họa cũng không có cái kia tự tin, có thể phá mất sư bá Đại Trận.
Thậm chí, Mặc Họa cũng không dám đi "Phá hủy".
Đây là sư bá tự mình bố trí cục diện, ai cũng không biết trong này mưu đồ sâu bao nhiêu.
Nếu là thật sự đem Đại Trận hủy, đồng nghĩa với ở sư bá dưới mí mắt, tự mình phá hắn đài, hủy hắn cục.
Mặc Họa thật không dám.
Hơn nữa, hắn sợ hãi vạn nhất thật, trắng trợn hủy sư bá Đại Trận, chọc giận sư bá, nói không chừng sẽ phát sinh một chút đáng sợ hơn sự tình.
Trước mắt giai đoạn đến xem, nạn đói đối với Man Hoang mà nói, là tai họa ngập đầu.
Nhưng Mặc Họa biết, đối với sư bá mà nói, đây đã là rất "Ôn hòa" Thủ đoạn.
Nếu như sư bá thật sự tức giận, Quỷ Đạo giáng lâm, kia lúc này Man Hoang, chỉ sợ tất cả đều là Quỷ Đạo Nhân "Khôi lỗi", lại không có một người sống.
Mặc Họa cũng không biết, sư bá vì sao không có hạ tử thủ.
Có thể là, sư bá có mưu đồ khác. Cũng có khả năng, là sư bá đang cùng Hoa Gia, hoặc là một ít Đạo Đình lão tổ, trong bóng tối đánh cờ.
Chân chính đại cục, Mặc Họa bị giới hạn thị giác, còn nhìn không rõ.
Nhưng bất kể nói thế nào, lúc này cũng không thể quá mức "Làm rối", để tránh trêu đến đánh cờ đại năng, tự mình hạ thủ, nhấc lên mưa máu gió tanh.
Man Hoang cục thế, Mặc Họa vừa mới ổn định một chút, căn bản không chịu nổi những biến cố này.
Cho nên, thừa dịp sư bá coi như "Ôn hòa", thế gia lực chú ý cũng vẫn chưa hoàn toàn đặt ở Man Hoang, phải dùng tương đối điệu thấp hình thức, đến ức chế nạn đói.
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, tạo dựng rất nhiều loại phương án, cuối cùng vẫn là lựa chọn, dùng Hậu Thổ Phục Cấu Trận pháp, đến xây thành Đại Trận.
Dạng này, ở không phá hư Cơ Tai Đại Trận điều kiện tiên quyết, thông qua Hậu Thổ Đại Trận, đến cho Man Hoang chúng sinh một đầu sinh lộ.
Lấy Hậu Thổ sinh cơ, đến ức chế nạn đói tử khí, dùng cái này miễn cưỡng làm Đại Hoang ở Thiên Cơ cách cục trên đạt tới "Sinh" Cùng "Tử" Cân bằng.
Mà cái này Hậu Thổ Đại Trận, nghiêm chỉnh mà nói, lại không thể tính là chân chính "Đại Trận".
Bởi vì chân chính "Đại Trận", độ khó quá cao, Mặc Họa bây giờ còn chưa cái năng lực kia, đi hoàn toàn "Tự sáng tạo" Thật sự trên ý nghĩa Đại Trận.
Cái này viễn siêu ra năng lực của hắn phạm trù.
Hơn nữa, Man Hoang nơi này địa hình cùng cách cục, cũng không thích hợp đến xây thật sự quy phạm "Đại Trận".
Bởi vì Man Hoang phân chia, quá lộn xộn.
Đại tiểu sơn giới lẫn lộn, sơn giới phẩm giai không đồng nhất, thế núi hiểm trở dốc đứng, đường núi long đong vắng vẻ, lại nhiều ác chiểu chướng khí......
Muốn bình địa thế, xây nền móng, vượt sông núi, liên thông địa giới đến xây Đại Trận, ở trước mắt nhân lực cùng vật lực chống đỡ, cơ hồ là không thể sự tình.
Cho dù có thể xây, thời gian cũng quá dài dằng dặc.
Chờ Đại Trận xây xong, Man Hoang người sớm chết sạch.
Tóm lại đủ loại, Mặc Họa chỉ có thể căn cứ tự thân năng lực, căn cứ cụ thể, khách quan, thực tế tình huống, đến nhập gia tuỳ tục, tạo dựng Hậu Thổ "Đại" Trận.
Hơn nữa còn muốn cân nhắc, Đại Trận tạo dựng thực tế độ khó cùng hao tổn, cùng Đại Hoang Trận pháp Vu Tu, đối với tương quan Trận pháp học tập cùng năng lực lĩnh ngộ.
Thậm chí một chút Trận pháp Vu Tu số lượng, cùng họa trận tốc độ, đều muốn cân nhắc đi vào.
Nhất định phải đem Đại Trận tiến trình, áp súc là đầy đủ ngắn......
Bản thân "Khảo đề" Liền phi thường khó, "Ra đề mục người" Cũng quỷ dị đến đáng sợ.
Không có tiêu chuẩn đáp án, tham khảo đáp án đều không có.
Lại thêm còn có nhiều như vậy, phức tạp, dư thừa mà hà khắc "Hạn chế" Điều kiện......
Mặc Họa tự nhiên không có khả năng, thiết kế ra một bộ chân chính "Đại Trận", chân chính "Đại Trận", cũng không giải quyết được vấn đề trước mắt.
Mặc Họa hao thời hao lực, cuối cùng làm ra đến, là một bộ "Ngụy Đại Trận".
Có Đại Trận quy mô, nhưng lại không Đại Trận kết cấu.
Trận pháp ở giữa lẫn nhau có liên quan, nhưng lại cùng cái khác Đại Trận khác biệt, không có "Tổng khống" Hết thảy Trận Xu mối quan hệ.
Cũng không có tạo dựng "Tổng Trận Nhãn".
Mặc Họa tuân theo "Thiết thực" Tâm thái, căn cứ pháp tắc lưu chuyển, đem trên "Hình thức" hết thảy khuôn sáo, tất cả đều lau đi, chỉ dùng đơn giản nhất dàn khung, đạt tới thực dụng nhất hiệu quả.
Bởi vậy nhìn toàn thể, Mặc Họa tạo dựng ra đến, cùng nó nói là "Đại Trận", chi bằng nói là sự ghép nối trận pháp quy mô lớn và "thập cẩm".
Bình thường Trận Sư nếu là nhìn thấy, chắc chắn nhận định nó không hợp "Quy củ", không đủ "Quy phạm", là "Bàng môn tả đạo", không có truyền thừa cùng chương pháp.
Nhưng Mặc Họa trong lòng rõ ràng, hết thảy Trận pháp hình thức, đều là đại đạo pháp tắc vật dẫn.
Trận vô định trận, pháp vô định pháp.
Đây cơ hồ là trước mắt, trên mặt giấy thi Đại Hoang này, ở dưới "Nạn đói" Cái này khảo đề, một cái Trận Sư có thể làm ra hoàn mỹ nhất "Bài thi".
Chỉ tiếc, hắn đáp án này, không ai có thể xem hiểu.
Cũng không ai biết được, hắn gặp phải, là bực nào tàn khốc "Khảo thí".
Không chỉ có không hiểu, còn sẽ bị người chất vấn cùng phản đối.
......
Ở Chu Tước Sơn, cổ lão phòng nghị sự.
Lúc này các đại bộ lạc, cơ hồ toàn bộ cao tầng đại tù trưởng, đại trưởng lão, Chính bộ tù trưởng, thực quyền trưởng giả, Man Tộc tướng lĩnh, đều nhất trí phản đối, đồng thời kiệt lực khuyên can, lần này Đại Trận tạo dựng.
Bọn hắn không rõ, trước mắt vị này Vu Chúc đại nhân, vì sao giờ phút này, muốn dùng hết nhân lực vật lực, xây dựng rầm rộ, tạo dựng bực này hao tổn của cải to lớn tu đạo công trình.
—— thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, đây là muốn hao hết một sơn một giới nội tình, đến xây bộ này bất tri sở vị "Thánh Văn" Đại Trận.
Đây là tai niên, là rung chuyển chi niên.
Toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, vừa mới hoàn hồn sau cuộc tử chiến tàn khốc với Vu Thứu Bộ, liền muốn làm bực này hao hết nội tình sự tình, thực tế không thể tưởng tượng.
"Nạn đói vấn đề, cố nhiên nghiêm trọng, bộ lạc suy vong, Man tu giảm mạnh......"
"Nhưng dưới mắt nạn đói lan tràn đã đình chỉ, Chu Tước Sơn Giới đại bộ phận địa vực, không ít bộ lạc, tóm lại là may mắn còn sống sót tiếp. "
"Tiếp xuống, độn lấy vật tư, tiết kiệm khẩu phần lương thực, chậm rãi chịu đựng, chờ đem cái này nạn đói vượt đi qua, chúng ta vẫn là có thể tiếp tục phát triển lớn mạnh. "
"Ở Đại Hoang lịch sử trên, không phải không phát sinh qua loại này nạn đói......"
"Chúng ta lịch đại tiên tổ, đều là làm như thế. "
"Chỉ cần chậm rãi chịu đựng, tóm lại là có thể vượt đi qua......"
"Ta Man Hoang con dân, điểm này tính bền dẻo vẫn phải có. "
"Không sai......Không cần thiết như thế được ăn cả ngã về không, đem sở hữu vật lực nhân lực hao hết, đến xây lớn như thế thể lượng Thánh Văn......"
......
Nạn đói là một vấn đề, nhưng không phải là vấn đề chủ yếu trước mắt.
Vì giải quyết một cái, cũng không chủ yếu vấn đề, mà dốc hết toàn bộ, điểm này ở đây cơ hồ toàn bộ bộ lạc cao tầng, đều không thể lý giải.
Cứ việc Mặc Họa đánh lấy Thần Chủ cờ hiệu, còn cầm Thần Quyền, quyền lực rất lớn, nhưng việc này ảnh hưởng quá lớn, tất cả mọi người vẫn là đối với này, nắm giữ đại lượng chỉ trích cùng chất vấn.
Cho dù là luôn luôn tín nhiệm Mặc Họa Đan Chu, Lục Cốt, Xích Phong cùng tương đối tin tưởng Mặc Họa Đan Liệt đại tù trưởng bọn người, cũng đều có chút không hiểu.
Nhưng bọn hắn biết, Vu Chúc đại nhân làm việc, tự có đạo lý riêng.
Rất nhiều lời nói tưởng chừng "Không có khả năng", cuối cùng cũng tất cả đều ứng nghiệm.
Bởi vậy, Đan Chu mấy người đều ngậm miệng không nói gì.
Mắt thấy đám người nghị luận ầm ĩ, tiếng chất vấn không ngừng, Mặc Họa sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng khẽ thở dài một hơi.
Man Hoang nơi này, là một cái cục.
Cục này, cao minh liền cao minh ở, người ngoài cuộc, nói chung biết đây là một cái "Tử cục".
Mà người trong cục, lại hoàn toàn không biết gì.
Bọn hắn coi là, nạn đói là tạm thời, là hội biến mất, tựa như Man Hoang trong lịch sử, nhiều lần phát sinh qua tai họa một dạng.
Nhưng bọn hắn không biết, lần này thật không giống.
Lần này nạn đói, thật sẽ muốn bọn hắn tất cả mọi người mệnh.
Bọn hắn ở ván này bên trong, không nhìn thấy chân chính nguy hiểm, mà chỉ lo bộ lạc chém giết, tranh quyền đấu hùng, lẫn nhau cướp bóc, chơi lấy huyết tinh tàn nhẫn "Chiến tranh" Trò chơi.
Nhưng lại không biết, trong trò chơi này của bọn hắn, không có bên thắng.
Vô luận cuối cùng là người nào thắng, tất cả đều muốn thua, tất cả đều phải chết.
Đây chính là quân cờ số mệnh.
Đây chính là ván cờ tàn khốc.
Kẻ sáng suốt thấy nguy hiểm khi chưa có hình dạng, người trí tuệ thấy họa khi còn ẩn tàng.
Thấy không rõ cục thế, đều phải chết.
Mà Mặc Họa, cũng không muốn cùng bọn hắn giải thích thêm.
Có chút sự tình, không đến đại nạn lâm đầu, không đến lúc tử vong nắm lấy cổ họng, bọn hắn là không thể nào minh bạch.
Cho dù giải thích, bọn hắn cũng chưa chắc hội nghe, nghe cũng chưa chắc sẽ tin, càng chưa chắc sẽ lập tức khai thác hành động, đối kháng tai họa.
Bởi vậy, chỉ cần "Mệnh lệnh".
Lấy Thần danh nghĩa, lấy quyền lực, dùng vũ lực, ép buộc bọn hắn đi làm là được.
Mặc Họa đứng tại cổ lão phòng nghị sự địa vị cao nhất, thân hình không cao, nhưng lại ngưng tụ cường đại mà trang nghiêm khí thế, hắn lấy thâm trầm mà túc mục giọng nói:
"Đây là, Thần Chủ mệnh lệnh......"
"Đêm qua, trời hiện ra dị tượng, sao trời u ám, ta tại trong mộng, nghe thấy Thần Chủ dụ kỳ. "
"Tai họa không hội ngừng, không hội tiêu vong. "
"Lần này nạn đói, sẽ không ngừng lan tràn tiếp, cho đến khi thôn phệ toàn bộ Đại Hoang, hắc ám giáng lâm đại địa, quỷ dị hành tẩu nhân gian. "
"Đây là trước nay chưa từng có ách nạn, tất cả mọi người đều sẽ chết. "
"Thần Chủ thương xót, có đức hiếu sinh, không đành lòng thấy Đại Hoang sinh linh đồ thán, thương sinh mất mạng, bởi vậy ban thưởng đại địa Thánh Văn, nhường chúng sinh có một chút hi vọng sống. "
"Đây không phải tương lai gợi ý, mà là sắp phát sinh hiện thực. "
"Từ hôm nay về sau, toàn bộ thờ phụng Thần Chủ bộ lạc, đều phải phụng Thần Chủ chi mệnh, cạn kiệt toàn lực......Tạo dựng Thánh Văn Đại Trận. "
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, thần sắc uy nghiêm, lấy huyết nhục chi thân, hành sử nghiêm nghị không thể xâm phạm Thần Quyền.
"Ta không phải là đang trưng cầu ý kiến, mà là lấy Thần Chủ danh nghĩa, ở hướng các ngươi ra lệnh......"