Chương 408: mất tích

Tư Đồ Phương thấy Mặc Họa, mặt mũi tràn đầy giật mình.
Nàng cùng tranh chấp mấy cái tu sĩ bàn giao vài câu, miễn cưỡng thoát thân, liền dẫn Mặc Họa bọn hắn, đến ven đường một gian yên lặng quán trà, điểm mấy chén thanh trà, mấy đĩa hoa quả khô cùng điểm tâm.
Mặc Họa không khỏi hiếu kỳ nói:
"Tư Đồ tỷ tỷ, ngươi là Nam Nhạc Thành Điển Ti a? "
Tư Đồ Phương là Điển Ti, Mặc Họa đến không ngoài ý muốn.
Trên người nàng mặc Điển Ti chế bào, hơn nữa tu vi cũng không yếu, vẫn là gia tộc xuất thân, tại địa phương Đạo Đình Ti nhậm chức Điển Ti, cũng đúng bình thường.
Mặc Họa nghi ngờ là, vì sao lại là Nam Nhạc Thành Điển Ti?
Nam Nhạc Thành cách Thông Tiên Thành còn đĩnh xa, nếu như nàng là Nam Nhạc Thành Điển Ti, lúc trước vì sao lại thật xa chạy đến Thông Tiên Thành đi bắt Tà Tu đây?
Tư Đồ Phương thở dài: "Gia tộc lịch luyện, muốn tới chỗ trực luân phiên. "
"A. " Mặc Họa hiểu ra.
Tư Đồ nhà gia phong tựa hồ cũng không tệ lắm, biết đem đệ tử điều động đến các nơi nhậm chức, ma luyện năng lực.
Hơn nữa nhìn bộ dáng, loại này lịch luyện vẫn là rất vất vả.
Liền xem như chơi bời lêu lổng Trương Lan, đằng sau biến cố xuất hiện nhiều lần, lại là Hắc Sơn Trại, lại là Đại Yêu, hắn cũng đúng loay hoay chân không chạm đất.
"Ngươi đây? " Tư Đồ Phương cũng hỏi, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? "
Sau đó nàng lại đi phía trái nhìn phải nhìn, "Trương Lan cũng tùy ngươi cùng đi ? "
Mặc Họa lắc đầu, cười nói:
"Trương thúc thúc không đến, ta theo sư phụ dạo chơi, đi ngang qua nơi này, muốn đi bái phỏng một vị trưởng bối, vừa vặn đụng phải ngươi. "
"Sư phụ, dạo chơi? "
Tư Đồ Phương liền giật mình.
Nàng nhớ được Trương Lan đề cập qua đầy miệng, nói Mặc Họa Trận Pháp họa là không sai, còn có một cái cao thâm mạt trắc tiên sinh.
Nàng vừa nhìn Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi.
Hai người tướng mạo bất phàm, khí chất thoát tục, xem xét chính là cao nhân đệ tử.
Nhất là Bạch Tử Hi, nàng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, có chút kinh diễm nói
"Đây là ngươi tiểu sư tỷ, dáng dấp thật là dễ nhìn......"
"Ân! " Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng lại yên lặng nói:
"Ngươi còn không có gặp qua nàng đẹp mắt bộ dáng đây......"
Bạch Tử Hi cũng nhàn nhạt cười nói: "Tỷ tỷ dáng dấp cũng nhìn rất đẹp......"
Dáng dấp đẹp mắt, thanh âm êm tai, nói cũng dễ nghe.
Tư Đồ Phương cười đến không ngậm miệng được.
Một lát sau nàng lại hỏi:
"Trương Lan đây, hắn vẫn còn Thông Tiên Thành a? "
"Hẳn là về gia tộc. "
"Hắn Trúc Cơ. "
"Ân. "
Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi:
"Nghe nói, các ngươi Thông Tiên Thành giết một con Đại Yêu, có phải là thật hay không ? "
Mặc Họa liền vội vàng gật đầu: "Đúng vậy! "
"Đại Trận là ta vẽ ra, cuối cùng cũng đúng ta dùng Đại Trận vỡ vụn, đưa đầu kia heo thăng thiên ! "
Đương nhiên lời này Mặc Họa không nói ra, chỉ là dưới đáy lòng nói một chút.
Tư Đồ Phương tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Coi là thật......Là không được. "
Loại này một phương tu sĩ, kiến tạo Đại Trận, trấn sát Đại Yêu sự tích, cho dù là ở Đạo Đình trong lịch sử, cũng đúng cực kì hiếm thấy.
Cụ thể hơn sự tình nàng cũng không có hỏi.
Loại này việc quan hệ toàn thành tu sĩ tồn vong đại sự, cùng Mặc Họa cái này hơn mười tuổi tiểu tu sĩ, hẳn là không quan hệ thế nào.
Hỏi hắn cũng chưa chắc biết.
Mặc Họa nhấp một ngụm trà, mím môi một cái, cảm giác khổ khổ, có chút chát chát, vừa mang một ít về cam.
Khó uống bên trong, lại có chút dễ uống, cảm giác là lạ.
Hắn đem hoa quả khô đều nếm một lần, lại đem điểm tâm cũng nếm một lần, con mắt hơi sáng.
Mùi vị không tệ.
Hắn vừa nhiều nếm mấy ngụm, trong lòng yên lặng suy đoán hoa quả khô cùng điểm tâm phương pháp luyện chế, nghĩ đến bản thân có thể hay không cũng chiếu vào làm được.
Hoa quả khô cho Khôi Lão ăn, điểm tâm cho tiểu sư tỷ ăn.
Mặc Họa một bên ăn, một bên uống, một bên suy nghĩ, bỗng nhiên nhớ lại sự tình gì, hỏi Tư Đồ Phương nói
"Tư Đồ tỷ tỷ, vừa rồi ngươi ở cùng người tranh chấp, là xảy ra chuyện gì sao? "
Tư Đồ Phương nguyên bản nhàn nhã tâm tình, nháy mắt tiêu tán hầu như không còn, bất đắc dĩ nói:
"Không sai. "
"Có thể nói cho ta một chút a? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, con mắt lóe sáng tinh tinh.
Một bên Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đều nhìn về phía Tư Đồ Phương, rõ ràng cũng có chút hiếu kì.
Tư Đồ Phương nghĩ nghĩ, thở dài:
"Nói cho ngươi cũng không sao......"
"Ta là nửa năm trước, dời đến cái này Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti làm Điển Ti. "
"Nam Nhạc Thành nơi này, gia tộc chiếm cứ quặng mỏ, tán tu phần lớn tới nay mỏ mà sống, cũng chính là bình thường nói tới ‘ mỏ tu’. "
"Mỏ tu cần tiến quặng mỏ, đục động lấy quặng, xem như tương đối vất vả, hơn nữa rất nguy hiểm. "
"Quặng mỏ bên trong, đã có năm xưa không khí dơ bẩn, cũng có một chút tà dị lén lút, còn có xuyên sơn loại yêu thú. "
"Tà uế chi khí xâm thể, nhẹ thì trọng thương, nặng thì bỏ mình. "
"Trong sơn động yêu thú, cũng đúng ăn người. "
"Ngoài ra, quặng mỏ đào không được, Trận Pháp làm thô lạm họa, đều dễ gây nên quặng mỏ sụp đổ. "
"Một khi quặng mỏ sụp đổ, núi đá đấu đá, Luyện Khí Kỳ tu sĩ, là không cách nào còn sống ra. "
"Cho nên cái này Nam Nhạc Thành, hàng năm đều có không ít tu sĩ, chết bởi trong hầm mỏ......"
"Kia vừa mới mấy cái tu sĩ, là bởi vì có thân nhân chết ở quặng mỏ, lúc này mới cùng tỷ tỷ ngươi tranh chấp sao? " Mặc Họa hỏi.
Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, "Là, bất quá không biết sinh tử, chỉ là mất tích. "
Lập tức nàng vừa thở dài, "Ấn kinh nghiệm của dĩ vãng nhìn, ở quặng mỏ mất tích, tỉ lệ lớn cũng chính là chết. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Vậy cái này sự kiện, cùng ngươi có quan hệ gì đây? "
Tư Đồ Phương bất đắc dĩ nói: "Người nhà bọn họ mất tích, khóc đến Đạo Đình Ti báo án, Đạo Đình Ti thụ lí, nhưng là không thế nào nguyện quản. "
"Ta gặp bọn họ cùng khổ, thân nhân vừa mất tích, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, có chút không đành lòng, liền chủ động ôm lấy chuyện này. "
"Kết quả, không nghĩ tới......"
Mặc Họa giật mình nói: "Bày ra phiền phức đi......"
Tư Đồ Phương cười khổ, "Nếu như phiền phức chỉ là Đạo Đình Ti bên kia, cũng là còn tốt. Nhưng những khổ chủ này, cũng là đại phiền toái. "
"Ta ra tay giúp bọn hắn, bọn hắn ngay từ đầu còn đối với ta cảm động đến rơi nước mắt. "
"Thời gian dần qua, liền bắt đầu oán trách, trách cứ Đạo Đình Ti làm việc bất lợi, vì cái gì lâu như vậy, cũng không tìm tới người. "
"Bồi thường sự tình, cũng công phu sư tử ngoạm. "
"Chưởng Ti bên kia vừa chê ta xen vào việc của người khác. "
"Ta kẹp ở hai bên, trái phải thiếu hụt, chật vật không chịu nổi......"
Tư Đồ Phương trên mặt lộ ra thật sâu bất đắc dĩ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Thăng gạo ân, đấu gạo thù, là như vậy. "
"Ngươi nếu không giúp bọn hắn, bọn hắn hội cầu ngươi giúp, ngươi như thật giúp bọn hắn, bọn hắn vừa chê ngươi giúp là không đủ, từ đó trách tội ngươi. "
Tư Đồ Phương kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, "Vậy ngươi nói, nên làm cái gì mới tốt? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói:
"Ngươi nếu thật muốn giúp, ngay từ đầu liền muốn bày ra giải quyết việc chung thái độ. "
"Công bằng, dạng này bọn hắn liền sẽ cầu ngươi giúp, tự nhiên đối với ngươi thái độ liền tốt. "
"Nếu không, vậy liền phiền phức. "
"Ngươi cùng bọn hắn thân cận, bày ra một bộ vì bọn họ suy nghĩ dáng vẻ, bọn hắn sẽ hạ ý thức coi là, vô luận xảy ra chuyện gì, ngươi đều biết thiên vị bọn hắn......"
"Từ đó cảm thấy thiện ý của ngươi, là chuyện đương nhiên, sẽ còn là tiến thêm thước, đối với ngươi đưa ra các loại yêu cầu, thậm chí còn có thể lừa gạt ngươi, đem ngươi trở thành đại ngốc tử......"
Tư Đồ Phương giật mình nói: "Những sự tình này, ngươi là thế nào biết đến? "
Mặc Họa gãi gãi đầu, "Trương Lan thúc thúc nói cho ta......"
Tư Đồ Phương khẽ giật mình, "Hắn vì cái gì nói cho ngươi những này? "
Mặc Họa hồi ức chuyện cũ, giòn tan nói
"Chúng ta uống rượu với nhau nha, đương nhiên chủ yếu là hắn uống rượu, ta ăn thịt, thuận tiện uống chút quả nhưỡng......Hắn uống nhiều, nói cũng liền nhiều, liền cái gì đều nói với ta. "
"Nói hắn trước kia, hảo tâm làm việc, còn làm cho trong ngoài không phải là nhân chi loại......"
Tư Đồ Phương nghe vậy, thần sắc có chút ngoài ý muốn.
Nàng đối với Trương Lan cũng coi là quen biết.
Trương Lan mặt ngoài bại hoại, kỳ thật tâm tư thông suốt, tính tình cũng đúng có chút cao ngạo, bằng hữu không coi là nhiều, cùng gia tộc cũng có chút không hòa thuận.
Lại không nghĩ rằng hắn cùng Mặc Họa đứa nhỏ này giao tình tốt như vậy, không gây nói không nói......
Tư Đồ Phương hơi suy tư, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nói đúng.
Chính mình là mềm lòng, kết quả tiếp cái cục diện rối rắm, chuyện bây giờ không có tiến triển, ngược lại lâm vào vũng bùn, mỗi ngày bị người oán trách.
Vừa nghĩ đến đây, Tư Đồ Phương lại sâu sắc thở dài.
"Tư Đồ tỷ tỷ, những này mỏ tu, là thế nào mất tích đây? "
Tư Đồ Phương lắc đầu, "Còn không có điều tra ra, quặng mỏ bên kia, không có cái gì manh mối, những này mỏ tu người nhà cũng hung hăng càn quấy, chỉ một mực nháo sự, muốn cái thuyết pháp, còn nhiều hơn bù linh thạch, hỏi cụ thể vụ án, liền mập mờ suy đoán, nói mình như thế nào như thế nào vất vả......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Trong này, chỉ sợ có cái gì không đúng. "
Tư Đồ Phương gật đầu, "Ta cũng cảm thấy không thích hợp, nhưng trong lúc nhất thời tìm không thấy manh mối, hiện tại còn mỗi ngày bị những này mỏ tu người nhà kiếm chuyện, có chút sứt đầu mẻ trán, không biết làm thế nào mới tốt......"
Mặc Họa len lén nói: "Nếu không, ngươi đem bọn hắn nhốt vào? "
Tư Đồ Phương sững sờ, "Nhốt vào đâu? "
"Đạo ngục......"
Tư Đồ Phương trầm mặc.
Thậm chí Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, cũng đều dùng nhìn người xấu một dạng ánh mắt, yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
"Cái này không thích hợp đi......" Tư Đồ Phương uyển chuyển nói.
"Hù dọa bọn hắn một chút mà thôi......"
Mặc Họa đạo, "Bọn hắn là ỷ vào ngươi tốt bụng, cho nên mới là tiến thêm thước, tiếp tục như vậy, ngươi không có cách nào tìm người, không có cách nào phá án, tất nhiên tình thế khó xử. "
"Dạng này đối với tất cả mọi người không tốt......"
"Hơn nữa bọn hắn khẳng định còn giấu diếm cái gì. "
"Quan bọn hắn mấy ngày, bọn hắn tỉnh táo lại, biết sợ hãi, liền sẽ biết phân tấc, ngươi hỏi lại bọn hắn đồ vật, bọn hắn cũng sẽ thành thành thật thật nói. "
Mặc Họa dừng một chút, vừa hồi tưởng đến Trương Lan đã nói, gật đầu nói:
"Đối với người hiểu chuyện, có thể cùng thiện một chút, đối bất minh lí lẽ người, cần thích hợp lập một chút uy, không phải sẽ bị khi dễ. "
"Một mực làm người tốt, là không giải quyết được vấn đề. "
Tư Đồ Phương trầm tư thật lâu, lúc này mới bất đắc dĩ nói: "Ta thử một chút đi. "
Tư Đồ Phương vừa hàn huyên vài câu, nói chút có phiền phức tìm nàng loại hình, sau đó kết hết nợ, liền rời đi.
Tư Đồ Phương rời đi sau, Mặc Họa nhấp một ngụm trà, chợt phát hiện Bạch Tử Thắng ánh mắt lấp lánh nhìn xem bản thân.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Như thế nào ? "
Bạch Tử Thắng nói "Đạo Đình Ti phá án, chúng ta cũng đi đi. "
Mặc Họa nhếch miệng, "Đi làm cái gì? "
Bạch Tử Thắng chần chờ một chút, tổng khó mà nói, hắn muốn cùng tham gia náo nhiệt đi.
Hắn suy nghĩ một chút, liền nói: "Ngươi không hiếu kỳ a? Mỏ tu vi gì mất tích, rốt cuộc sống hay chết? "
"Nếu như còn sống, bị vây ở nơi nào, có thể hay không cứu ra? "
"Nếu như chết, lại là chết như thế nào ? Có phải hay không là bị tu sĩ khác giết, lại vì cái gì bị giết......"
Bạch Tử Thắng chít chít ục ục nói một trận.
Mặc Họa nghe xong, nguyên bản không tốt lắm kỳ hắn, không khỏi cũng có chút tò mò......
Mặc Họa vừa nhíu nhíu mày lại.
Hơn nữa hắn ẩn ẩn cảm thấy, chuyện này có chút kỳ quặc, tựa hồ dính dấp phức tạp nhân quả.
Vì sao lại nghĩ như vậy, hắn cũng nói không rõ ràng.
Nhưng từ khi học được Thần Thức Diễn Toán sau, trong lòng ngẫu nhiên sẽ xuất hiện loại này báo hiệu.
Tựa hồ Thần Thức Diễn Toán, có thể cảm thấy được bộ phận sự vật nhân quả.
"Hẳn là sư phụ trên đường đi dạy ta Diễn Toán, cũng đúng là có thể để cho ta dự cảm nhân quả, xu cát tị hung? "
Mặc Họa trong lòng hơi nghi hoặc một chút đạo.
