Chương 325: 325

Mặc Họa nhíu mày, trong lòng suy nghĩ.
Hắc Sơn Trại Tam Đương Gia là gặp qua bản thân.
Chỉ cần hắn đem bản thân tiến vào Hắc Sơn Trại sự tình, nói cho Tiền Gia lão tổ, đồng thời vẽ ra chân dung, như vậy lão tổ tự nhiên cũng có thể nhận ra hắn.
Hắn cho Tiền Gia tìm phiền toái nhiều như vậy, vẫn là cái thiên phú cực giai Tiểu Trận Sư, Tiền Gia lão tổ không có khả năng không biết hắn tướng mạo.
Hắc Sơn Trại Trận Pháp bị người từng giở trò.
Mặc Họa tiến vào Hắc Sơn Trại, Mặc Họa là cái Tiểu Trận Sư.
Tiền Gia lão tổ tất nhiên liền có thể nghĩ đến, đây hết thảy đều là Mặc Họa làm, đây hết thảy sổ sách, đều muốn tính ở Mặc Họa trên đầu.
Nhưng bây giờ xem ra, Tiền Gia lão tổ cũng không cảm kích.
Vì cái gì?
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Khả năng duy nhất, chính là Tam Đương Gia chỉ nói Hắc Sơn Trại Trận Pháp bị động tay chân, lại không gặp đến mình sự tình nói cho Tiền Gia lão tổ.
Trận Pháp bị động tay chân, gây nên Tiền Gia lão tổ cảnh giác.
Hắc Sơn Trại làm phòng bị cử động.
Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, Đạo Đình Ti lại sẽ trực tiếp thượng thư, mời điều Đạo Binh, tiêu diệt Hắc Sơn Trại.
Bọn hắn làm điểm này phòng bị, căn bản không làm nên chuyện gì.
Mà Tam Đương Gia giấu diếm gặp được Mặc Họa sự tình, cho nên Tiền Gia lão tổ không có hoài nghi đến Mặc Họa trên đầu.
Mặc Họa mặc dù là Trận Sư, nhưng cùng lúc cũng chỉ là cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ, cảnh giới thấp, mà sở học của hắn Ẩn Nặc Thuật cùng Thệ Thủy Bộ, Tiền Gia lão tổ đều không biết.
Chỉ dựa vào Hắc Sơn Trại Trận Pháp bị động tay chân, Tiền Gia lão tổ thì thôi suy nghĩ nát óc, cũng không có khả năng nghĩ đến chuyện này sẽ cùng Mặc Họa có quan hệ.
Cho nên ở Tiền Gia lão tổ trong mắt, Hắc Sơn Trại đích xác chính là không hiểu thấu tiết lộ phong thanh, lại đột nhiên bị Đạo Binh tiêu diệt.
"Thế nhưng là cái này Tam Đương Gia, vì cái gì không có sẽ thấy chuyện của ta nói ra đây? "
Hẳn là cái này Tam Đương Gia, nhưng thật ra là cái lão lục?
Mặc Họa trong lòng hơi nghi hoặc một chút.
Tiền Gia lão tổ không biết phía sau màn Mặc Họa, Du trưởng lão bọn hắn cầu còn không được, càng sẽ không đem Mặc Họa nói ra.
Du trưởng lão chỉ là âm thanh lạnh lùng nói:
"Thiên Võng lồng lộng, thưa mà khó lọt, người đang làm, trời đang nhìn. Ngươi tội ác chồng chất, nên có này báo! "
Tiền Gia lão tổ cười nhạt một tiếng, "Đáng tiếc, cái này báo ứng, tới hơi trễ. Nếu là sớm đến một điểm, cũng không đến nỗi chết nhiều người như vậy. "
Đám người giận dữ.
"Không cần cùng hắn nói nhảm. " Dương Thống lĩnh trường thương một chỉ, nghiêm nghị nói: "Giết! "
Sau lưng Đạo Binh cùng kêu lên la lên, "Giết! " Thuận theo trường thương chỉ, hướng Tiền Gia lão tổ xông tới giết.
Đối với Tiền Gia lão tổ vây giết cũng chính thức triển khai.
Vây giết quá trình bên trong, Tiền Gia đệ tử không một người xuất thủ tương trợ.
Bản này ở mọi người trong dự liệu, nhưng thật không có một người xuất thủ, như cũ vẫn là vượt quá mọi người dự kiến.
Xuất thủ đối kháng Đạo Binh, chính là làm trái Đạo Đình.
Tiền Gia không muốn phạm phải làm trái đại tội, sống còn trước mắt, Tiền Gia không ai quan tâm bọn hắn lão tổ này.
Liệp Yêu Sư, Đạo Đình Ti cùng An Gia bên trong Luyện Khí tu sĩ, phần lớn vẫn chưa xuất thủ, chỉ là ẩn ẩn cùng Tiền Gia đệ tử giằng co, đưa đến chấn nhiếp tác dụng, để tránh có Tiền Gia người lại sinh dị tâm, sinh ra sự cố.
Mà vây giết Tiền Gia lão tổ chủ lực, là Du trưởng lão chờ bốn cái Trúc Cơ tiền kỳ, cùng Dương Thống lĩnh bộ hạ mấy trăm Đạo Binh.
Mặc Họa cũng thật sự lần thứ nhất nhìn thấy Đạo Binh công phạt tràng diện.
Đạo Binh một đội mười người, linh căn gần, công pháp giống nhau, mặc chế thức áo giáp, tay cầm sắc bén trường thương, lấy Trận Pháp cộng minh khí cơ, linh lực lẫn nhau ứng hòa, sĩ khí nháy mắt tăng vọt.
Tiến công thời điểm, động tác đều nhịp, thương ra như rồng, công hướng Tiền Gia lão tổ, sau đó một kích tức lui, cũng không ham chiến.
Cùng lúc đó, một cái khác đội Đạo Binh công kích theo nhau mà đến, tuần hoàn qua lại, liên hoàn giảo sát, thế công liên miên bất tuyệt, không cho Tiền Gia lão tổ cơ hội thở dốc.
Tiền Gia lão tổ quanh thân quấn lấy cô đọng huyết khí, hai tay vung vẩy ở giữa, không trung vạch ra đạo đạo vết máu, đem những này thế công từng cái hóa giải, có thể thời gian dần qua, cũng có chút mệt mỏi ứng đối.
Dương Thống lĩnh, Du trưởng lão, An lão gia tử cùng Chu Chưởng Ti cũng phối hợp Đạo Binh, đồng loạt ra tay, muốn đem Tiền Gia lão tổ mài chết.
Có thể hao tổn nửa ngày, Tiền Gia lão tổ như cũ huyết khí tràn đầy.
Du trưởng lão không khỏi cả giận nói: "Tiền lão cẩu, ngươi rốt cuộc giết bao nhiêu người, đã ăn bao nhiêu Nhân Thọ Đan? ! "
Tiền Gia lão tổ cười lạnh không nói.
Đám người thế công càng gấp.
Mấy cái Trúc Cơ tu sĩ gắt gao ngăn chặn Tiền Gia lão tổ, không nhường hắn thoát thân.
Dương Thống lĩnh thì dẫn đầu Đạo Binh chủ công, lấy liên miên bất tuyệt thế công, từng chút một hao tổn Tiền Gia lão tổ linh lực, từng chút một tăng thêm thương thế của hắn, khiến cho hắn huyết khí xói mòn.
Mặc Họa thấy được khẩn trương vừa lo lắng, đồng thời trong lòng có chỗ minh ngộ.
Lấy mạnh thắng yếu, là Thiên Đạo pháp tắc.
Mà suy yếu lâu ngày thắng mạnh, đồng dạng cũng là thiên đạo pháp tắc.
Một cái tu sĩ tu vi không đủ thời điểm, là có thể dùng loại phương pháp này, đoàn kết nhất trí, lục lực đồng tâm cùng cường địch tác chiến.
Tựa như Trận Pháp, một bút một bút tích lũy Trận Văn, ngưng tụ thành cường đại Trận Pháp, từ đó có vượt mức bình thường uy năng.
Nhân lực có khi tận, có thể chỉ cần người đủ nhiều, tâm đầy đủ đủ, lực lượng chính là vô cùng vô tận.
Chém giết còn đang tiếp tục, mấy canh giờ về sau, Đạo Binh bắt đầu có thương vong, Du trưởng lão bọn người trên thân thương thế tăng thêm.
Mà Tiền Gia lão tổ, cũng rốt cục khí tức yếu ớt, huyết khí chống đỡ hết nổi.
Tiền Gia lão tổ lần nữa muốn xông ra vòng vây, đều bị Du trưởng lão bọn người liều chết ngăn lại, lại từ Đạo Binh kiềm chế, lần nữa lâm vào bị trùng điệp tiễu trừ khốn cảnh.
Tiền Gia lão tổ thần thái không giống trước đó như vậy nhẹ nhõm, ngược lại bạo ngược rất nhiều, quanh thân huyết khí càng dày đặc hơn, hai mắt mang theo xích hồng lệ khí, như là sắp chết giãy dụa thú bị nhốt.
Ngay tại mọi người coi là lại dông dài, liền có thể đem Tiền Gia lão tổ trấn sát thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh.
Một cỗ thâm hậu khí tức đột nhiên từ Tiền Gia một góc xuất hiện, thẳng đến chiến cuộc mà đến.
Du trưởng lão nhận rõ người tới, cả giận nói: "Đại trưởng lão! "
Người tới chính là Tiền Gia đại trưởng lão, cũng đúng Hắc Sơn Trại Đại Đương Gia!
Tiền Gia lại là một mảnh xôn xao.
"Đại trưởng lão? "
"Đại trưởng lão không phải là đã chết sao? "
"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? "
Bọn này Tiền Gia đệ tử lúc này mới biết, bọn hắn Tiền Gia lại tàng nhiều như vậy bí mật, mà bọn hắn những này thân ở Tiền Gia Tiền Gia đệ tử, vậy mà không biết chút nào.
Đại trưởng lão xuất hiện thời điểm, Tiền Gia lão tổ liền nghĩ nhân cơ hội đào tẩu.
Hắn một chưởng bức lui Dương Thống lĩnh, né qua Đạo Binh trường thương, trở tay xé ra, kinh khủng vết máu ngưng kết, từ một đội Đạo Binh trên thân xẹt qua, mấy cái Đạo Binh lúc này bỏ mình.
Dương Thống lĩnh muốn rách cả mí mắt.
Những này Đạo Binh tuy là thuộc hạ của hắn, nhưng cũng là hắn kề vai chiến đấu huynh đệ.
"Lão già, chịu chết đi! "
Dương Thống lĩnh đem hết toàn lực, kim sắc linh lực rót vào trường thương trong tay, trường thương chiến minh, phun ra hào quang sáng chói, ngưng kết đáng sợ uy thế.
Tiền Gia lão tổ sắc mặt chấn động, "Thượng Thừa Đạo Pháp? "
Hắn muốn rút người ra đào tẩu, có thể một cái khác đội Đạo Binh vừa dây dưa tới, khiến cho hắn không thoát thân nổi.
Sau một lát, Dương Thống lĩnh linh lực tích súc hoàn tất, khí tức quanh người tăng vọt, sau đó nhân thương hợp nhất, thương ra như rồng, thoáng qua ở giữa xông đến Tiền Gia lão tổ trước mặt, trường thương mang cự lực, trực tiếp quán xuyên Tiền Gia lão tổ ngực.
Thương trên quấn quanh kim quang sáng tắt, luôn luôn giảo sát lấy Tiền Gia lão tổ huyết khí, hủy diệt lấy hắn sinh cơ.
Mắt thấy Tiền Gia lão tổ sắp mất mạng tại thương hạ.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đại trưởng lão thần sắc trầm xuống, ngạnh sinh sinh ăn Du trưởng lão một đao, lại cùng An lão gia tử liều mạng một chưởng, mượn lực lui lại, không để ý tự thân thương thế, thẳng đến Dương Thống lĩnh mà đến, lấy âm trầm chưởng lực bức lui Dương Thống lĩnh.
Dương Thống lĩnh không thể không thu chiêu rút mở.
Tiền Gia lão tổ được thở dốc lúc, ăn vào hai viên huyết hồng đan dược, ngực da thịt nhúc nhích, thương thế dần dừng.
Có thể loại đan dược này, trị ngọn không trị gốc, lại mang xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!
Nhất định phải trốn......
Tiền Gia lão tổ đem hết toàn lực, thôi động huyết sắc độn pháp, muốn lần nữa phá vây đào tẩu.
Dương Thống lĩnh nghĩ lại ra tay đem Tiền Gia lão tổ lưu lại, có thể vừa mới một chiêu đạo pháp đã hao hết hắn tất cả linh lực.
Kia một thức thương pháp tên là Diệu Kim Thương, là Dương gia bí truyền thương pháp, cũng đúng Nhị phẩm thượng thừa đạo pháp.
Thượng Thừa Đạo Pháp uy lực lớn, nhưng linh lực tiêu hao nhiều, súc khí thời gian dài, nhất định phải nắm chắc thời cơ, một kích kiến công, nếu không hoặc là đánh không trúng, hoặc là liền sẽ bởi vì linh lực tiêu hao quá nhiều mà lâm vào bị động.
Hắn vừa mới thương pháp, thừa dịp Tiền Gia lão tổ không cách nào thoát thân khe hở, trúng đích Tiền Gia lão tổ.
Có thể Tiền Gia lão tổ là Trúc Cơ trung kỳ, vừa bởi vì ăn Nhân Thọ Đan, huyết khí hùng hậu, cho nên mặc dù trọng thương, nhưng vẫn chưa bỏ mình.
Du trưởng lão bọn người muốn đem Tiền Gia lão tổ ngăn lại, có thể lại bị đại trưởng lão xuất thủ ngăn cản.
Cái khác mấy đội nhất phẩm Đạo Binh, càng ngăn không được Tiền Gia lão tổ, chỉ có thể hết sức đâm ra trường thương, lại tại Tiền Gia lão tổ trên thân, lưu lại từng đạo thương thế.
Tiền Gia lão tổ xông ra vòng vây, im lặng quay đầu, con mắt đỏ ngầu nhìn đại trưởng lão, lại đem đám người nhìn ở trong mắt, sau đó không nói một lời, hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, vọt thẳng ra Thông Tiên Thành đại môn.
Hắn phương hướng bỏ chạy, là Đại Hắc Sơn!
Tất cả mọi người đã lâu chiến lực mệt, bất lực ngăn cản, chỉ có thể mặc cho Tiền Gia lão tổ đào thoát.
Nhưng Tiền Gia đại trưởng lão, lại là bị lưu lại.
Tiền Gia đại trưởng lão cũng không muốn trốn, mà là luôn luôn chiến đến dầu hết đèn tắt, chiến đến sinh cơ hoàn toàn không có, cuối cùng nửa quỳ dưới đất, máu chảy đầy đất.
Du trưởng lão yên lặng nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Đáng giá a? "
Tiền Gia đại trưởng lão mặt không biểu tình, tự giễu nói: "Người sắp chết, sớm đáng chết, làm cái gì đều là đáng giá. "
Nói xong hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại.
Cái này đã sớm "Chết" Mất Tiền Gia đại trưởng lão, hiện tại rốt cục chết.
Lần này vây giết, cũng coi là kết thúc.
Trên thân mọi người thương thế đều không nhẹ, có ít người còn chết ở Tiền Gia lão tổ trong tay.
Tiền Gia lão tổ thì bản thân bị trọng thương, trốn hướng Đại Hắc Sơn.
Mặc Họa bàn chân ngồi ở nóc nhà, xa xa nhìn xem đây hết thảy.
Trong lòng đã cảm thấy đáng tiếc, lại cảm thấy khổ sở.
Đáng tiếc là, không thể giết Tiền Gia lão tổ, khổ sở chính là, lần này vây giết, vẫn là có không ít người chảy máu, có không ít người hi sinh.
Mặc Họa không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ:
"Nếu như ta là Nhị phẩm Trận Sư, bày ra Nhị phẩm Trận Pháp, có phải là liền có thể đem Tiền Gia lão tổ triệt để vây giết, cũng sẽ không có nhiều như vậy thương vong. "
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Xem ra chính mình năng lực còn chưa đủ, bản thân Trận Pháp trình độ, vẫn là phải lại đề thăng.
Tu đạo đường dài từ từ, Trận Pháp bác đại tinh thâm, bản thân muốn học còn có rất nhiều, mình bây giờ, còn chưa đủ mạnh......
