Chương 756: Thần Đạo Phục Trận（ tạ ơn Tiểu Bạch Bạch củ cải minh chủ~）
Cái này tia Tà Thần khí tức rất nhạt, đổi lại tu sĩ tầm thường, căn bản cảm giác không đến.
Thậm chí cái này Mã Sư Huynh bản thân, đều chưa hẳn có thể phát giác được, trên người mình mang lên cái này tia tà khí.
Nhưng hẳn là không hội có sai......
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy tư.
Hắn cùng Đại Hoang Tà Thần thế nhưng là "Người quen biết cũ" —— mặc dù Đại Hoang Tà Thần cũng không nhất định nhận ra hắn.
Sau đó Mặc Họa vừa nhịn không được nhíu mày.
Thế nhưng là, cái này Mã Sư Huynh trên thân, tại sao lại có Tà Thần khí tức?
Hẳn là cái này Mã Sư Huynh, là Tà Thần nanh vuốt một trong?
Vẫn là nói, hắn chỉ là vô ý ở giữa, tiếp xúc qua một chút Tà Thần tượng thần, hoặc là tế phẩm?
Nhược quả đúng như này, vậy liền nói rõ Tà Thần đã sớm trong bất tri bất giác, bắt đầu hướng tông môn ăn mòn, không chỉ Đoạn Kim Môn, sợ là cái khác Thập Nhị Lưu, Bát Đại Môn, thậm chí Tứ Đại Tông, đều chưa hẳn có thể may mắn thoát khỏi.
Cho dù chưa từng ăn mòn, chí ít cũng đã bắt đầu thẩm thấu.
Lòng người có Đại Dục tồn chỗ này, không tu đạo tâm, khẳng định là chơi không lại Tà Thần.
"Tình huống sợ là không tốt lắm......"
Mặc Họa thở dài.
Còn có, cái kia Mã Sư Huynh, tựa hồ là tại tận lực tiếp cận Tiểu Mộc Đầu.
Hắn hội không hội, tồn cái gì tâm tư khác?
"Muốn hay không nhắc nhở Tiểu Mộc Đầu một chút? "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, lắc đầu.
Tiểu Mộc Đầu quá đơn thuần, tâm tư đều viết lên mặt, nói với hắn, rất dễ dàng lộ tẩy.
Cái kia Mã Sư Huynh, cơ bản xem xét liền có thể biết, Tiểu Mộc Đầu đang hoài nghi hắn.
Cho nên, hiện tại còn không thể nói, miễn cho đánh cỏ động rắn.
Bản thân lưu ý hạ liền tốt.
Còn nữa nói, cái này Mã Sư Huynh sự tình, cũng chỉ là hoài nghi của mình, hắn có lẽ chỉ là ngẫu nhiên tiếp xúc qua một chút Tà Thần yêu túy, chưa hẳn liền thật cùng Tà Thần có liên quan.
"Chỉ hi vọng như thế đi......"
Mặc Họa trong lòng im lặng đạo.
Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn mây mù mờ mịt, cổ điển trang nhã, nguy nga bàng bạc Thái Hư Môn.
"Nếu Thái A Môn, thật bắt đầu bị Tà Thần thẩm thấu......"
"Như vậy ta Thái Hư Môn đây? "
Mặc Họa ánh mắt nghiêm nghị, sau đó suy nghĩ một lát, lúc này mới ý thức được, Thái Hư Môn hẳn là còn tốt.
Nếu như Thái Hư Môn bên trong, thật sự có bị Tà Thần thẩm thấu dấu hiệu, bản thân hẳn là đã sớm phát giác, bị Tà Thần chi phối đệ tử, cũng chạy không thoát ánh mắt của mình.
Mặc Họa nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
"Như vậy cũng tốt......"
Lập tức Mặc Họa lại là khẽ giật mình.
Vì cái gì?
Vì cái gì những tông môn khác, thậm chí bao gồm Thái A Môn loại này, cùng Thái Hư Môn tổ tiên có nguồn gốc tông môn, đều có bị Tà Thần ăn mòn dấu hiệu, duy chỉ có Thái Hư Môn có thể "Chỉ lo thân mình" ?
Mặc Họa nhíu mày không hiểu.
Bỗng nhiên tâm hắn có cảm giác, ngẩng đầu, ánh mắt phóng xa, vượt qua thật dài thẳng tắp sơn giai, vượt qua có tuế nguyệt dấu vết lầu các cung điện, vượt qua vân già vụ nhiễu hạ nặng loan điệt chướng, nhìn về phía giấu ở chỗ sâu, cổ lão nguy nga vừa tức thế kinh người hậu sơn.
Một cái tên, vừa hiện lên ở não hải:
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......"
Mặc Họa khẽ giật mình, mắt sáng ngời.
......
Về sau trở lại Đệ Tử Cư, đến giờ cơm, Mặc Họa kêu lên Du Nhi, cùng đi thiện đường, ăn cơm tối.
Thụ Mặc Họa ảnh hưởng, Du Nhi cũng đặc biệt thích ăn đùi gà.
Cơm nước xong xuôi, Mặc Họa kiểm tra hạ Du Nhi Trận Pháp công khóa.
Đây là Văn Nhân Uyển thỉnh cầu.
Nàng biết Mặc Họa "Sư" Từ Tuân Lão Tiên Sinh, Trận Pháp học được vô cùng tốt, liền đưa Mặc Họa rất thật tốt đồ vật, mời Mặc Họa có thời gian rảnh, hỗ trợ chỉ điểm Du Nhi học Trận Pháp.
Uyển Di đợi bản thân rất tốt, huống chi còn là dạy Du Nhi, Mặc Họa tự nhiên đáp ứng.
Bây giờ Mặc Họa, xem như Du Nhi nửa cái "Trận pháp sư phụ".
Trên tu hành khóa sau khi, hoặc là trà dư tửu hậu, liền hội phụ đạo Du Nhi học một ít Trận Pháp.
Bởi vì Du Nhi nhỏ tuổi, vẫn còn vỡ lòng giai đoạn, cho nên học được đơn giản, Mặc Họa bắt đầu chỉ điểm, cũng mười phần nhẹ nhõm.
Mà bởi vì là Mặc Họa đang dạy, Du Nhi học được cũng mười phần nghiêm túc, tiến bộ rất nhanh.
Mặc Họa rất là vui mừng.
Kiểm tra xong Du Nhi Trận Pháp công khóa, Mặc Họa liền đem Du Nhi đưa về phòng, về sau trở lại bản thân trong phòng nhỏ, bắt đầu chính thức nghiên cứu, bản thân từ sơn lâm bên trong sao chép xuống tới "Thần Đạo Trận Pháp".
Hắn sao chép hạ Thần Đạo Trận Pháp bản thảo, tổng cộng có mười tám bộ.
Mỗi bộ Trận Pháp, nội tại cách cục giống nhau, Trận Văn hình dạng và cấu tạo tương tự, có thể rõ ràng nhìn ra là cùng một loại "Thần Đạo Trận Pháp".
Nhưng mỗi bộ Trận Pháp bên trong, cụ thể Trận Văn, cũng đều có xuất nhập.
Tựa như là cùng một cái cây trên, nhìn như giống nhau lá cây, đều có riêng phần mình khác biệt đường vân.
Cái này tựa hồ là......
"Thần Đạo Phục Trận? "
Ngẫm lại cũng đối, lớn như vậy một mảnh sơn lâm, đơn nhất Trận Pháp hiệu quả, tất nhiên có hạn.
Cần đem Đơn Trận tổ hợp, hình thành kích thước nhất định Phục Trận, mới có thể tốt hơn yểm hộ Thần Thức, ẩn tàng bí mật.
Nhưng cũng nhiều lắm là chính là Phục Trận.
Phục Trận phía trên Thần Đạo Đại Trận, liền căn bản không có khả năng.
Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa, vốn là thưa thớt, có thể nắm giữ Thần Đạo Trận Pháp Trận Sư, cũng lác đác không có mấy.
Nơi nào có người có năng lực, vận dụng nhiều như vậy Thần Đạo Trận Sư, tiêu hao nhiều như vậy niệm lực, đến tạo dựng rộng lớn "Thần Đạo Đại Trận"......
Có thể xây ra Thần Đạo Phục Trận, liền đã rất không tệ.
"Như vậy, bố tại trong rừng rậm, đến tột cùng là cái gì Thần Đạo Phục Trận? "
Mặc Họa yên lặng suy tư.
"Thần Đạo Trận Pháp" Là một loại Trận Pháp gọi chung, mỗi bộ Thần Đạo Trận Pháp, đều hẳn là còn có tên của mình.
Bao quát Tứ Tượng Trận Pháp cũng đúng.
Mặc Họa bây giờ gặp qua hai bộ Tứ Tượng Trận Pháp, một cái là Ngốc Ưng trên đầu, ưng loại Tứ Tượng Trận Pháp, một cái khác là Yêu Tu trên cánh tay, sói loại Tứ Tượng Trận Pháp.
Từ đặc thù trên nhìn, tạm thời có thể gọi là "Tứ Tượng Ưng Văn trận", còn có "Tứ Tượng Sói Văn Trận".
Nhưng là Thần Đạo Trận Pháp đây?
Làng chài nhỏ cùng rừng rậm Thần Đạo Trận Pháp, tựa hồ đồng xuất một mạch, nhưng cả hai Trận Văn khác thường, hẳn là hai loại khác biệt Thần Đạo Trận Pháp.
Làng chài nhỏ Thần Đạo Trận Pháp, giống như là một đạo "Môn".
Đóng lại về sau, có thể yểm hộ một chút nhân quả và khí thế.
Che tại trên trán, cũng có thể ngăn cách một chút tà khí yêu túy.
Mà rừng rậm Thần Đạo Trận Pháp, giống như là một đoàn "Sương mù".
Thông qua thần niệm Trận Văn, bện thành một đoàn thần niệm mê vụ, mông lung, nhường người Thần Thức, thăm dò không ra mê vụ phía dưới nội tình.
Nhưng cái này hai loại Trận Pháp danh tự, cụ thể kêu cái gì?
Mặc Họa lại một điểm đầu mối không có.
Dù sao hắn những này Trận Pháp, bản thân liền là không trọn vẹn "Gà mờ" Truyền thừa, đều là hắn "Hao lông dê" Hao đến, tự nhiên đều không đầu không đuôi.
"Trận Pháp danh tự không biết......"
Mặc Họa lắc đầu, tiếp tục hướng xuống nghiên cứu.
Hắn muốn đem từ trong rừng rậm, sao chép xuống tới mười tám bộ Trận Văn khác thường Thần Đạo Trận Pháp, từng cái Diễn Toán, tiến hành so với, sau đó quy nạp ra cùng một Trận Văn, tìm ra huyền bí trong đó.
Ngắn gọn thanh lịch Đệ Tử Cư bên trong, ánh đèn sáng tỏ.
Mặc Họa tư thế ngồi đoan chính, thần sắc chuyên chú, một đôi mắt ở ánh đèn chiếu rọi, sáng tỏ mà phát sáng.
Thần Thức ở một chút xíu tiêu hao, Diễn Toán đang từng bước đẩy tới.
Dưới ngòi bút Trận Văn, cũng ở một bút một họa gom.
Đến giờ Tý, Mặc Họa tắt đèn, nằm ở trên giường, Thần Thức chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên tiếp tục tiến hành Diễn Toán.
Đạo Bia trên Diễn Toán, tiến độ nhanh mấy lần không chỉ.
Rất nhanh, Mặc Họa liền có một chút lĩnh ngộ.
Đây là một cái, kết cấu tương đối đơn giản Thần Đạo Phục Trận.
Có chút cùng loại với tử mẫu la bàn Phục Trận, lấy một cái hạch tâm mẫu trận, điều khiển số nhiều đơn nhất tử trận, lẫn nhau kết nối thành một thể, cấu thành một mảnh thần niệm "Mê vụ".
Khác biệt chính là, tử mẫu la bàn Phục Trận đơn nhất "Tử trận", là giống nhau, một cái khuôn mẫu phục khắc ra.
Mà trước mắt "Thần Đạo Phục Trận", nó tất cả "Tử trận", là cùng một Trận Pháp, nhưng hình dạng và cấu tạo có biến hóa.
Tựa như là một cây đại thụ, mỗi cái lá cây đều có nó riêng phần mình gân lá.
Mà cái này Trận Pháp chỉnh thể kết cấu, lại có chút giống "Linh Xu Trận".
Mỗi cái thứ cấp tử trận phía trên, đều có một cái đối ứng Trận Pháp "Danh sách", dùng cái này tới làm Trận Pháp cơ cấu phân chia.
"Trong rừng rậm, có mờ mịt nhiều, loại này không biết tên Thần Đạo Trận Pháp, mà mỗi cái Trận Pháp, đều là cùng loại nhưng lại đặc thù. "
"Có đồng loại Trận Xu kết cấu, nhưng lại có khác biệt Trận Văn danh sách......"
"Phục Trận kết cấu đơn giản, nhưng dính đến rất nhiều cụ thể Trận Văn, vừa rất phức tạp......"
Mặc Họa chậm rãi thở phào một cái.
Những này Thần Đạo Trận Pháp, đại khái mặt mày hắn biết rõ ràng.
Nhưng giai đoạn hiện nay, hắn còn quy nạp không ra cùng một Trận Xu kết cấu, cũng phát hiện không được những này danh sách Trận Văn ở giữa quy luật.
Đương nhiên, cấp độ càng sâu Trận Pháp nguyên lý, liền lại càng không cần phải nói.
Bất quá, lúc này mới ngày đầu tiên, hắn cũng chỉ sao chép mười mấy bộ Trận Văn.
Rừng rậm còn rất lớn, Trận Văn còn rất nhiều, nhiều chép chép, nhiều nghiên cứu một chút, luôn có thể nghiên cứu triệt để, nắm giữ trong rừng rậm cái này "Mê vụ" Thần Đạo Trận Pháp.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn nghỉ ngơi một lát, liền tiếp tục ở Đạo Bia phía trên thôi diễn, suy nghĩ nhiều làm quen một chút những này Thần Đạo Trận Văn, nhìn xem bản thân có hay không sơ hở, hoặc là có thể không thể có cái khác dẫn dắt......
......
Thái Hư Môn, Trưởng Lão Cư.
Tuân Tử Du nghĩ sâu tính kỹ hạ, vẫn là quyết định trước hướng lão tổ hồi báo một chút.
"Thần Đạo Trận Pháp? "
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc như thường, nhưng trong lòng là trầm xuống.
Thế nào lại là Thần Đạo Trận Pháp......
Cái kia tông môn truyền thừa, dù lấy Thiên Cơ cùng Trận Pháp nghe tiếng.
Một Diễn một Quỷ, Thiên Cơ Lưỡng Toán, Tiên Thiên Trận Lưu, Vạn Trận Vi Nhất......Nhưng chưa từng nghe nói qua, còn có lưu Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa.
Cho dù là kia họ Trang tiểu tử, thiên tư tuyệt diễm, trận đạo phi phàm, cũng không gặp hắn cuộc đời dùng qua cái gì Thần Đạo Trận Pháp.
Bản thân Thần Đạo Trận Pháp, liền cùng Âm Dương Lưỡng Nghi Trận Pháp một dạng, là một loại niên đại mười phần lâu đời cổ Trận Pháp.
Âm Dương Lưỡng Nghi, khó ở tối nghĩa, đại đạo rất đơn giản, không rõ nó nghĩa.
Thần Đạo Trận Pháp, liền khó ở Thần Thức, quỷ quyệt khó dò, hơn nữa có không thể biết hung hiểm.
Cái này hai loại Trận Pháp, đều gần như thất truyền.
Nhưng Âm Dương Lưỡng Nghi, tốt xấu vẫn còn Trận Pháp hệ thống bên trong.
Thần Đạo Trận Pháp, lại có một phong cách riêng.
Cho đến ngày nay, tu sĩ tầm thường, thậm chí là một chút cao phẩm Trận Sư, chỉ sợ đều chưa từng nghe qua "Thần Đạo Trận Pháp" Mấy chữ này.
Mặc Họa đứa nhỏ này......Lại là từ đâu nghe được?
Hơn nữa nhìn tình huống, hắn còn rất quen?
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, trong lúc nhất thời suy nghĩ xuất hiện:
Là người khác dạy hắn ? Vẫn là chính hắn lục lọi ra đến ?
Lại hoặc là thật sự là hắn sư phụ, lưu cho hắn đặc thù truyền thừa?
Dù sao bọn hắn cái kia tông môn, thâm bất khả trắc, truyền thừa thực tế quá mức lâu đời, nội tình cũng mười phần đáng sợ, lịch đại môn nhân đệ tử, cũng đều là biến thái thiên tài.
Họ Trang tiểu tử không hội, không có nghĩa là liền không có cái này truyền thừa.
Nếu như có......
Đó chính là hắn tự biết đại nạn đã hết, trước khi lâm chung, cố ý cho Mặc Họa đứa nhỏ này lưu.
Tuân Lão Tiên Sinh sinh lòng cảm khái.
Rõ ràng tự thân tử kiếp sắp tới, còn như thế nhọc lòng, lưu lại như vậy truyền thừa, có thể thấy được người kia, đối với Mặc Họa có bao nhiêu coi trọng......
Lấy hắn cao ngạo kiệt ngạo tính tình, đời này chỉ sợ đều chưa từng đối với người nào, như thế tận tâm tận lực qua......
Tuân Lão Tiên Sinh nhất thời có chút buồn vô cớ.
Những này chuyện cũ, Tuân Tử Du không biết.
Hắn thấy lão tổ thần sắc biến ảo, đối với "Thần Đạo Trận Pháp" Bốn chữ này cũng không xa lạ gì, trong lòng liền suy đoán cái này Thần Đạo Trận Pháp, đoán chừng lại là lão tổ bất công, tự mình truyền thụ cho Mặc Họa.
Nhưng hắn bây giờ nghĩ lại, cũng là cảm thấy đương nhiên.
Thiên phú không đủ, truyền cũng vô dụng.
Chí ít lão tổ đem cái này Trận Pháp truyền cho bản thân, bản thân khẳng định là học không hội.
Đã học không hội, cũng liền chẳng trách lão tổ bất công.
Tuân Tử Du khẽ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn Tuân Tử Du một chút, dặn dò:
"Ngươi một mực phụ trách Mặc Họa đứa bé kia an toàn, Trận Pháp sự tình, nhường chính hắn đi thăm dò, bản thân đi học, bản thân đi suy nghĩ, ngươi không cần phải để ý đến. "
"Là. "
Tuân Tử Du chắp tay hành lễ nói.
......
Ngày kế tiếp, Mặc Họa sáng sớm, liền vừa đi Luyện Yêu Sơn.
Lúc này Tuân trưởng lão vừa pha tốt trà.
Mặc Họa cùng Tuân trưởng lão cùng uống trà, sau đó liền cùng lúc xuất phát, đến rừng rậm, dọc theo hôm qua thăm dò lộ tuyến, tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến.
Mặc Họa vừa đi, một bên tìm cây, một bên thôi diễn, một bên ghi chép Trận Văn.
Tuân Tử Du dù sao xem không hiểu, cũng liền chuyên tâm ở một bên bảo hộ.
Bất quá, hắn cái này bảo tiêu, hiện tại từ tối thành sáng, không cần cẩn thận từng li từng tí, rón rén, xem như thiếu chút lo lắng, cũng nhẹ nhõm không ít.
Cứ như vậy, mãi cho đến tịch dương xuống núi, đầy trời ráng mây, bóng đêm dần dần giáng lâm.
Mặc Họa vừa ghi chép lại hơn hai mươi bộ Thần Đạo Trận Văn viết tay.
Những này Trận Văn là tài liệu, trải qua thôi diễn nghiên cứu về sau, có thể tiến một bước làm sâu sắc đối với Thần Đạo Trận Pháp lý giải, từ đó phục hồi ra Trận Pháp nguyên trạng.
"Sắc trời không còn sớm, trở về đi. " Tuân Tử Du đạo.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hai người dọc theo đường núi, cứ như vậy đi trở về.
Tịch dương một chút xíu chìm núi, sơn lâm tĩnh mịch, Mặc Họa tâm tình nhẹ nhõm, liền cùng Tuân Tử Du trưởng lão vừa đi, một bên câu được câu không trò chuyện.
Hỏi chút thí dụ như: "Trưởng lão ngài nhà nơi nào? "
"Là Tuân Lão Tiên Sinh bao nhiêu bối huyền tôn a? "
"Hôn phối sao? "
"Có hài tử sao? "
"Chúng ta Thái Hư Môn, Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, một tháng bao nhiêu linh thạch bổng lộc a, có hay không cái khác phúc lợi? "
......Loại hình.
Tuân Tử Du thở dài, cầm Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể chọn chút có thể đáp vấn đề đáp một chút.
Thực tế không tiện trả lời, hắn liền xem như không nghe thấy.
Cứ như vậy, đi một trận, bỗng nhiên một cái tiếng thét chói tai vang lên:
"Mặc Họa! ! "
Mặc Họa cùng Tuân Tử Du đều là khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, liền gặp cách đó không xa, một cái sắc mặt trắng nõn, dung mạo tuấn tú, người mặc cẩm tú kim sắc đạo bào thiếu niên, hai mắt phun lửa, thần sắc tức giận nhìn về phía bên này.
Mặc Họa nhận ra.
Chính là Đoạn Kim Môn cái kia tiểu bạch kiểm đệ tử, Tống Tiệm.
Tống Tiệm vừa nhìn thấy Mặc Họa, con mắt liền chuyển không ra, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, giận dữ nói:
"Có thể tính nhường ta đụng phải ngươi ! "
"Mực! Họa! Ta tìm ngươi thật lâu ! "
"Ngươi tìm người vây đánh ta, đoạt ta linh kiếm, hủy tâm huyết của ta, còn nói láo gạt ta! Tìm to con so với ta đấu, ngươi ở một bên xem kịch, nhờ vào đó trêu đùa ta! "
"Cái này một bút bút, từng cọc từng cọc ‘ máu’ thù, ta đời này kiếp này suốt đời khó quên! "
"Hôm nay, ta liền muốn rửa sạch nhục nhã, để ngươi......"
Chỗ tiếp cận có Đoạn Kim Môn đệ tử, kéo Tống Tiệm ống tay áo.
Tống Tiệm không kiên nhẫn vùng thoát khỏi.
Đệ tử kia vừa lôi kéo.
Tống Tiệm trong lòng giận dữ, quay đầu hỏi: "Như thế nào ? "
Chỗ tiếp cận Đoạn Kim Môn đệ tử, đối với Tống Tiệm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhìn một chút Mặc Họa bên người.
Tống Tiệm không hiểu, cũng lần theo hắn ánh mắt nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Mặc Họa đứng bên người một cái một mặt im lặng trưởng lão.
Thái Hư Môn Kim Đan trưởng lão!
Tống Tiệm trong lòng mát lạnh.
Hắn những ngày qua, đầy khắp núi đồi tìm Mặc Họa, thế nhưng là đều không có đụng tới.
Hôm nay thật vất vả đụng phải, hắn trong lúc nhất thời giận không kềm được, vừa mừng rỡ như điên, căn bản không có lưu ý đến, Mặc Họa bên người đi theo một cái Thái Hư Môn trưởng lão.
Hơn nữa, vẫn là Kim Đan trưởng lão!
Tống Tiệm mắt trợn tròn.
Hắn phách lối khí diễm, nháy mắt liền uể oải.
Hắn chính là to gan, cũng không dám ngay trước Thái Hư Môn Kim Đan trưởng lão trước mặt, đi tìm Mặc Họa phiền phức.
"Dài......Trưởng lão tốt......"
Tống Tiệm thấp giọng nói.
Một đám Đoạn Kim Môn đệ tử, cũng sợ hãi rụt rè, đi theo hướng Tuân Tử Du hành lễ.
"Ân. " Tuân Tử Du có chút gật đầu, thản nhiên nói, "Đệ tử ở giữa, phải ôn hòa hữu lễ, cho dù không phải là một cái tông môn, cũng không thể tìm ra hấn gây chuyện. "
"Là......"
Tống Tiệm không tình nguyện đạo.
"Tốt, " Tuân Tử Du cũng không khó vì bọn họ, liền nói, "Sắc trời muộn, về sớm một chút đi. "
Tống Tiệm bọn người như được đại xá, hành lễ, tốp năm tốp ba nói "Trưởng lão, cáo từ", liền kết đội vội vàng trượt.
Tuân Tử Du lắc đầu.
Cách xa về sau, có Đoạn Kim Môn đệ tử liền nói:
"Thiếu gia, làm sao bây giờ? "
Tống Tiệm nghiến răng nghiến lợi nói: "Hèn hạ Mặc Họa! Vô sỉ đến cực điểm! Vậy mà mang theo trong người Kim Đan trưởng lão! "
Có đệ tử lặng lẽ nói: "Kim Đan trưởng lão, không phải là tùy tiện liền có thể mang theo trong người a......"
Nhất là ở Luyện Yêu Sơn bên trong.
"Cái này Mặc Họa, tựa hồ ở trong tông môn địa vị không thấp, sợ là không tốt đắc tội......"
"Chúng ta còn muốn tìm hắn để gây sự a? "
Một đám Tống gia đệ tử do dự đạo.
"Nói nhảm! " Tống Tiệm cả giận nói, "Thù này không báo, ta cả một đời nuốt không trôi khẩu khí này! "
"Như thế nào báo? " Có đệ tử nhỏ giọng hỏi.
Tống Tiệm nghĩ nghĩ, nhưng căn bản nghĩ không ra, có thể có biện pháp nào chế tài Mặc Họa, ngẩng đầu một cái thấy mọi người đều nhìn mình cằm chằm, lập tức liền có chút thẹn quá hoá giận:
"Ta tự có biện pháp! Hỏi nhiều như vậy làm cái gì? "
"Là, là......"
Một đám Tống gia đệ tử khúm núm.
Tống Tiệm tâm tình bực bội, nói "Về trước đi, Mặc Họa kia hỗn trướng sự tình, lại bàn bạc kỹ hơn, chỉ cần hắn còn ở lại chỗ này trên núi hỗn, sớm tối có một ngày, hội rơi xuống trong tay của ta! "
"Vậy cái này trưởng lão......"
"Thái Hư Môn trưởng lão, nơi nào sẽ rảnh rỗi như vậy, mỗi ngày đi theo hắn? "
"Nếu thật......Mỗi ngày đi theo đây? "
Tống Tiệm giận dữ: "Ngươi cùng ta tranh cãi có phải là? "
Đệ tử kia không dám nói lời nào.
Tống Tiệm cười lạnh, "Cho dù có trưởng lão mỗi ngày đi theo, cũng chỉ có thư giãn thời điểm, chỉ cần nhìn chằm chằm, chắc chắn sẽ có hạ thủ cơ hội. "
"Là, công tử anh minh......"
Bực này không mặn không nhạt mông ngựa, Tống Tiệm chẳng thèm ngó tới.
Hắn nhìn Mặc Họa rời đi phương hướng, không có cam lòng, nhưng không thể làm gì, cuối cùng âm thanh lạnh lùng nói:
"Về trước đi! "
"Là. "
Tống Tiệm dẫn đầu, một đoàn người liền đi xuống chân núi.
Chỉ là hắn đồng thời không có chú ý tới, ở hắn nhìn chằm chằm Mặc Họa thời điểm, sơn lâm âm thầm, cũng có một đôi âm trầm đôi mắt, ở lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.
......
Một bên khác, Mặc Họa lại tò mò hỏi Tuân Tử Du, "Trưởng lão, Đoạn Kim Môn bên trong, Tống gia có phải là cùng Kim gia không hợp nhau? "
"Là, " Tuân Tử Du gật đầu, "Bên trong tông môn tranh quyền đoạt lợi, gia tộc phe phái san sát, không chỉ là Đoạn Kim Môn, tại cái khác trong tông môn, đây cũng là chuyện thường xảy ra. "
"A......"
Mặc Họa như có điều suy nghĩ.
"Đối với, " Tuân Tử Du lại nói, "Cái kia Tống gia tiểu tử, tựa hồ đối với ngươi thù hận cực sâu, ngươi trong núi cẩn thận chút. "
Mặc Họa khoát tay áo, "Không có việc gì, tiểu hài tử thôi. "
Tuân Tử Du sửng sốt một chút, nhất thời có chút im lặng.
Chính ngươi so niên kỷ của hắn còn nhỏ đi......
Vừa đi một đoạn đường, Mặc Họa trong mắt giảo hoạt chợt lóe lên, lặng lẽ nói: "Đối với, Tuân trưởng lão, ta có cái thỉnh cầu nho nhỏ......"
Tuân Tử Du căng thẳng trong lòng.
Ngươi tiểu hồ ly này dáng vẻ, xem xét liền không hề có ý đồ tốt, thỉnh cầu nhất định không có khả năng nhỏ.
Tuân Tử Du có chút cảnh giác nói: "Ngươi nói trước đi nói nhìn. "
Mặc Họa nói "Ta có thể xin mấy ngày nghỉ a? "
"Xin phép nghỉ? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, nghiêm mặt nói, "Yêu Tu dụng ý khó dò, giấu ở cái này trong rừng rậm, nếu không sớm một chút bắt tới, sợ là gieo hại không cạn. "
"Cho nên, ta muốn xin nghỉ, sớm một chút đem cái này trong rừng rậm Trận Pháp phục hồi ra, dạng này cũng có thể sớm đi đem Yêu Tu bắt lấy, còn Luyện Yêu Sơn một cái an bình. "
Tuân Tử Du thần sắc phức tạp.
Nếu không phải hắn những ngày qua, luôn luôn chằm chằm Mặc Họa sao, biết những gì hắn làm, kém chút liền tin tưởng.
Đứa nhỏ này, trong bụng trang không hạ bảy tám cái tâm nhãn.
Nhất định không có đơn giản như vậy!
Nhưng là, lão tổ vừa đã phân phó, "Trận Pháp sự tình, nhường chính hắn đi thăm dò, bản thân đi học, bản thân đi suy nghĩ......"
Có một số việc, Mặc Họa khẳng định chưa nói lời nói thật, nhưng học Trận Pháp, cũng thực sự là sự thật.
Tuân Tử Du do dự một lát, thở dài:
"Được rồi, ta đi cùng Tống trưởng lão nói một chút. "
Yêu Tu sự tình, đích xác kéo không được.
Mà Mặc Họa đã muốn học Trận Pháp, bản thân tự nhiên cũng phải giúp một chút.
Mặc Họa sáng sủa cười nói:
"Tạ ơn Tuân trưởng lão! "
Không hổ là Thái Hư Môn trưởng lão, làm việc chính là sảng khoái, xin phép nghỉ cũng đơn giản rất nhiều.
Cố Trường Hoài Cố thúc thúc mặc dù cũng tốt, nhưng ở thay mình xin phép nghỉ phương diện này, liền kém xa tít tắp Tuân trưởng lão.
Mặc Họa trong lòng yên lặng tương đối đạo.
Về sau, Tuân trưởng lão quả nhiên thuận lợi thay Mặc Họa xin nghỉ.
Mà Mặc Họa cũng có thể hết sức chuyên chú, nghiên cứu trong rừng rậm Thần Đạo Trận Pháp.
Hắn đối với Thần Đạo Trận Pháp nghiên cứu, một chút xíu làm sâu sắc, mà theo đối với Trận Pháp sao chép, hắn tự nhiên cũng ở một chút xíu tiếp cận, rừng rậm chỗ sâu.
Cũng không lâu lắm, hắn ngay tại trong rừng rậm, phát hiện Yêu Tu tung tích.
Một chỗ huyết sắc dòng suối nhỏ, chung quanh yêu huyết khô cạn, trừ cái đó ra, còn có đại lượng yêu thú xương cốt cùng hài cốt......