Chương 1006: Trảm Thủ Đấu
Lần này Luận Kiếm, là Trảm Thủ Đấu.
Nhằm vào "Trảm Thủ" Chế độ thi đấu, Mặc Họa nguyên bản có phương án tốt hơn, nhưng bây giờ cục chữ Huyền mới so mấy trận, thời gian còn sớm, át chủ bài bại lộ quá nhiều không tốt.
Lại thêm, Mặc Họa muốn vì Hỏa Cầu Thuật chính danh.
Hắn muốn nói cho mọi người một cái đạo lý:đạo pháp ngàn vạn, đều có ưu khuyết, cũng không nhất định phải là Thượng Thừa Đạo Pháp mới lợi hại.
Chỉ cần dụng tâm nghiên cứu, dùng đến tốt, dùng đến tinh diệu, dù chỉ là phổ thông Hỏa Cầu Thuật, cũng không thể khinh thường.
Luận Đạo Chuông tiếng vang lên, Luận Kiếm bắt đầu.
Song phương đệ tử bắt đầu hành động.
Chữ Huyền Luận Kiếm "Trảm Thủ Đấu", sân bãi muốn càng lớn chút, thế núi địa hình cũng càng phức tạp, có sơn lâm, có dòng suối, có đầm lầy, cũng có cây rừng.
Ra trận vị trí, là ngẫu nhiên.
Song phương có khả năng trực tiếp đụng tới, bởi vậy một chút cũng không thể khinh thường.
Lấy Tần Thương Lưu cầm đầu Quý Thủy Môn đệ tử, vừa mới ra trận, liền lập tức buông ra Thần Thức, cầm kiếm đề phòng.
Đợi sau khi xác nhận xung quanh an toàn, Quý Thủy Môn lúc này mới lấy Tần Thương Lưu cái này "Thủ lĩnh" Làm trung tâm, một bên điều tra địch tình, một bên đẩy về phía trước.
Bọn hắn lựa chọn "Tiến công".
Mà Mặc Họa bên này, thì lựa chọn "Phòng thủ".
Trảm Thủ Đấu, đối diện thủ lĩnh "Mạnh", mà bản thân cái này thủ lĩnh "Yếu".
Mặc Họa không cần nghĩ, đối diện nhất định sẽ lựa chọn "Cường công".
Đổi thành chính hắn, cũng sẽ như thế tuyển.
Dù sao một cái một kiếm liền có thể mất mạng "Da giòn" Thủ lĩnh, dụ hoặc thực tế là quá lớn.
Bởi vậy, Mặc Họa dự định "Ôm cây đợi thỏ".
Cùng Quý Thủy Môn đề phòng khác biệt, Mặc Họa vào sân sau, thần sắc mười phần thong dong.
Hắn Thần Thức quá mạnh, chỉ một chút quét, liền thấy rõ phụ cận sông núi tình thế, chỉ vào phía bên phải mấy dặm bên ngoài một cái rừng cây nhỏ nói
"Chúng ta đến đó. "
Lệnh Hồ Tiếu mấy người gật đầu.
Âu Dương Hiên mặc dù không có gật đầu, nhưng cũng thành thành thật thật đi theo.
Đến rừng cây nhỏ sau, Mặc Họa liền bắt đầu bố trí Trận pháp, an bài trận hình.
Quý Thủy Môn năm người, lượn quanh vài vòng sau, ở các nơi đầm lầy, dốc núi bên trong, đều không tìm được người, quanh đi quẩn lại, cũng liền hướng về Mặc Họa rừng cây nhỏ bên này tới.
Khoảng cách song phương không xa, không đến một khắc đồng hồ, đoán chừng liền muốn chạm mặt.
Luận Đạo Trường bên ngoài, quan chiến đám người, đi qua một trận khô khan chờ đợi sau, trong lòng cũng dần dần chờ mong.
"Lần này, rốt cục có một trận trò hay nhìn......"
"Quý Thủy Môn cái này‘ Tần Thương Lưu’, cũng không phải bình thường đệ tử. Tần Gia xuất thân, nếu bàn về nguồn gốc, thậm chí có thể lên ngược dòng đến Đạo Châu Đạo Đình công khanh thế gia. "
"Ta còn nghe nói, hắn vốn là Đạo Châu tử đệ, là vì cầu học, lúc này mới gửi nuôi ở Càn Châu Tần Gia......"
"Coi là thật? "
"Ta đều nói, là‘ nghe nói’......"
"Mặc kệ nghe hay không nghe nói, dù sao thân phận là không thấp, ta lại nghe nói, Càn Học Châu Giới, không ít Ngũ phẩm thế gia đích nữ, đều sai người đi Tần Gia cầu hôn qua, muốn cùng cái này Tần công tử, kết một cọc tốt nhân duyên, nhưng ngay cả cánh cửa đều không bước qua được......"
"Chuyện chung thân của hắn, là Đạo Châu bên kia định ra. "
"Cái khác có thể là giả, nhưng‘ đính hôn’ loại sự tình này, tuyệt làm giả không được. Không có cứng rắn vốn liếng, căn bản không có cái này lực lượng. "
"Không chỉ như này, nghe nói cái này Tần Thương Lưu, truyền thừa kiếm pháp cũng vô cùng tốt. "
"Quý Thủy Môn Quý Thủy Kiếm pháp? "
"Không phải là, hắn truyền thừa cũng không phải là Quý Thủy Môn Kiếm đạo, mà là hắn Tần Gia ‘ Thương Hải Hoành Lưu Kiếm Quyết’, môn này kiếm quyết chính là đỉnh cấp thượng thừa Thủy hệ kiếm pháp, đại danh đỉnh đỉnh, là Tần Gia trấn gia chi bảo, căn bản không có mấy người có thể học......"
"Kia so với Lệnh Hồ Tiếu như thế nào? "
"Này cũng khó mà nói, Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Tâm Thông Minh, thanh danh tại ngoại, nhưng cái này Tần Thương Lưu, ngược lại là điệu thấp ổn trọng thế gia tử đệ phong phạm, ngày bình thường cũng không trương dương. "
"Đoán chừng là bình tĩnh lại, mười năm mài một kiếm, nghĩ ở cái này Luận Kiếm Đại Hội trên, một tiếng hót lên làm kinh người, bộc lộ tài năng. "
"Thiên tài chính là như vậy, có đôi khi mọi người ngươi thổi ta, ta nâng ngươi, sắc màu rực rỡ như nhìn xem đều lợi hại, nhưng thịnh danh chi hạ, nhất định có người kỳ thật không sánh bằng, ai là‘ chân kim’, ai là‘ mạ vàng’, thật va chạm thử liền biết. "
"Vậy cái này trận Luận Kiếm, liền có thứ để nhìn......"
"Đây mới thực là, Kiếm đạo thiên tài quyết đấu! "
Lực chú ý của mọi người, cơ hồ tất cả đều ở Lệnh Hồ Tiếu cùng Tần Thương Lưu, hai cái này thiên kiêu tranh phong trên.
Ngoài ra, cũng còn có không ít người nhớ Mặc Họa cái này, biết Hỏa Cầu Thuật Trận Sư.
"Đây là Trảm Thủ Đấu, cái kia Mặc Họa mơ mơ hồ hồ làm‘ thủ lĩnh’, lần này nghĩ khoanh tay đứng nhìn, cũng không có cách nào đi......"
"Không khoanh tay đứng nhìn, hắn còn có thể làm sao? "
"Còn dùng Hỏa Cầu Thuật? "
"Lần trước cái kia Ngô Minh, là cái hàng lởm, hắn quê quán là Khôn Châu, Khôn Châu nhiều hào môn, là nhà giàu mới nổi, đệ tử không cầu phát triển, làm một thân loè loẹt linh khí, cũng nghĩ đến Luận Kiếm......"
"Ngô Minh vô năng, lúc này mới hội ngã xuống tại Hỏa Cầu Thuật trên. "
"Nhưng Tần Thương Lưu cũng không đồng dạng, đây là đứng đắn truyền thừa tông môn thiên kiêu, không có khả năng bị chỉ là Hỏa Cầu Thuật ám toán đến. "
"Nói không chừng, vừa chạm mặt, cái kia gọi Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật cũng không kịp dùng, liền bị một kiếm giết......"
"Vậy liền đáng tiếc, không nhìn thấy hai đại Kiếm đạo thiên tài tranh phong. "
"Hi vọng cái kia gọi Mặc Họa, có thể nhiều chống một hồi, đừng thua quá nhanh, không phải liền không có trò cười nhìn......"
......
Bên ngoài sân đám người trò chuyện một chút, trong tràng hai nhóm đệ tử, cũng rốt cục ở rừng cây nhỏ bên ngoài chạm mặt.
Tần Thương Lưu năm người, một bộ hắc thủy đạo bào, tay cầm thủy hàn sắc* trường kiếm, nhìn về phía Thái Hư Môn một phương mấy người:
(màu nước có hơi lạnh)
Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Hiên, Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm.
Không có Mặc Họa.
Thái Hư Môn bốn người, lúc này hiện lên "Phòng ngự" Trận hình, cùng Quý Thủy Môn giằng co, che chở rừng cây nhỏ.
Tần Thương Lưu ánh mắt, vượt qua bốn người, nhìn về phía xa xa rừng cây nhỏ.
Rừng cây rậm rạp, bên trong có một đạo khí tức như ẩn như hiện, hiển nhiên có người núp ở bên trong.
"Cái kia Trận Sư tác dụng không lớn, đấu pháp không dùng được, dứt khoát liền tuyển hắn làm ‘ thủ lĩnh’, giấu ở sơn lâm bên trong, bốn người khác tốt không cố kỵ gì, toàn lực xuất thủ......"
"Cũng là còn có thể xem như một cái rơi vào đường cùng biện pháp tốt. "
Tần Thương Lưu mắt sáng lên, nhẹ nói
"Giết! "
Cái khác bốn cái Quý Thủy Môn đệ tử, lúc này động tác chỉnh tề, thân hình như phong, kiếm quang như nước, hướng về Thái Hư Môn đệ tử đánh tới.
Quý Thủy Môn, trực tiếp phụ thuộc tại Đạo Đình.
Đệ tử tương lai đường ra, phần lớn cũng đều là đi vào Đạo Đình Ti, từ Chấp Ti làm lên, từng bước một lên tới Điển Ti.
Bởi vậy nhất tĩnh nhất động, cũng rất có Đạo Đình Ti phong phạm.
Kỷ luật nghiêm minh, sát phạt quả quyết.
Cái này bốn cái Quý Thủy Môn đệ tử, sử chính là thuần một sắc Quý Thủy Kiếm, kiếm chiêu ở giữa cũng có phối hợp, rất nhanh liền cùng Âu Dương Hiên mấy người, chiến đến cùng một chỗ.
Mà kiếm quang giao thoa ở giữa, Tần Thương Lưu cũng rút ra trường kiếm, cùng Lệnh Hồ Tiếu giao lên tay đến.
Hai người đều là Kiếm đạo thiên tài, dù tính cách khác biệt, nhưng thực chất bên trong đều có một cỗ ngạo khí, cũng đều từ khi còn bé bắt đầu, liền ngày đêm luyện kiếm, ở Kiếm đạo trên trút xuống đại lượng tâm huyết.
Chỉ giao thủ một cái, mũi kiếm đụng một cái, lẫn nhau liền đều ý thức được, đối phương là Kiếm đạo trên cường địch, không thể khinh thường.
Hai người đều trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó mắt lộ ra phong mang, riêng phần mình không còn lưu thủ.
Kiếm Khí hạo đãng, mũi kiếm xao động ở giữa, hai cái thiên tài cứ như vậy giảo sát lại với nhau.
Cao thủ vừa ra tay, liền biết có hay không.
Luận Kiếm Trường bên ngoài.
Quan chiến tu sĩ, nhao nhao thần sắc tán thưởng.
"Không hổ là hai cái Kiếm đạo thiên tài! "
"Lúc này mới vừa mới giao thủ, liền có thể nhìn ra bất phàm đến. "
"Cái này Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí tinh thuần, ngộ tính cực cao； Tần Thương Lưu lại cũng không kém, kiếm chiêu trầm ổn, mênh mông như biển......"
Chính là một chút trưởng lão, đều có chút hài lòng: "Bằng chừng ấy tuổi, có thể đem Kiếm đạo rèn luyện đến tận đây, đều là khả tạo chi tài a......"
Một chút quan chiến đệ tử, nhìn xem tranh phong thiên kiêu, thậm chí lộ ra ước mơ ánh mắt hâm mộ.
......
Người xem hết sức hài lòng.
Mà ở đây bên trong, tình thế đã từ từ có biến hóa.
Tần Thương Lưu cùng Lệnh Hồ Tiếu giao phong, đặc sắc xuất hiện, ai cũng không rơi vào thế hạ phong.
Nhưng những người khác chiến cuộc, liền rất rõ ràng.
Bốn đánh ba.
Bốn cái Quý Thủy Môn Kiếm đạo đệ tử, hai cái quấn lấy Âu Dương Hiên, một cái cùng sử dụng Ly Hỏa Kiếm Tư Đồ giao chiến, một cái cùng vung lấy đại phủ Trình Mặc giao thủ.
Có thể tham dự Luận Kiếm, đều là đệ tử tinh anh.
Ở không sử dụng đại sát chiêu tình huống dưới, từng chiêu từng thức phổ thông quyết đấu, thiên kiêu ở giữa tu vi cách xa, còn đền bù không được nhân số chênh lệch.
Thái Hư Môn bên này mấy người, hiển nhiên dần dần rơi xuống hạ phong, hơn nữa chèo chống là càng ngày càng phí sức.
Rốt cục, lại bị ép đánh hai Âu Dương Hiên, cái thứ nhất lộ ra sơ hở.
Hắn thiên phú tuy tốt, nhưng dù sao song quyền nan địch tứ thủ, quần nhau nửa ngày, nhất thời tức giận, một kiếm bổ ra, kết quả phách không.
Âu Dương Hiên lúc này phát giác được không ổn, vội vàng thu chiêu trở về thủ, để tránh bị âm hiểm Quý Thủy Kiếm ám toán.
Nhưng sau đó, chuyện gì đều không có phát sinh.
Quý Thủy Môn cái kia Kiếm Tu đệ tử, đồng thời không có bắt lấy cái này sơ hở, thừa thắng xông lên, ngược lại là thừa dịp cái này khe hở, vứt xuống Âu Dương Hiên, hướng rừng cây nhỏ phóng đi.
Mục tiêu của hắn rất rõ ràng:Trảm Thủ.
Đây là Trảm Thủ Đấu, không phải là hỗn chiến thi đấu.
Nhiều đâm một kiếm này, nhiều lắm chính là tăng thêm Âu Dương Hiên thương thế, nhưng không cách nào quyết định thắng thế.
Cùng này tương phản, chỉ cần xông vào rừng cây nhỏ, chỉ cần một kiếm giết Mặc Họa, vậy bọn hắn lập tức liền có thể thắng.
Đây cũng là Tần Thương Lưu ngay từ đầu an bài.
Đây là Luận Kiếm, là thiên kiêu tranh phong, nhưng tranh phong mục đích, là vì "Thắng", mà không phải thật nhất định phải tranh cao thấp một hồi.
Mắt thấy cái này Quý Thủy Môn đệ tử, hướng rừng cây nhỏ đi, Trình Mặc lúc này rống to một tiếng, thả người nhảy lên, vung lên hai phiến đại phủ, bổ tới.
Cái này một bổ vừa vội vừa mãnh liệt, kia Quý Thủy Môn đệ tử tránh không kịp, chỉ có thể rút kiếm đón đỡ.
Ngăn lại cái này một búa, kéo dài này nháy mắt, thời cơ cũng liền biến mất.
Âu Dương Hiên trường kiếm một đâm, vừa tiến lên đón, cuốn lấy cái này Quý Thủy Môn đệ tử.
Thế cục lại cầm cự được.
Nhưng lại tại lúc này, trong đám người một cái khác Quý Thủy Môn đệ tử, đột nhiên thân hình thoắt một cái, trực tiếp hóa thành thủy ảnh biến mất, lại xuất hiện lúc, đã lấn đến gần rừng cây nhỏ mười trượng chi địa.
Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị.
Trình Mặc mấy người, trong lòng giật mình.
Bên ngoài sân tu sĩ thấy thế, cũng có chút xôn xao:
"Tình huống như thế nào? "
"Đây là......Quý Thủy Môn Thủy Ảnh Bộ? " Có kiến thức rộng tu sĩ nói.
"Thủy Ảnh Bộ là Quý Thủy Môn tuyệt học, một cái nhìn như thường thường không có gì lạ Quý Thủy Môn đệ tử, có thể ở Trúc Cơ hậu kỳ, liền đem cái này Thủy Ảnh Bộ, tu đến như thế tinh xảo tình trạng, thực tế đáng quý......"
"Đoán chừng là tại thân pháp nhất đạo, thiên phú không tầm thường......"
"Càn Học Châu Giới, quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp. "
Mà Luận Kiếm Trường bên trong, Trình Mặc giật mình về sau, lúc này kịp phản ứng, lập tức giơ búa lớn, vừa bổ đi lên, Âu Dương Hiên cũng thay hắn yểm hộ.
Nhưng hắn cái này búa, lại phách không.
Kia Quý Thủy Môn đệ tử, thân hình hóa thành hơi nước, vừa chạy thoát, lại xuất hiện lúc, đã đến rừng cây nhỏ biên duyên.
Trình Mặc là to con, thân pháp là thế yếu, trong lúc nhất thời cũng đuổi không kịp.
Quý Thủy Môn đệ tử cười lạnh, sau đó dẫn theo băng hàn trường kiếm, mở rộng bước chân, liền đi hướng rừng cây nhỏ.
Mặc Họa quá "Giòn", giết hắn chỉ cần một kiếm.
Người nào giết đều được.
Chỉ cần giết hắn, Quý Thủy Môn liền hội giành được trận này thắng lợi.
Hắn đối với mình thân pháp có tự tin, cái kia chân ngắn chạy không nhanh Trận Sư, tuyệt đối sẽ "Chết" tại dưới hắn Quý Thủy Kiếm.
Quý Thủy Môn đệ tử vừa cất bước đi vào rừng cây nhỏ.
Rậm rạp trong rừng, bỗng nhiên một tiếng gào thét, bay ra một phát hỏa cầu.
Hỏa cầu này tốc độ cực nhanh.
Cái này Quý Thủy Môn đệ tử cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc này ánh mắt băng lãnh, trường kiếm quét ngang, ngăn lại cái này mai hỏa cầu.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hắn biến đổi.
Ánh lửa nổ tung, khí lãng lao nhanh, Quý Thủy Môn đệ tử thân kiếm run lên, chấn động đến hổ khẩu run lên, thậm chí thân thể đều lui lại hai bước.
"Cái đồ chơi này......Có thể là Hỏa Cầu Thuật? "
Hắn nhất thời có chút khó có thể tin.
Mặt ngoài nhìn xem không có gì khác biệt, chỉ là nhan sắc thoáng đậm một chút, nhưng cái này uy lực, so với phổ thông Hỏa Cầu Thuật, lại hoàn toàn trên một cái cấp bậc.
Không tự thân chịu một chút, căn bản không cảm giác được.
"Quả nhiên......Thân là Trận Đạo Khôi Thủ, vẫn có chút đồ vật......"
Quý Thủy Môn đệ tử trong lòng im lặng.
Nhưng Hỏa Cầu Thuật, dù sao chỉ là Hỏa Cầu Thuật.
Thật vất vả, tranh thủ đến cơ hội này, chỉ cần giết Mặc Họa, bọn hắn liền thắng.
Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.
Lúc này, tất nhiên muốn toàn lực ứng phó, không dung có một tia sơ sẩy.
Quý Thủy Môn đệ tử ánh mắt dứt khoát, lập lại chiêu cũ, hóa thành hơi nước, nghĩ bằng vào "Thủy Ảnh Bộ" Yểm hộ, vọt thẳng tiến rừng cây, bắt được Mặc Họa.
Có thể hắn Thủy Ảnh Bộ vừa bắt đầu, thân hình vừa hóa thành hơi nước, một viên hỏa cầu, liền phảng phất mọc "Con mắt", vô cùng "Tinh chuẩn" Đánh vào trên người hắn.
Luận Đạo Ngọc ảm đạm một điểm.
Trên thân có đốt bị thương cùng bạo tạc đau đớn.
Quý Thủy Môn đệ tử bị đẩy lui mấy bước, thần sắc dần dần khó có thể tin:
"Ta......Như thế nào còn sẽ bị Hỏa Cầu Thuật đánh tới? "
"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? "
"Ta rõ ràng thi triển tinh xảo ‘ Thủy Ảnh Bộ’, có thủy ảnh mê thân, có hơi nước chướng mắt, hắn làm sao có thể còn có thể đánh trúng đến ta? "
Quý Thủy Môn đệ tử mờ mịt không hiểu.
Trong rừng cây, Mặc Họa trong lòng hừ lạnh một tiếng:
"Ở trước mặt ta chơi Thủy Ảnh Bộ? Thật sự là tiểu tôn tử cho lão tổ tông chúc tết, cười đến rụng răng......"
Ngón tay hắn một điểm, lại là một viên Hỏa Cầu Thuật, gào thét mà ra.
Quý Thủy Môn đệ tử chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, sau đó lại bị đẩy lui mấy thước, Luận Đạo Ngọc "Lượng máu", cũng bị cắt giảm một chút.
Trong lòng của hắn có chút nổi nóng, cũng có chút bối rối.
"Nhất định là trùng hợp! "
"Ta tu Thủy Ảnh Bộ, tu hơn mười năm, trút xuống vô số tâm huyết, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị kẻ khác nhìn thấu? "
"Ta không tin! "
Hắn tiếp tục thi triển Thủy Ảnh Bộ, hướng rừng cây nhỏ tới gần, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, lại bị Hỏa Cầu Thuật tinh chuẩn là oanh ra.
Cái này Hỏa Cầu Thuật, lại nhanh, vừa chuẩn, vừa hung ác, phảng phất mọc thêm con mắt, liền nhìn chằm chằm hắn nổ.
Mặc hắn đem Thủy Ảnh Bộ thôi động đến cực hạn, cũng căn bản trốn không thoát, cái này đòi mạng Hỏa Cầu Thuật.
Quý Thủy Môn đệ tử trong lòng như muốn thổ huyết.
"Mẹ nhà hắn! Rốt cuộc là cỡ nào nhàm chán người, mới có thể đem Hỏa Cầu Thuật, tu đến tình trạng này? ! "
Cùng lúc đó, trong lòng của hắn hối tiếc không thôi.
Thủy Ảnh Bộ đột tiến, Hỏa Cầu Thuật đẩy lui, như thế mấy hiệp xuống tới, xông vào rừng cây nhỏ "Trảm Thủ" Mặc Họa thời cơ, sớm đã trễ.
Trình Mặc, Âu Dương Hiên, còn có Tư Đồ Kiếm ba người, đều xúm lại.
Cứ như vậy, đám người lại cháy bỏng chiến với nhau.
Thái Hư Môn vẫn là bốn cặp năm.
Chỉ là lần này có chút khác biệt, bởi vì trong rừng cây, thỉnh thoảng còn sẽ bay ra một viên hỏa cầu, tinh chuẩn đánh vào Quý Thủy Môn đệ tử trên thân.
Không chỉ có nhanh, hơn nữa uy lực không tầm thường, để bọn hắn không thể không phân tâm ứng đối, thời khắc đề phòng, mười phần hao tâm tổn sức.
Quý Thủy Môn một đám đệ tử, nháy mắt cảm thấy áp lực.
Mà có Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật chi viện, Thái Hư Môn trận hình, vừa có biến hóa.
Trình Mặc vẫn là ở phía trước nhất, một đôi Khai Sơn Phủ, vung vẩy uy phong lẫm liệt.
Tư Đồ Kiếm thì đổi công làm thủ, canh giữ ở Lệnh Hồ Tiếu trước người, lấy Ly Hỏa Kiếm ngăn trở địch nhân tiến công, vì Lệnh Hồ Tiếu ngưng tụ Xung Hư Kiếm Khí, tranh thủ thời gian.
Lệnh Hồ Tiếu có hàng phía trước, thì an tâm chủ công, lấy Kiếm Khí tiến hành sát phạt.
Âu Dương Hiên thì là làm tiên phong, kiềm chế địch nhân.
Mặc Họa trốn ở trong rừng cây, lấy Hỏa Cầu Thuật tiến hành phối hợp tác chiến, phụ trợ, khái quát toàn cục, chưởng khống thế cục.
Một phòng, một thủ, một công, một tiên phong.
Lại thêm Mặc Họa cái này "Phụ trợ".
Cứ như vậy, Thái Hư Môn trận hình, cũng kém không nhiều xem như sơ hiện hình thức ban đầu.
Rừng cây nhỏ trước, nhân ảnh giao thoa, Kiếm Khí xao động, hỏa cầu bay tán loạn, nhất thời dị thường kịch liệt.
Cùng Quý Thủy Môn chính diện sát phạt, cũng không rơi vào thế hạ phong.
Mà tình cảnh này, khó giải quyết nhất, còn thuộc về Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật.
Song phương trong giao chiến, Quý Thủy Môn đệ tử, phàm là có người lộ ra sơ hở, tất nhiên hội ăn một cái Hỏa Cầu Thuật.
Có người cường công, tất nhiên sẽ bị Hỏa Cầu Thuật ngăn cản.
Có người thủy độn, sẽ bị Hỏa Cầu Thuật oanh tạc.
Có người thụ thương, còn sẽ có Hỏa Cầu Thuật đến "Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương".
Tập áp chế, cứu tràng, đánh gãy, nhìn thấu, bổ tổn thương làm một thể.
Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật, dùng đến xuất thần nhập hóa.
Nhất là hắn còn ẩn thân trong rừng, chưa từng lộ diện, chỉ lấy Hỏa Cầu Thuật "Tham chiến", loại này không biết cảm giác thần bí, càng là cho Quý Thủy Môn đám người cực lớn cảm giác áp bách.
Nhưng đây là Quý Thủy Môn cảm giác.
Bên ngoài sân người xem, lại là một phen khác cảm thụ.
Quý Thủy Môn đệ tử, không nhìn thấy Mặc Họa, cho nên cảm thấy thần bí, nhưng bọn hắn lại có thể nhìn thấy.
To lớn Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, rõ ràng biểu hiện ra Mặc Họa hình ảnh.
Hắn liền "Mèo" Ở trong rừng cây, ngón tay nhiều lần điểm, thu thu thu ra bên ngoài ném hỏa cầu.
Nhìn xem liền có một cỗ "Trò đùa" Cảm giác.
Ở họa ảnh phía trên, thông qua toàn cục thị giác, chỉ dùng con mắt đi nhìn, bọn hắn căn bản không cảm giác được, cái này Hỏa Cầu Thuật tốc độ, uy lực, độ chính xác, còn có thân lâm kỳ cảnh lúc, bị Hỏa Cầu Thuật áp chế, thậm chí chèn ép cảm giác bất lực.
Bọn hắn chỉ cảm thấy có chút "Hoang đường".
Đây là Càn Học Châu Giới, đây là Luận Kiếm Đại Hội, là tụ tập Cửu Châu các tộc thiên tài, hội tụ Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu các môn thiên kiêu, quần anh hội tụ, Luận Kiếm tranh phong đỉnh cấp thịnh sự.
Tại bực này thịnh đại thi đấu sự tình trên, lúc nào, Luyện Khí nhập môn cấp bậc Hỏa Cầu Thuật cũng có thể lên đài ?
Càng làm giận chính là, còn có người sợ Hỏa Cầu Thuật ?
"Cái kia Quý Thủy Môn đệ tử, biết Thủy Ảnh Bộ, đều đến bên rừng cây nhỏ, xông đi vào, trảm cái kia Mặc Họa, chẳng phải có thể thắng sao? "
"Bị Hỏa Cầu Thuật nổ hai lần, vậy mà liền lùi bước ? "
"Chỉ là Hỏa Cầu Thuật, có cái gì tốt sợ ? "
"Chính là, còn có cái khác Quý Thủy Môn đệ tử, nhìn xem cũng là thùng cơm, đánh lâu như vậy, Hỏa Cầu Thuật toàn ăn hết, một cái đều không có tránh đi. "
"Cái này mà còn tránh không được a? "
"Cái này Hỏa Cầu Thuật, quả thực kéo thấp Luận Kiếm Đại Hội đẳng cấp......"
"Rất tán thành......"
Đại bộ phận không có tự thân trải nghiệm phổ thông đệ tử, cùng phổ thông tu sĩ, đối với này nghị luận ầm ĩ.
Nhưng một chút đệ tử tinh anh, còn có tông môn trưởng lão cùng thế gia cao tầng, lại đều nhíu mày.
Bọn hắn kinh nghiệm phong phú, đối với pháp thuật nhận biết cũng cao.
Cứ việc ngăn cách Phương Thiên Họa Ảnh, hình ảnh sai lệch, nhưng bọn hắn cũng có thể nhìn ra một chút mờ ám.
Không phải là Quý Thủy Môn đệ tử không được, mà là cái này Hỏa Cầu Thuật, đích xác không phải bình thường......
......
Trên trận Luận Kiếm, vẫn còn tiếp tục.
Nương tựa theo xuất thần nhập hóa Hỏa Cầu Thuật, Thái Hư Môn đánh lấy đánh lấy, dần dần chiếm cứ thượng phong.
Tần Thương Lưu nhíu mày.
Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, dưới loại tình huống này, đã rất không có khả năng trộm tiến rừng cây nhỏ, đem Mặc Họa cái này "Thủ lĩnh" Cho chém rụng.
Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể chính diện ngạnh công.
Đánh bại Lệnh Hồ Tiếu, "Giết" Mất cái khác Thái Hư Môn đệ tử, sau đó lại xông vào rừng cây nhỏ, đem cái kia hèn hạ, biết dùng Hỏa Cầu Thuật Mặc Họa cho chém rụng.
Loại tình huống này, liền hoàn toàn nhìn thiên kiêu phát huy.
Cải biến thế cục, ngăn cơn sóng dữ, vì thường nhân không thể, đây mới là thế gia chân chính "Thiên chi kiêu tử".
Không có năng lực phá cục, liền không xứng được xưng là thiên kiêu.
Đạo đạo thủy quang, phảng phất giống như thương hải hoành lưu, hội tụ ở Tần Thương Lưu trên thân kiếm, nhất thời kiếm mang tăng vọt, uy thế kinh người.
Ánh mắt của hắn, tàn khốc mà âm lãnh, chăm chú nhìn Lệnh Hồ Tiếu.
Lệnh Hồ Tiếu thần tình lạnh nhạt, nhưng trong đôi mắt, cũng ngưng tụ lại chiến ý, quanh thân Kiếm Khí kích phát.
Hai người bốn mắt đối mặt, hư không bên trong, Kiếm Khí sắc bén như lưỡi gươm.
Tất cả quan chiến tu sĩ, trong lòng vì đó xiết chặt, sau đó nhao nhao mắt lộ ra chờ mong.
Bọn hắn biết, chiến đấu kế tiếp, mới thật sự là trên ý nghĩa Càn Học Luận Kiếm, là chân chính trên ý nghĩa "Thiên kiêu quyết đấu"......