Chương 852: Xương Cá Lệnh
Mặc Họa trong mắt, trong lúc nhất thời chỉ có tế đàn.
Một lát sau, hắn lấy lại tinh thần, nhìn xem mênh mông như biển máu, không bè cũng không đường, một chút nhìn không thấy bờ to lớn Huyết Trì, lúc này mới nhíu mày.
"Làm sao vượt qua? "
Mặc Họa hỏi Vu tiên sinh.
Vu tiên sinh nói "Có bạch cốt thuyền, có thể sang huyết hải, đến bỉ ngạn. "
"Bạch cốt thuyền? "
"Chư vị đi theo ta. " Vu tiên sinh gật đầu nói.
Từ khi tiến nội điện, tới gần Huyết Trì, cùng tế đàn cách gần đó, tựa hồ cũng cùng "Thần Chủ" đến gần, Vu tiên sinh trên mặt thiếu khiếp ý, ngược lại nhiều sự vững vàng cùng thành kính.
Hắn ở phía trước dẫn đường, dẫn đám người, đi đến Huyết Trì bên cạnh, một cái cự đại thân cá yêu ma pho tượng chỗ, không biết bóp cái gì thủ quyết, liền nghe một tiếng ầm vang, pho tượng đầu thân tách rời.
Ngư yêu pho tượng trên, bạch cốt đúc thành, thân cá, trượt vào huyết hải, vừa lúc thành một cái "Bạch cốt thuyền" Bộ dáng.
Vu tiên sinh nói "Mời. "
Đám người chần chờ một lát, đang muốn khởi hành trước, Mặc Họa lại đột nhiên nói: "Chậm đã. "
Vu tiên sinh quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nói "Ta hỏi ngươi, ngươi cái này Huyết Trì, là lúc nào xây ? "
Vu tiên sinh chấp tay nói "Long Vương Miếu mới lập thời điểm, cái này Huyết Trì liền có. "
"Dùng để làm cái gì ? "
"Cái này......Tự nhiên là dùng để cung phụng cho Thần Chủ......"
Mặc Họa cười lạnh, "Ngươi nói bậy, ta mặc dù tu vi không cao, Trận Pháp học được không tốt, nhưng dù sao cũng là đại tông môn xuất thân, ít nhiều biết một chút Trận Pháp môn đạo......"
Mặc Họa nói đến bản thân "Trận Pháp học được không tốt" Thời điểm, Cố Trường Hoài mí mắt nhịn không được nhảy lên.
Thầm nghĩ tiểu tử này, lại bắt đầu cho người ta nói nhảm.
"Đừng cho là ta không biết, ngươi cái này Huyết Trì, tà lực bành trướng, lại chiếm giữ cái này Long Vương Miếu chính giữa, tất nhiên là loại nào đó Trận Pháp Trận Nhãn. Lấy tà huyết thôi động, cái này Trận Pháp hẳn là Tà Trận. "
"Ngươi dễ dàng như vậy, liền đáp ứng dùng cái này bạch cốt thuyền, dẫn chúng ta qua Huyết Trì, tất nhiên tồn lấy dã tâm, đoán chừng là nghĩ nửa đường lật thuyền, đem chúng ta rơi xuống Huyết Trì. "
"Lại hoặc là, ngươi muốn dùng Tà Trận đối phó chúng ta......"
Tà Trận......
Mặc Họa lời vừa nói ra, trong lòng mọi người đều là run lên.
Chính là Tiêu Điển Ti trong thần sắc, cũng nhiều hơn không ít đề phòng.
Vu tiên sinh sắc mặt biến hóa, chê cười nói:
"Tiểu công tử nói đùa, ngươi đã học qua Trận Pháp, hẳn phải biết, thế gian hết thảy Trận Pháp, đều cần Trận Môi, không có môi* thì không thành trận. "
(môi giới)
"Cái này Huyết Trì mênh mông, không nơi nương tựa, xây không ra Trận Môi, tự nhiên cũng không cách nào họa Trận Văn, chớ nói chi là vải Trận Xu, cấu Trận Nhãn. "
"Lại thêm cái này trong ao huyết thủy, năm này tháng nọ, tà lực tích tụ, huyết nhục dính thì tắc vong, kim thiết chạm vào thì mục nát, cho dù vải Trận Môi, cũng đã sớm bị ăn mòn mất, chính là họa Trận Pháp, cũng không có cách nào mở ra......"
Vu tiên sinh nói xong, đè xuống thấp thỏm trong lòng, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, tựa hồ là rất hoang mang, cuối cùng nhẹ gật đầu, thầm nói: "Tựa như là không sai, cái này bốn phía cũng không nhìn thấy có Trận Văn......"
Vu tiên sinh thần sắc như thường, trong lòng yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Hắn còn tưởng rằng, thật bị cái này tiểu quỷ nhìn ra cái gì đến......
May mắn chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.
May mắn cái này tiểu quỷ, chỉ là cái nửa mùa, tựa hồ từ trưởng bối chỗ học chút đồ vật, liền vội vã lấy ra khoe khoang.
Tuy nói tính cảnh giác đích xác cao, trực giác cũng rất nhạy cảm, nhưng rốt cuộc niên kỷ cạn, học thức bên trên kém rất nhiều, bằng không mà nói, liền hỏng đại sự.
Vu tiên sinh thản nhiên nói: "Xương Cá lệnh bài, liền cung cấp ở tế đàn trên, các ngươi như yên tâm, liền theo ta cùng nhau đi, nếu không yên tâm, lão phu cũng thực tế không có cách nào, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được. "
Tiêu Điển Ti nhìn chằm chằm Vu tiên sinh nhìn một chút, trầm tư một lát, liền mở miệng nói "Lên thuyền đi. "
Việc đã đến nước này, chính là cái này Vu tiên sinh thật sự có tâm tư khác, cũng chỉ có thể đi xuống.
Bởi vì quay đầu cũng không có đường.
Nhưng trải qua Mặc Họa nhắc nhở, Tiêu Điển Ti rốt cuộc vẫn là lên một điểm lòng nghi ngờ, phân phó Tạ Lưu nói "Ngươi nhìn xem hắn, đừng để hắn có bất kỳ động tác. "
Tạ Lưu không thích bị người vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng ở Tiêu Điển Ti trước mặt, hắn cũng chỉ có thể dằn xuống tính tình, rút ra trường kiếm, gác ở Vu tiên sinh trên cổ, lạnh lùng nói:
"Vu tiên sinh, đắc tội. "
Vu tiên sinh lạnh lùng nhìn về hắn, trong lòng cũng cho hắn nhớ một khoản.
Bản thân mình là Thần Chủ người hầu.
Những người này, ngay cả người hầu đều không xứng, cũng dám uy hiếp bản thân.
Vu tiên sinh bị Tạ Lưu áp lấy, lên bạch cốt thuyền.
Còn lại đám người, sau đó cũng lên thuyền.
Sau đó bạch cốt thuyền xuất phát, Vu tiên sinh đưa đò, mang theo đám người, ở mênh mông huyết hải bên trong, bổ sóng trảm biển, hướng Huyết Trì chính giữa tế đàn đi đến.
Huyết Trì mùi tanh, mùi khó ngửi, mà tà lực bành trướng.
Ngồi ở bạch cốt trên thuyền, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là mênh mông huyết thủy, trong lòng mọi người ít nhiều có chút thấp thỏm.
Cũng may thuận buồm xuôi gió.
Không biết Vu tiên sinh, là thật không có cái khác dự định, vẫn là bởi vì bị Tạ Lưu cưỡng ép lấy, không có cơ hội giở trò, trên đường đi huyết hải mãnh liệt, nhìn như nguy hiểm, nhưng ngược lại dị thường thuận lợi.
Đại khái nửa canh giờ công phu, đám người liền đến bờ.
Bên bờ có bạch cốt, bạch cốt trải bậc thang, trên bậc đúc ma tượng, nhiều tôn dữ tợn ma tượng, bảo vệ lấy tế đàn.
Mặc Họa nhìn chằm chằm tế đàn, kém chút đi không được lộ.
Nếu không phải nhiều như vậy ngoại nhân ở, thời cơ không tốt, hắn đã sớm tiến lên, đạp lên yêu ma pho tượng, đá bay sừng dê xương đầu, ở cái này uy nghiêm đường hoàng tế đàn phía trên ngồi xuống, vì chính mình điểm lên một bàn yêu ma "Tiệc".
Cứ như vậy, bản thân mười chín văn Thần Thức, lại có thể tiến thêm một bước.
Mười chín văn tiến thêm một bước, kia Kim Đan trở xuống Trận Pháp, trừ Nhị phẩm Tuyệt Trận, bản thân muốn học cơ hồ đều không có gì khó khăn.
Mặc Họa thèm ăn khó nhịn.
"Đáng tiếc......"
Đáng tiếc là, hiện tại thời cơ không tốt, người xấu quá nhiều, phải nhẫn nại tính tình, từng cái "Thanh tràng" Mới được.
Mặc Họa con mắt, có chút nheo lại, giả bộ vô sự phát sinh, lặng yên không một tiếng động lẫn trong đám người.
Mọi người đi tới tế đàn trước, nhìn xem sừng dê xương đầu, nhao nhao dừng bước.
Chẳng biết tại sao, tế đàn trên tràn ngập một cỗ làm cho người kinh hãi sợ sệt khí tức, phảng phất ở nơi này, đã từng có một cỗ đáng sợ ý chí giáng lâm qua, làm người trong lòng thấp thỏm, không dám lên trước.
Cho dù là có không tin tưởng "Thần Chủ", cho rằng Long Vương Miếu bên trong tu sĩ bất quá là mượn dùng "Thần" Chi danh để lạm phát sát tính, tâm tính điên cuồng người Hạ Điển Ti, lúc này trong lòng cũng sinh ra một tia bất an, phát giác có cái gì không đúng.
Tiêu Điển Ti hỏi Vu tiên sinh, "Xương Cá lệnh bài ở đâu? "
Vu tiên sinh chỉ chỉ bàn thờ, nói "Kia bàn thờ phía dưới, ở giữa nhất bồ đoàn, để lộ về sau, có cái hốc tối. "
Tiêu Điển Ti nhìn tế đàn, nhất là nhìn bàn thờ phía trên, thờ phụng dữ tợn sừng dê xương đầu, trong lòng rốt cuộc kiêng kị, không dám tự mình đi qua, liền đối với Vu tiên sinh nói
"Ngươi thành thành thật thật, đi đem lệnh bài mang tới, đừng hành động thiếu suy nghĩ. Ta Kiếm Khí tập trung vào ngươi tâm mạch, ngươi có chút dị động, ta liền lấy ngươi tính mệnh. "
Vu tiên sinh thuận theo nói "Là. "
Hắn thẳng tiến lên, nhưng còn chưa tới tế đàn trước, liền bắt đầu dập đầu, trong miệng lải nhải, nói "Đạo chích vô lễ, Thần Chủ chớ trách" Loại hình cầu xin tha thứ, tựa hồ sợ dẫn Tà Thần trách tội.
Như thế ba bước cúi đầu, chín bước một gõ, đi thẳng đến tế đàn bàn thờ trước, vừa giã tỏi, đập tám chín cái đầu.
Vu tiên sinh lúc này mới xốc lên bồ đoàn, từ bên trong hốc tối lấy ra một cái hộp gỗ.
Hắn bưng lấy hộp gỗ, cúi thấp đầu, cung cung kính kính chậm rãi lui lại, lui đại khái chừng ba mươi bước, lúc này mới xoay người đi thẳng tới trước mặt mọi người.
"Lệnh bài, ta đã mang tới. "
Vu tiên sinh nói, sau đó liền ở đám người trước mặt, đem hộp gỗ mở ra.
Trong hộp quả nhiên cất giấu một tấm lệnh bài, xương cá chế thành, bộ dáng quái dị, cùng Thủy Diêm La trước đó dùng một dạng.
Tiêu Điển Ti quay đầu nhìn Thủy Diêm La.
Thủy Diêm La hướng về phía Xương Cá Lệnh tường tận xem xét một lát, nhẹ gật đầu, "Thật là mở cửa lệnh bài không có sai. "
Tiêu Điển Ti lúc này mới yên tâm.
Vu tiên sinh đem chứa Xương Cá lệnh bài hộp gỗ để dưới đất, sau đó chậm rãi lui lại, ánh mắt bình thản nhìn về phía đám người.
Nhưng tại trận đám người, không ai có động tác.
Bầu không khí nhất thời có chút ngưng trệ.
Trước đó đám người, có lẽ có qua cực ngắn ngủi "Đồng tâm hiệp lực", nhưng đó là trước đó.
Hiện tại lệnh bài đang ở trước mắt, cái này lâm thời kết thành "Đoàn đội", cũng liền tự sụp đổ.
"Cái lệnh bài này......" Tiêu Điển Ti nhìn xem Hạ Điển Ti cùng Cố Trường Hoài, trầm giọng nói, "Do ai tới bắt? "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, "Dù sao không có khả năng ngươi cầm. "
Tiêu Điển Ti thở dài: "Cộng sự nhiều năm như vậy, Cố Điển Ti, vậy mà như thế không tín nhiệm Tiêu mỗ. "
Cố Trường Hoài cười lạnh, "Chính là bởi vì cộng sự nhiều năm như vậy, cho nên ta vậy mới không tin ngươi. "
Tiêu Điển Ti ánh mắt hơi trầm xuống, giọng thành khẩn nói
"Không dối gạt hai vị, cái này Long Vương Miếu bên trong khắp nơi lộ ra quỷ dị, ở đây nội đấu, đúng là không khôn ngoan. Không bằng chúng ta như cũ tạm thời dừng tay, có cái gì ân oán gút mắc, chờ ra Long Vương Miếu lại nói......"
Cố Trường Hoài khẽ nhíu mày, nói "Ngươi muốn như thế nào? "
Tiêu Điển Ti chỉ chỉ trên đất Xương Cá lệnh bài, "Vì biểu thành ý, khối này lệnh bài, ta có thể giao cho hai vị đảm bảo. "
"Chỉ cần hai vị cam đoan, có thể mở ra cửa miếu, nhường Tiêu mỗ an toàn rời đi cái này Long Vương Miếu liền có thể. "
"Về phần chuyện sau đó, chờ rời đi cái này miếu hoang lại nói......"
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti liếc nhau, thần sắc cũng hơi hơi kinh ngạc.
Nhưng Tiêu Điển Ti nói đều nói đến phân thượng này, hai người cũng không có lý do cự tuyệt.
Hạ Điển Ti gật đầu nói: "Tốt. "
Sau đó nàng chậm rãi đi đến hộp trước, cúi người đi lấy Xương Cá lệnh bài.
Cố Trường Hoài thì tay cầm Thanh Loan quạt lông, có chút thôi động linh lực, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Điển Ti, đồng thời có chút nghiêng người, đem Hạ Điển Ti bảo hộ ở sau lưng.
Ngay tại Hạ Điển Ti vươn tay, chạm đến Xương Cá lệnh bài nháy mắt......
Tiêu Điển Ti ánh mắt trầm xuống, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hóa thành mấy đạo thủy ảnh, trùng điệp điệt điệt, âm khí âm u.
"Cẩn thận! " Cố Trường Hoài thấp giọng quát đạo.
Hạ Điển Ti vừa cầm tới Xương Cá lệnh bài, một nháy mắt né tránh không kịp.
Cố Trường Hoài thấy thế, lập tức thôi động mấy đạo phong nhận, hướng bốn phía thủy ảnh càn quét mà đi.
Phong nhận đem thủy ảnh từng cái giảo sát.
Có thể những này thủy ảnh phá diệt sau, trong đó đồng thời không Tiêu Điển Ti thân ảnh.
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, sau đó đột nhiên giật mình, hô:
"Mặc Họa! "
Hắn quay đầu nhìn lại, chợt phát hiện, Mặc Họa thân ảnh đã không gặp.
Ở Hạ Điển Ti đưa tay đi lấy Xương Cá lệnh bài thời điểm, Mặc Họa liền phát giác được không đối, sớm liền ẩn thân, chạy xa xa.
Là hắn biết, Tiêu Điển Ti cái này lão âm hàng, khẳng định hội đối với mình hạ thủ.
Dọc theo con đường này, hắn thần hồn bên trong cũng thỉnh thoảng có thể cảm thấy được, Tiêu Điển Ti nhắm vào mình, kia cỗ ẩn mà không phát sát ý.
Cái này Tiếu Diện Hổ híp mắt, một bộ hòa khí, cho là mình giấu giếm rất tốt, nhưng cũng không biết, Mặc Họa ở Thần Thức chi đạo trên tạo nghệ, so với bình thường tu sĩ cao hơn quá nhiều.
Mặc Họa ẩn lấy thân, tránh lui chừng mười trượng chi địa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Có thể hắn khẩu khí này còn không có lỏng xong, một cỗ lạnh thấu xương sát cơ, liền bỗng nhiên giáng lâm.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, lập tức thi triển Thệ Thủy Bộ tránh ra, khóe mắt liếc qua cong lên, liền gặp hắn vừa mới đứng địa phương, một đạo màu xanh đậm Thủy linh lực tạo thành lồng giam, đã ngưng kết.
"Thủy Lao Thuật! "
Đạo này Mặc Họa ngày bình thường, thường xuyên dùng để khốn người pháp thuật, hiện tại cũng rốt cục có người hướng về phía hắn sử dụng.
Hơn nữa, cái này thủy lao phía trên, ngưng kết tám đạo xiềng xích.
Mặc Họa chỉ có thể ngưng kết sáu đạo.
Cái này Thủy Lao Thuật, so với mình mạnh hơn!
Mặc Họa biến sắc.
Thủy Lao Thuật hiệu quả, hắn lại quá là rõ ràng.
Một khi mình bị vây khốn, tất nhiên liền thành cá trong chậu, trốn cũng không xong.
Một lát sau, một đạo băng lãnh, mang theo chút tàn nhẫn Thần Thức, vừa khóa chặt ở trên người hắn.
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, lại thi triển Thệ Thủy Bộ, hiểm lại càng hiểm né tránh.
Cùng lúc đó, nơi xa một đạo thủy ảnh bên trong, Tiêu Điển Ti thân hình hiển hiện, hắn bưng lấy một chiếc gương, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt mười phần kinh ngạc, vừa không khỏi sợ hãi than nói:
"Nếu bàn về tâm tư nhạy bén, thân pháp linh hoạt, tiểu công tử ngươi ở Tiêu mỗ bình sinh nhìn thấy tu sĩ bên trong, đủ để xếp vào ba vị trí đầu. "
"Nếu là đem tu vi cũng cân nhắc đi lên, ngươi chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất. "
"Vì bắt ngươi, ta cố ý chuẩn bị Khuy Ảnh Kính*, đến phá ngươi ẩn nấp； còn đem Xương Cá lệnh bài chắp tay nhường ra, nhường Cố huynh hai người chủ quan； đồng thời mượn Thủy Ảnh Bộ yểm hộ, bỗng nhiên xuất thủ, lại không nghĩ, vẫn là để ngươi tránh khỏi......"
(khuy: dòm, nhìn trộm)
"Bất ngờ không đề phòng, hai cái Thủy Lao Thuật, đều không thể bắt lại ngươi......"
Tiêu Điển Ti càng suy nghĩ, càng là cảm thấy khó có thể tin.
Đừng nói một cái chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, chính là một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, hắn phí nhiều như vậy tâm tư cùng thủ đoạn, cũng đại khái có thể vây khốn.
Cái này tiểu quỷ, quả thực tà môn......
Mặc Họa có chút không vui nói "Tiêu Điển Ti, ngươi ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ngươi nhằm vào ta như thế một cái tiểu tu sĩ làm cái gì? "
Tiêu Điển Ti thần sắc im lặng, "Ngươi coi là thật không biết? "
Mặc Họa gật đầu.
Tiêu Điển Ti cười lạnh, "Vật kia, thế nhưng là trong tay ngươi? "
Mặc Họa một mặt mờ mịt, "Thứ gì? "
"Cái kia......" Tiêu Điển Ti ánh mắt ngưng lại, vẫn chưa nói ra miệng, mà là đạo, "Ngươi từ Thủy Diêm La trong tay, cướp đi đồ vật......"
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây, đều là khẽ giật mình.
Chính là Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, đều có chút thần sắc kinh ngạc, bất ngờ.
Mặc Họa đứa nhỏ này, lúc nào, còn từ Thủy Diêm La trong tay cướp đi qua đồ vật?
Mặc Họa lại trực tiếp lắc đầu, "Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì? "
Tiêu Điển Ti cái trán nhảy một cái.
"Làm sao ngươi biết, ta từ Thủy Diêm La trong tay cướp đi đồ vật? " Mặc Họa lẽ thẳng khí hùng hỏi.
Tiêu Điển Ti quay đầu nhìn Thủy Diêm La.
Mặc Họa hiểu ra, sau đó có chút tức giận nói "Thủy Diêm La người này gian xảo, trong miệng, một mực không thể tin! "
"Vật kia, nói không chừng là chính hắn vụng trộm ẩn đi. Hắn đem nồi vung ra trên đầu ta, là muốn mượn đao giết người, mượn tay Tiêu Điển Ti ngươi giết ta. "
"Ta yếu như vậy, bị ngươi một giết liền chết. Đến lúc đó không có chứng cứ, cái này Thủy Diêm La, vừa vặn liền có thể đem đồ vật độc chiếm mất. "
"Thực tế dụng ý khó dò......"
Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
Tiêu Điển Ti nghe nghe, bỗng nhiên cảm thấy, Mặc Họa nói đến cũng có đạo lý.
Vật kia ở Mặc Họa trên tay, đích xác chỉ là Thủy Diêm La lời nói của một bên, trừ cái đó ra, dù ai cũng không cách nào chứng minh, Thủy Ngục Cấm Hộp chân chính hạ lạc.
Tiêu Điển Ti lại nhìn Thủy Diêm La một chút.
Thủy Diêm La sớm đã tức giận đến sôi lên, vội nói:
"Đại ca, ngươi tuyệt đối đừng tin cái này tiểu quỷ nói bậy, cái này tiểu quỷ gian trá giảo hoạt, hèn hạ vô sỉ, miệng bên trong một câu cũng không thể tin! "
Tiêu Điển Ti lạnh lùng nhìn hắn một cái, luôn luôn thấy được Thủy Diêm La sợ hãi trong lòng, lúc này mới quay đầu, nói
"Tiểu huynh đệ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thủy Diêm La sẽ không bịa chuyện, vật kia ngay tại trong tay ngươi. "
Mặc Họa còn không thừa nhận, "Thứ gì? "
Tiêu Điển Ti giận dữ, cười lạnh nói: "Tốt, còn cùng ta giả ngu. "
Hắn thoáng qua lại thi triển lên Thủy Ảnh Bộ, muốn mượn Thủy Ảnh Bộ lấn đến gần Mặc Họa, dạng này bằng vào tu vi trên áp chế, có thể hạn chế Mặc Họa động tác, mượn cơ hội thi triển Thủy Lao Thuật, chỉ cần có một cái Thủy Lao Thuật, vây khốn Mặc Họa dù là một hơi thời gian, Mặc Họa liền thành hắn "Vật trong bàn tay".
Có thể Tiêu Điển Ti vừa động thủ, trước mặt nhoáng một cái, liền có hai thân ảnh ngăn ở trước người.
Chính là Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti.
Cố Trường Hoài tay cầm quạt lông, quanh thân phong nhận lượn lờ, Hạ Điển Ti đoản kiếm nhẹ nắm, trên thân kiếm hàn quang trong vắt.
Hai người bảo hộ ở Mặc Họa trước người, ánh mắt bất thiện nhìn xem Tiêu Điển Ti.
Tiêu Điển Ti da mặt co lại, khẽ thở dài một cái, "Ta vốn không muốn cùng hai vị là địch, lại không nghĩ các ngươi như thế ép sát, năm lần bảy lượt, ngăn ta chuyện tốt, đã như vậy, liền không thể oán ta không niệm cộng sự chi tình. "
Cố Trường Hoài trên mặt mang một tia cười lạnh lùng, nhưng sau đó liền phát giác được không đối.
Tiêu Điển Ti quanh thân, có nồng đậm Sát Khí quấn quanh.
Cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ bàng bạc băng lãnh linh lực, từ hắn trong kinh mạch lưu chuyển.
"Đây là......" Cố Trường Hoài thần sắc biến đổi, sau đó đột nhiên hiểu ra, "......Thượng thừa pháp thuật? ! "
Hắn lúc này thôi động tất cả phong nhận, hóa thành một trận màu xanh cuồng phong, hướng Tiêu Điển Ti đánh tới.
Mà cơ hồ là một nháy mắt, Hạ Điển Ti cũng thân như hàn quang, vọt đến Tiêu Điển Ti trước người, đoản kiếm giơ cao, trên thân kiếm băng khí dày đặc.
Thượng thừa pháp thuật, uy lực lớn, nhưng so ra mà nói, thi pháp điều tức thời gian cũng dài.
Đối phó bình thường tu sĩ còn tốt, còn có thể tích súc cái đại chiêu, một chiêu định thắng bại.
Nhưng Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, tự nhiên không hội mắc lừa.
Bọn hắn đều biết ở Thượng Thừa Đạo Pháp ngưng tụ thành trước đó, hết sức công sát, cho dù không thể đánh đoạn pháp thuật, cũng có thể đem Tiêu Điển Ti đánh cho trọng thương.
Có thể bọn hắn dự phán, ra một tia sai lầm.
Tiêu Điển Ti ngưng kết Thượng Thừa Đạo Pháp thời gian, so bọn hắn lường trước đều ngắn rất nhiều.
Cơ hồ ở bọn hắn phong nhận cùng Kiếm Khí, đánh tới Tiêu Điển Ti nháy mắt, Tiêu Điển Ti quanh thân linh lực bành trướng màu xanh đậm thủy kình, hóa thành vô số xiềng xích, tầng tầng điệt điệt, đem hắn bao khỏa ở trong đó.
Sau đó chỉ một sát na, linh khóa nổ tung, tựa như ngàn đầu vạn tự, hướng chung quanh khuếch tán.
Trên mặt đất, từng đạo lao tù hở ra.
Mà cái này vô số xiềng xích, tăng thêm trùng điệp điệt điệt lao tù, lẫn nhau cấu kết quấn quanh ở cùng một chỗ, hóa thành nguyên một tòa uy nghiêm mà đáng sợ......
Tử Thủy* Đạo Ngục!
(nước đọng, ao tù. có thể tham khảo chất lỏng kiểu phim venom)
Cái này Đạo Ngục, tựa hồ có thể trói buộc cùng trấn áp hết thảy tu sĩ bên trong pháp thuật phạm vi.
Cố Trường Hoài quanh thân, bị lít nha lít nhít xiềng xích quấn quanh, không thể động đậy.
Mà Hạ Điển Ti, bởi vì gần Tiêu Điển Ti thân, tức thì bị mấy đạo lao ngục, gắt gao trấn áp.
Đạo Ngục bên trong, nước đọng tràn ngập, nhường người cơ hồ không thở nổi.
Ở Tiêu Điển Ti tụ lực nháy mắt, liền phát giác được không ổn, sớm đã chạy xa xa Mặc Họa, lúc này gặp tình huống, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Cái này đạo pháp thuật, Cố Trường Hoài hai người có lẽ không biết lai lịch, nhưng Mặc Họa trong lòng, lại so với ai khác đều rõ ràng.
Thủy Ngục Môn trấn phái tuyệt học, Tu Giới hãn hữu, cơ hồ là phượng mao lân giác thượng thừa Khống chế loại đạo pháp——
Thủy Ngục Thuật!
Mặc Họa từng nhớ được, Thủy Ngục Môn Vu Thương Hải Vu Trưởng Lão từng nói qua:
Cái này Thủy Ngục Thuật, là Thủy Ngục Môn truyền thừa hệ thống bên trong, tầng cao nhất ‘ khống chế pháp thuật’, có thể khắc chế hết thảy tu hành Thủy Ngục Môn công pháp, cùng thân pháp tu sĩ.
Đồng thời, Thủy Ngục Thuật vẫn là một loại thật sự trên ý nghĩa "Cường Khống" Pháp thuật, có thể không nhìn Kim Thân Thuật, Kim Thân Phù các loại kim thân pháp thuật miễn dịch hiệu quả, đối với hết thảy tu sĩ, tiến hành cưỡng chế trói buộc......
Thủy Ngục Môn tuyệt học, trấn phái truyền thừa.
Thượng Thừa Đạo Pháp, Cường Khống pháp thuật, không nhìn kim thân.
Mặc Họa trong lòng càng chấn kinh.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này Thủy Ngục Thuật, vậy mà rơi vào Tiêu Điển Ti trong tay? !