Chương 112: tặng lễ（ canh năm）

Một trăm bộ Thiết Giáp Trận, bất quá nửa tháng nhiều một chút thời gian, Mặc Họa vậy mà vẽ xong ?
Du trưởng lão cau mày, trầm mặc không nói.
Du Thừa Nghĩa thấy thế, hỏi: "Cha, như thế nào ? "
Du trưởng lão đem túi trữ vật đưa cho nhi tử, "Ngươi đếm xem. "
Du Thừa Nghĩa tiếp nhận, Thần Thức quét qua, số một lần, vừa số một lần, nhịn không được vừa số một lần......
Một lát sau, cũng há to miệng, "Cái này......Đều vẽ xong ? "
Du trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, "Đếm xem không hội số? "
Du Thừa Nghĩa ngượng ngùng cười xuống, vừa nhịn không được hỏi:
"Cái này......Là một mình hắn họa sao? "
Du trưởng lão lật ra bên trong Đằng Giáp, đem Thiết Giáp Trận so sánh một chút, mặc dù có chút bút tích hội viết ngoáy chút, nhưng hình thần một thể, một mạch mà thành, đích thật là xuất từ một nhân thủ.
Hai cha con hai mặt nhìn nhau, đều nói không ra lời.
"Mặc Sơn này nhi tử......Sẽ không phải là cái gì tiểu yêu quái đi......"
Du Thừa Nghĩa nhịn không được nhắc tới đạo.
Du trưởng lão đi lên chính là một bàn tay, "Nói cái gì đó? ! "
Du Thừa Nghĩa ôm đầu, không nhịn được cô:
"Ta liền thuận miệng nói một chút. "
Du trưởng lão sắc mặt không ngờ mà nhìn xem hắn.
Du Thừa Nghĩa nghĩ một lát, lại nói "Sẽ không là người khác giúp hắn họa a. "
"Ai giúp hắn họa? "
Du trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói, "Ta một cái Trúc Cơ tu sĩ, khắp nơi cầu người, đều không ai giúp ta họa Trận Pháp. "
Vừa nhắc tới cái này, Du trưởng lão liền có chút sinh khí. Đương nhiên cũng không phải người khác không giúp hắn họa, thực tế là hắn cho giá tiền quá thấp.
"Muốn thật sự là chính hắn họa, không nói những cái khác, cái này Thần Thức hao tổn đoán chừng không nhỏ, Mặc Họa đứa nhỏ này, mới Luyện Khí năm tầng đi, niên kỷ cũng không lớn......"
"Đúng a. " Du trưởng lão thở dài, đột nhiên có điểm tâm đau, phân phó nói:
"Ngươi đem trong nhà một chút bổ dưỡng đan dược và linh vật đều lấy ra, ta đi Mặc Sơn nhà nhìn xem. "
Du Thừa Nghĩa muốn nói lại thôi.
"Có rắm mau thả! " Du trưởng lão mắng.
Du Thừa Nghĩa nhỏ giọng nói: "Trong nhà bổ dưỡng đan dược, cũng không có nhiều......"
"Có bao nhiêu cầm bao nhiêu! "
"Thế nhưng là......"
Du trưởng lão mặt tối sầm.
Du Thừa Nghĩa không dám lại nói cái gì, đành phải đem trong nhà một chút bổ dưỡng linh lực hoặc là huyết khí đan dược, linh thảo, linh chi loại hình vơ vét hạ, dùng giấy dầu phong tốt, cất vào túi trữ vật, đưa cho Du trưởng lão.
Du trưởng lão tiếp nhận, quay người muốn đi gấp, đột nhiên lại quay đầu phân phó nói: "Ngươi cũng đi với ta. "
Du Thừa Nghĩa nghi ngờ nói: "Ta đi làm cái gì? "
"Mặc Họa đứa nhỏ này tương lai muốn thật có thể lên làm Trận Sư, đó là chúng ta Liệp Yêu Sư may mắn, ta dẫn ngươi đi hỗn cái quen mặt, tương lai có chuyện gì, cũng dễ nói. "
Du Thừa Nghĩa tốt xấu là cái Luyện Khí chín tầng Liệp Yêu Sư, nhường hắn đi nhìn đứa bé sắc mặt, hắn vẫn có chút không vui lòng, nhưng nhìn thấy phụ thân xanh xám thần sắc, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đạo "Là".
Du trưởng lão mang theo Du Thừa Nghĩa đi tới Mặc gia.
Mặc Sơn kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới Du trưởng lão vậy mà lại tự mình tới, hơn nữa ngay cả Du Thừa Nghĩa cũng tới, tưởng rằng có cái đại sự gì, thần sắc cũng ngưng trọng lên.
Du trưởng lão khoát tay áo, "Không có việc gì, ta đến xem Mặc Họa, ngươi làm việc của ngươi. "
Mặc Sơn kinh ngạc, nhưng nghĩ tới hẳn là Trận Pháp sự tình, liền cũng yên lòng.
Mặc Họa thấy Du trưởng lão, cũng đúng lấy làm kinh hãi.
Hắn còn tưởng rằng là Du trưởng lão chê hắn Trận Pháp họa là chậm, cho nên tới cửa hưng sư vấn tội đến.
Nhưng cũng không đến nỗi đi, đường đường Trúc Cơ Kỳ trưởng lão, khí lượng cũng sẽ không như thế nhỏ đi......
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Du trưởng lão, ngài tìm ta? "
Du trưởng lão nhất thời không biết như thế nào mở miệng, ho khan một tiếng, hỏi: "Cái kia Trận Pháp, muốn vẽ rất lâu đi......"
Mặc Họa trong lòng căng thẳng.
Du trưởng lão không hội thật là đang trách ta họa là chậm đi......
Bất quá cũng đích xác trách hắn, một lòng nghĩ luyện tập thân pháp, đem cái này sự tình cấp quên.
Các loại nhớ tới thời điểm, đã qua một tháng.
Mặc Họa có chút xấu hổ, chỉ có thể nói:
"Trưởng lão, ta họa là tương đối chậm, một ngày họa hai ba bộ, mãi cho đến hôm qua mới có thể vẽ xong. "
Du trưởng lão cùng Du Thừa Nghĩa liếc nhau.
"Thật sự là chính hắn họa ! "
Sáu đạo Trận Văn Thiết Giáp Trận a, hắn một cái hơn mười tuổi hài tử, một ngày liền có thể vẽ ra hai ba bộ !
Đây là hắn không có chậm trễ tu hành, dành thời gian họa !
Hai cha con trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, nhưng mặt ngoài vẫn là tận lực bất động thanh sắc.
"Không chậm không chậm! " Du trưởng lão vội vàng nói, "So ta nghĩ đến còn nhanh hơn không ít. "
Hắn trước kia coi là, Mặc Họa một ngày có thể kiên trì vẽ xong một bộ cũng không tệ, dạng này họa ba tháng, cho dù không đủ một trăm, cũng có tám chín mươi, còn lại một điểm, đến tiếp sau lại từ từ bổ sung chính là.
Nhưng bây giờ Mặc Họa họa Trận Pháp tốc độ, so hắn nghĩ phải nhanh nhiều !
Nhân tài a!
Du trưởng lão đại hỉ, đem túi trữ vật lấy ra, ấm giọng thì thầm nói "Ta là sợ ngươi mệt mỏi, lúc này mới cầm chút bổ dưỡng đan dược và linh vật cho ngươi, còn có một chút linh nhục, cũng không tính là gì quý báu đồ vật, ngươi yên tâm thu......"
Du Thừa Nghĩa ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, cha hắn cùng người nói chuyện, khi nào dùng qua như vậy thân thiết hòa ái ngữ khí?
Liền cùng bị người đoạt xá một dạng......
Du Thừa Nghĩa nhịn không được rùng mình một cái.
"Này làm sao tốt đây......"
Mặc Họa uyển chuyển cự tuyệt nói.
Du trưởng lão cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Ta đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy! "
Mặc Họa đành phải nhận lấy, Du trưởng lão lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó đem Du Thừa Nghĩa kéo qua, nói
"Đây là ngươi Du thúc thúc, về sau ngươi gặp được phiền toái gì, tìm hắn, không cần khách khí với hắn. "
Du Thừa Nghĩa bị Mặc Họa một đôi đen nhánh thủy linh con mắt nhìn xem, nhất thời luống cuống, liền miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, nói
"Đúng vậy, về sau có phiền toái gì, tìm ngươi Du thúc thúc liền tốt, không cần phải khách khí. "
Du Thừa Nghĩa bị Mặc Họa nhìn xem, nhất thời không biết nói cái gì cho phải, đành phải chiếu vào cha hắn, lại nói một lần.
Du trưởng lão có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cái này đần nhi tử, ngay cả cái nói cũng không biết nói!
