Chương 969: Sơn Quân
Huy hoàng trang nghiêm, âm trầm tà dị Thần Điện bên trong.
Biến hóa ngàn vạn niệm lực xen lẫn, mãnh liệt Thần Niệm giảo sát, chấn động âm thanh hết đợt này đến đợt khác.
Mặc Họa cùng Tà Thai chính đang kiệt lực chém giết.
Khẩn trương sát cục bên trong, Mặc Họa bắt chuẩn cơ hội, ngưng ra một viên hỏa cầu.
Hỏa cầu gào thét mà ra, đánh vào Tà Thai, cũng chính là hắc hóa, sa đọa "Hoàng Sơn Quân" Trên thân, chỉ nổ ra một đốm lửa.
Hoàng Sơn Quân trở tay vung ra một đạo to lớn dữ tợn huyết trảo, Mặc Họa tránh không kịp, cánh tay bị kéo ra một cái miệng máu.
Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng thôi động kim sắc Thần Tủy, tu bổ tự thân thương thế.
Mà Tà Thai công kích, thoáng qua lại đến.
Một đạo oan hồn ngưng tụ huyết sắc trường kích, trống rỗng xuất hiện, vào đầu chặt xuống.
Mặc Họa toàn lực thôi động Thệ Thủy Bộ, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi, sau đó trở bàn tay hư nắm, ngưng kết Thủy Lao Thuật, bảy đạo thủy lao, đem Tà Thai một mực trói lại.
Tà Thai khoát tay, thủy lao nhao nhao vỡ tan, tiêu tán thành thủy quang, một bước chân, bóng đen lóe lên, liền lấn đến gần Mặc Họa bên cạnh, chỉ một bàn tay, liền đem Mặc Họa đập bay.
Mặc Họa chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt kịch liệt đau nhức, ở giữa không trung, cưỡng ép điều chỉnh thân pháp, hai cước đạp đất, hướng về sau trượt rất lâu, lúc này mới ổn định thân hình.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Huyết quang lóe lên, Tà Thai sát chiêu lại đến.
Máu đen như dao, đâm về Mặc Họa tâm mạch.
Mặc Họa bản năng tránh đi yếu hại, nhưng bả vai còn là bị huyết nhận đâm trúng, trên mặt đất lăn lộn vài vòng, bộ dáng chật vật.
Tà Thai vừa cất bước, lại tới gần Mặc Họa.
Nó dị dạng móng vuốt một nắm, ngưng kết một thanh ô uế trường kích, hướng Mặc Họa một đâm.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, kim quang đột khởi.
Lít nha lít nhít Trận Văn hiển hiện.
Đây là Mặc Họa vụng trộm hiển hóa trận pháp.
Kim quang hóa thành xiềng xích, đem Tà Thai một mực khóa lại, quanh mình địa hỏa lao nhanh, dòng nham thạch chảy, Thần Niệm bạo tạc hết đợt này đến đợt khác, từng chút xíu đốt cháy Tà Thai thân thể.
Tà Thai chỉ nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem trận pháp ngưng kết xiềng xích, từng cái kéo đứt, cất bước đi qua biển lửa, giống như là đi trong suối nước nóng, không mảy may thương tổn.
Mặc Họa tê cả da đầu, còn chưa kịp nghĩ lại, một thanh đọa hóa trường kích, lại âm khí âm u, chặn ngang bổ tới.
Mặc Họa bàn tay một nắm, Kiếm Trận hiển hiện, hóa ra một thanh Đoạn Kim Chi Kiếm.
Đọa hóa trường kích cùng Đoạn Kim Chi Kiếm giao tiếp.
Kim sắc Kiếm Khí, cùng màu đỏ thẫm tà khí lẫn nhau chia cắt, lẫn nhau giảo sát, còn sót lại lực đạo, trực tiếp đem Mặc Họa đánh bay.
Mặc Họa hổ khẩu đau nhức, chảy ra máu tươi.
Hắn tiếp tục dùng Thần Tủy đền bù thương thế, lại phát hiện tự thân Thần Tủy, đã có một bộ phận, bị cái này Tà Thai máu đen ô nhiễm.
Mặc Họa đau lòng không thôi.
Những này Thần Tủy, đều là hắn thật vất vả, từng chút xíu tích lũy đến.
Hiện tại mỗi lần bị ô nhiễm, liền phế một mảnh.
Huyết quang lóe lên, gió tanh đập vào mặt, Mặc Họa bằng cảm giác liền biết, kia Tà Thai lại đánh tới.
Hắn ngẩng đầu một cái, quả nhiên liền gặp được một thanh, dính lấy máu đen cùng thịt thối mũi đao, đâm thẳng đầu lâu của mình.
Đoạn Kim Kiếm đã vỡ, Mặc Họa trở tay một trảo, ngưng kết ra một thanh Thái A Khai Sơn Kiếm, Kiếm Ý thâm hậu như núi, nghênh tiếp Tà Thai trường kích.
Trong lúc nhất thời, Tà Thần cùng Bán Thần cấp bậc Thần Niệm, lại chính diện giao phong với nhau.
Đọa hóa khí tức, cùng kim sắc Thần Minh khí tức, đan xen chấn động ra đến, hướng bốn phía truyền đi.
Đao quang kiếm ảnh ở giữa, Mặc Họa lại cùng cái này Tà Thai chiến gần trăm hội hợp.
Hắn Thần Niệm Hóa Thân trên, nhiều một đạo lại một đạo vết thương, huyết nhục lộ ra, có chút thậm chí sâu tận xương tủy.
Mà cái này Tà Thai, tà khí xao động ở giữa, thân thể vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.
Tam phẩm đỉnh phong Tà Thai, một thân đen nhánh tà hóa Thần khu, ngưng tụ như thật, giống như kim thiết áo giáp, thủy hỏa pháp thuật bất xâm, Thần Niệm Hóa Kiếm không phá.
"Tiếp tục như vậy không được......" Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
Về sau hắn lại cùng Tà Thai chiến mấy hiệp, một cái sơ sẩy, lại bị trường kích vung mạnh bay.
Mặc Họa vừa vặn dựa thế, lại lui mấy trượng, kéo dài khoảng cách, sau khi đứng vững, hai tay giơ cao lên đỉnh đầu, ánh mắt thâm thúy, Kiếm Ý kéo lên.
Các loại Ngũ Hành Kiếm Trận, Thái Hư Kiếm Đạo pháp tắc, ở quanh người hắn lưu chuyển, tại song chưởng ở giữa hội tụ, ngưng tụ thành một thanh cự kiếm hình thức ban đầu......
Mặc Họa hai mắt ở giữa, sát ý nghiêm nghị.
Pháp thuật tổn thương không được ngươi.
Trận pháp khốn không được ngươi.
Hóa Kiếm Thức phá không được khôi giáp của ngươi.
Ta liền không tin, Thái Hư chân quyết Trảm Thần Thức, còn chém không đứt xương cốt của ngươi!
Mặc Họa hai tay hư nắm, to lớn Trảm Thần Kiếm, từng chút xíu ngưng tụ......
Còn không chờ hắn hiển hóa hoàn tất, một đạo so trước đó càng nhanh, nhanh như thiểm điện thân ảnh, liền lấn đến gần trước người.
Một thanh ô uế, dính lấy máu đen trường kích, thẳng đâm đến trước mặt hắn.
"Không kịp! "
Mặc Họa sắc mặt trắng nhợt, chỉ có thể cắn răng, đem chưa ngưng kết hoàn thành Trảm Thần Kiếm, bổ xuống.
Kiếm Ý chưa ngưng kết hoàn tất, nửa bước Trảm Thần Kiếm Thức, cùng tràn ngập Tà Thần chi lực đọa hóa trường kích, đánh vào cùng một chỗ.
Trong chốc lát, Thần Điện chấn động.
So trước đây càng đáng sợ Thần Niệm ba động, tựa như như cơn lốc, nháy mắt truyền ra ngoài. Toàn bộ ác mộng, phong quyển vân dũng, oan hồn lệ gào.
Đại điện bên ngoài Tuân Tử Du mấy người, sắc mặt kịch biến.
Bọn hắn có thể cảm thấy được, bản thân Thần Hồn ở giữa rung động.
Đây là một cỗ, đủ để làm bọn hắn Thần Hồn mẫn diệt lực lượng.
Dù chỉ là tiêu tán ra lực lượng, đều để bọn hắn sinh ra không thể kháng cự cảm giác.
Bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, lúc này đại điện bên trong, phát sinh đến tột cùng là bực nào kinh khủng chiến đấu.
Cho dù là Tuân Tử Du, cái này Kim Đan hậu kỳ Thái Hư Môn thâm niên trưởng lão, trong lúc nhất thời cũng có tâm hồn hồi hộp cảm giác.
"Đây là......Mặc Họa? "
"Hắn rốt cuộc đang cùng thứ gì đấu pháp......"
Động tĩnh vậy mà đáng sợ như thế.
Một bên Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti, càng là sắc mặt tái nhợt, chấn kinh thất thần.
"Tiểu Mặc công tử hắn......Đến tột cùng là ai......"
"Hẳn là......Là "Người" Đi......"
......
Đại điện chỗ sâu.
Một thanh ô trọc, nhiễm lấy máu đen trường kích đứt gãy, để qua một bên trên mặt đất.
Tương tự Hoàng Sơn Quân, thân mang tà dị ma giáp, huyết nhục dị dạng Tà Thai, đứng tại chỗ.
Trên vai của hắn, xuất hiện một vết thương, miệng vết thương huyết nhục nhúc nhích, tà khí sinh mủ, máu đen từng chút xíu nhỏ xuống.
Tà Thai không nhúc nhích, tựa hồ có chút kinh ngạc.
Một bên Mặc Họa, thừa này khe hở, ở từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Còn không chờ hắn thở mấy hơi, Tà Thai da thịt đã bắt đầu khâu lại, tà khí lại từng chút xíu khôi phục.
Con kia gãy mất Tà Thần trường kích, lại lần nữa hiển hóa trong tay của nó.
Mặc Họa cắn chặt hàm răng, hít vào một ngụm khí lạnh.
"Quá mạnh......"
Giao thủ đến bây giờ, Mặc Họa đã dần dần hiểu ra.
Cái này Tà Thai, là hàng lâm chưa thành Tà Thai, nói cách khác, là một bộ Tà Thần "Tử thai", có so với bình thường Tà Thần chi vật, càng cường liệt tử khí.
Nó hẳn là vô ý thức, chỉ có còn sót lại thôn phệ cùng giết chóc bản năng.
Mà bản thân nó tồn tại, hỗn hợp quá nhiều đồ vật.
Đã có Tà Thần bản nguyên, có yêu ma huyết nhục, có Cô Sơn hơn mười vạn mỏ tu chết thảm thống khổ, tuyệt vọng, cùng ở tuyệt vọng áp bách phía dưới, đản sinh Nghiệt khí.
Hỗn độn, dị dạng, huyết nhục hỗn tạp.
Mặc Họa ban đầu ở Đại Hoang Thần Quyền Chi Thụ trên, cảm thấy được, kia một cỗ cường đại, hỗn độn mà dị dạng tiết điểm, bây giờ xem ra, rất có thể chính là cái này Cô Sơn Tà Thai.
Mà cái này Tà Thai bên trong, mạnh nhất thành phần, là Hoàng Sơn Quân.
Một tôn Tam phẩm đỉnh phong Thần Minh.
Hoàng Sơn Quân năm đó bị trảm về sau, còn sót lại khổng lồ Thần Hài, tựa hồ rơi xuống Tà Thần trong tay, biến thành nó ấp trứng Tà Thai, giáng lâm tại thế "Môi giới".
Hoặc là nói, cái này ngay từ đầu, chính là một cái âm mưu.
Là một cái nhằm vào, Hoàng Sơn Quân âm mưu.
Năm đó Hoàng Sơn Quân, quá mức cường đại, nhất là ở cái này Tam phẩm Cô Sơn địa giới, cho dù là Tà Thần, khả năng cũng không làm gì được nó.
Thế là Tà Thần, trước hết nghĩ biện pháp, nhường nó đọa hóa, sau đó mượn đao giết người.
Đọa hóa sau Hoàng Sơn Quân, làm hại một phương, là cái tai hoạ ngầm.
Thái Hư Môn tiền bối, đương nhiên phải trảm nó.
Mà kinh lịch một phen ác chiến, Hoàng Sơn Quân bị Thái Hư Môn tiền bối trảm, đồng thời thân chịu trọng thương, chỉ có một tia thanh minh bản nguyên, chạy ra ngoài.
Nhưng đã "Tà hóa", đồng thời sa đọa sơn thần thân thể, lại biến thành Tà Thai chất dinh dưỡng, kinh lịch đủ loại biến hóa, trở thành Tà Thai một bộ phận.
Theo một ý nghĩa nào đó, tất cả mọi người bị tính kế.
Đây là Mặc Họa bây giờ nhìn thấy Tà Thai chân diện mục, đồng thời tới giao thủ qua đi suy đoán.
Đại thể mạch lạc, có thể là như thế, về phần cụ thể quá trình, trong đó chi tiết, liền không thể biết.
Chân chính chân tướng chỉ sợ, chỉ có năm đó Hoàng Sơn Quân, Thái Hư Môn tiền bối, lại hoặc là, là Tà Thần phía sau màn hắc thủ—— vị kia Đồ Tiên Sinh, mới có thể biết được.
Nhưng chân tướng đến tột cùng như thế nào, Mặc Họa hiện tại cũng không cách nào truy đến cùng.
Bày ở trước mặt vấn đề lớn nhất, là cái này giáng lâm thất bại, dị dạng vặn vẹo, từ đó không thể không ngủ say tại Cô Sơn dưới đáy Tà Thai.
Tôn này Tà Thai, thực tế quá mạnh.
Mặc Họa bờ môi nhếch, có chút không cam lòng.
Tốc độ nhanh hơn chính mình, ra chiêu so với mình hung ác, niệm lực mạnh hơn chính mình, tà khí quỷ quyệt, máu đen còn có thể ăn mòn Thần Tủy, quanh thân hất lên ma giáp, đao kiếm thủy hỏa bất xâm.
Cho dù muốn dùng Trảm Thần Kiếm, cũng hội bị như chó điên Tà Thai đánh gãy tụ lực.
Căn bản một cơ hội nhỏ nhoi không cho.
Chém giết đến bây giờ, Mặc Họa cơ hồ một điểm tiện nghi đều không có chiếm được.
Tin tức tốt duy nhất là, cho dù cái này Tà Thai là Tam phẩm đỉnh phong, Trảm Thần Kiếm vẫn có thể chém ra Tà Thai áo giáp cùng huyết nhục, đối nó tạo thành trình độ nhất định sát thương.
Nhưng có thể hay không chém giết, còn không dễ nói lắm.
Chính yếu nhất chính là, không có cơ hội này.
Cái này Tà Thai, căn bản không có khả năng cho mình, thi triển xong cả Trảm Thần Thức cơ hội.
Mà nó cảnh giới quá cao, bản thân đối với nó hạn chế thủ đoạn, vô luận là Thủy Lao Thuật vẫn là Khốn Trận, đều mảy may không dùng.
"Chạy trước? "
Mặc Họa suy nghĩ hạ, cảm thấy chỉ có thể tam thập lục kế tẩu vi thượng.
Từ trước mắt tình huống nhìn, cái này Tà Thai lấy Long Quan làm căn cơ, hẳn là thoát ly không được trước mắt đại điện.
"Lại đánh một hồi, sau đó liền chạy, nghỉ ngơi một hồi, sau đó lại tiếp lấy trở về đánh? "
Cái này Tà Thai cho dù rất mạnh, nhưng Mặc Họa tự thân kỳ thật cũng rất "Cứng rắn".
Ỷ vào Thần Niệm Đạo Hóa, cùng một chút Thần Niệm kiếm quyết, còn có thể cùng cái này Tà Thai, có qua có lại quần nhau một trận, không đến mức thời gian ngắn lạc bại.
Đã như vậy, cũng chỉ có thể dạng này, một lần lại một lần tiêu hao nó, tìm kiếm chuyển cơ......
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến đủ loại khắc chế Tà Thai phương pháp, có thể một cái chớp mắt, Tà Thai biến mất.
Mặc Họa trong lòng báo động đột khởi, vội vàng hướng triệt thoái phía sau đi.
Nhưng vẫn là muộn một bước, một con to lớn hung lệ lợi trảo, ôm theo gió tanh, trực tiếp xé hướng Mặc Họa.
Mặc Họa trên lưng, thêm ra mấy đạo vết máu thật sâu.
Cả người cũng bị đập bay, giống như là một cái tiểu đạn pháo một dạng, nện ở Thần Điện trên vách tường.
Một tiếng ầm vang, trên vách tường, che kín vết rách.
Mặc Họa cắn răng, toàn thân kịch liệt đau nhức, nhịn không được mắng: "Hoàng Sơn Quân, bút trướng này, ta ghi lại ! "
Tà Thai cường đại căn nguyên, chính là Hoàng Sơn Quân.
Nếu không phải Hoàng Sơn Quân, hắn làm gì bị những này tội, ăn những này đau khổ.
Nhưng mắng thì mắng, đau nhức về đau nhức, Mặc Họa vẫn là chỉ có thể liều mạng trên thương thế, kiên trì đứng lên.
Hắn biết, Tà Thai vòng tiếp theo thế công, lại muốn tới.
Cái này Tà Thai, căn bản không hội cho hắn bao nhiêu cơ hội thở dốc.
Mặc Họa chịu đựng đau đớn, tay cầm kim kiếm, trận địa sẵn sàng, có thể chờ giây lát, quanh mình một mảnh yên tĩnh, đồng thời không có Tà Thai đánh tới.
Mặc Họa giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp Tà Thai đứng tại cách đó không xa, không nhúc nhích.
Cùng lúc đó, trên người nó máu đen bốc lên, ma khí xen lẫn, toàn bộ thân thể đều ở có chút rung động, tựa hồ có đồ vật gì, ở mâu thuẫn gút mắc.
Trên mặt của nó, cũng có khi một sợi kim quang hiện lên, sáng tắt không ngừng.
Một sợi khí tức quen thuộc, như ẩn như hiện.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
"Đây là......Hoàng Sơn Quân ý thức? "
"Nó hẳn là, còn không có bị hoàn toàn ô nhiễm? "
Mắt thấy Tà Thai trên mặt, kim quang ảm đạm, hồng quang càng ngày càng tươi sáng.
Trong thoáng chốc, Mặc Họa rốt cục bắt đến một tia chuyển cơ, vội vàng hô lớn: "Sơn Quân, ngươi còn sống a? "
"Hoàng Sơn Quân! "
Cái này âm thanh la lên, tựa hồ thật xúc động Tà Thai, tỉnh lại nó cất giấu một tia ý thức.
Tà Thai trước mặt, bắt đầu phân liệt, một nửa đỏ thẫm, một nửa ám kim.
Ám kim sắc nửa bên khuôn mặt, chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt có vài tia thanh minh, vài tia tà khí, còn có nồng đậm uy nghiêm.
"Ngươi......"
Nó tựa hồ thật lâu không nói chuyện, thanh âm trầm thấp mà xé rách.
Đây cũng là tôn này Tà Thai, lần thứ nhất mở miệng nói chuyện.
"Ngươi......Là ai......"
"Vì sao......Biết......Bản tôn danh húy......"
Quả nhiên!
Mặc Họa trong lòng vui mừng.
Cái này Sơn Quân ý chí, lại vẫn không có triệt để mẫn diệt!
Mặc Họa trong lòng cũng có chút khó có thể tin.
Bị ô nhiễm nhiều năm như vậy, lại vẫn có thể còn có một tia thần trí, Hoàng Sơn Quân năm đó, đến tột cùng sẽ mạnh bao nhiêu......
Bất quá, bây giờ không phải là lúc cảm khái.
Mặc Họa phảng phất bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, vội vàng nói: "Sơn Quân, chúng ta thế nhưng là hảo bằng hữu! "
Đọa hóa Hoàng Sơn Quân trầm mặc một lát, nhìn xem Mặc Họa, trong đôi mắt tràn đầy chất vấn.
Trước mắt thằng nhãi con này, hắn căn bản không biết.
Hắn đường đường Cô Hoàng Sơn chi thần, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Tứ phẩm Chân Thần chi cảnh tồn tại, làm sao có thể cùng loại này oắt con, trở thành bằng hữu?
Mặc Họa gặp hắn ánh mắt hoài nghi, vội vàng chắc chắn nói "Là thật! "
Hoàng Sơn Quân còn muốn nói điều gì, có thể bỗng nhiên đầu uốn éo, trên mặt lại hiện ra tàn nhẫn cùng vẻ bạo ngược, kia một tia thanh minh, cũng chuyển thành dữ tợn.
Ý thức của hắn lại biến mất.
Tà Thai một đôi huyết mâu nhìn về phía Mặc Họa, tay cầm đọa hóa trường kích, lại hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa không thể không tay cầm kim kiếm, cùng Tà Thai chiến đến một chỗ, nhưng cùng lúc đó, trong lòng của hắn dần dần có mạch suy nghĩ.
"Tìm tới cơ hội ! "
Vạn sự vạn vật, mâu thuẫn tự cụ.
Từ bên ngoài nhìn vào, lại không thể phá vỡ cường địch, nội tại cũng tất nhiên tồn tại mâu thuẫn.
Mâu thuẫn chính là sơ hở.
Bắt lấy sơ hở, liền có thể lấy yếu thắng mạnh, diệt sát cường địch.
Mà cỗ này Tam phẩm đỉnh phong cường đại Tà Thai, thành cũng Sơn Quân, nếu là muốn bại, cũng tất bại ở Hoàng Sơn Quân nơi này.
Hoàng Sơn Quân, là cơ hội duy nhất.
Mặc Họa treo lên mười hai phần tinh thần, không để ý đau xót, cùng Tà Thai chém giết lại với nhau, mặc dù hắn khẳng định thắng không được, nhưng cũng bắt lấy hết thảy cơ hội, ở từng chút xíu tiêu hao Tà Thai.
Quả nhiên, sau một lúc lâu, Tà Thai khí tức một yếu, ảm đạm kim quang hơi hiện.
Hoàng Sơn Quân ý thức, lại có khôi phục dấu hiệu.
Chỉ tiếc, cái này dấu hiệu chỉ tồn tại một cái chớp mắt, sau đó liền biến mất.
Mặc Họa lại đôi mắt hơi sáng, xác định mình ý nghĩ.
Chính tà chi niệm, này lên kia xuống.
Chỉ cần không ngừng tiêu hao Tà Thai, nhường Tà Thai tiếp nhận áp lực, liền hội làm sơ hở từng bước một bại lộ, Tà Thai từng bước một chia cắt, Hoàng Sơn Quân ý thức, liền có thể lại tỉnh lại.
Đây là chiến thắng cái này cường đại Tà Thai duy nhất hi vọng.
Mặc Họa không dám có chút thư giãn, lại không dám nghỉ ngơi một lát.
Hoàng Sơn Quân bị cái này Tà Thai ô nhiễm, đồng hóa, không biết kinh lịch bao nhiêu năm, bản thân ý thức, vốn là như trong gió nến tàn, không biết có thể chống đỡ bao lâu.
Một khi triệt để mẫn diệt, rất có thể vạn sự thôi vậy.
Ở cảnh giới cách xa lớn như thế tình huống dưới, Mặc Họa căn bản không biết còn có cái gì biện pháp, có thể triệt để diệt sát đi cái này Tà Thai.
Cứ việc vết thương chồng chất, Mặc Họa vẫn là chỉ có thể kiên trì, cùng cái này Tà Thai chém giết quần nhau.
Một bên chém giết, miệng của hắn cũng không ngừng qua, một câu tiếp lấy một câu, không ngừng quấy rầy lấy Tà Thai Thần Niệm trạng thái.
"Sơn Quân, ngươi tỉnh......"
"Sơn Quân, ngươi đừng chết a......"
"Ngươi nếu là chết, ta thật là đánh không thắng a......"
"Sơn Quân! "
Đáng tiếc kêu gọi nửa ngày, Tà Thai nội bộ Hoàng Sơn Quân, tựa hồ vẫn là không nhiều lắm phản ứng.
Mặc Họa chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, nói
"Sơn Quân, ta thật là ngươi bằng hữu......"
"Ngươi còn có một cái khác‘ ngươi’, chạy ra Cô Sơn, trốn ở trên một cái đỉnh núi nhỏ miếu hoang, ăn gió nằm sương. "
"Nóc nhà mưa dột, vách tường hở......"
"Uống vào nước mưa, ăn thiu màn thầu, trông coi mấy thước bùn điêu thổ tố, đã sợ sài lang, lại sợ tu sĩ......"
"Ta cho ngươi đưa qua tế phẩm, mời ngươi ăn qua thịt, cùng ngươi từng uống rượu......"
"Ngươi còn dạy qua ta, Thần Đạo trên học vấn......"
"Sơn Quân......"
......
Mặc Họa một bên bị đánh, vừa nói chuyện.
Trận chiến đấu này, dài dằng dặc mà gian khổ.
Một lát sau, không biết có phải hay không loại này Cô Sơn dã lĩnh sinh hoạt quá thảm, cũng xúc động vị này quân lâm Cô Hoàng Sơn đỉnh, thụ ngàn vạn hương hỏa Hoàng Sơn Quân.
Rốt cục, Tà Thai lại ngừng lại, nó quanh thân, tà khí cuồn cuộn, hơn nữa so trước đây kịch liệt hơn.
Hai cỗ lực lượng, không ngừng xen lẫn.
Màu đỏ cùng kim sắc, sáng tắt lấp lóe.
Dị dạng huyết nhục, như mãng xà đồng dạng lẩn trốn.
Theo một tiếng đau đớn, xen lẫn tàn nhẫn cùng lý trí gào thét, Tà Thai âm trầm trên  mặt, rốt cục nổi lên một mảnh kim sắc, toát ra uy nghiêm.
Hoàng Sơn Quân ý thức, tạm thời chiếm cứ thượng phong.
Hắn Thần tính cùng ký ức, thoáng quay lại, trấn áp lại, con kia Tà Thần "Tử thai".
Hắn dùng một đôi, kim sắc hẹp dài đôi mắt, yên lặng nhìn xem Mặc Họa, thanh âm khàn khàn nói
"Ngươi là thật......Cùng ta nhận biết? "
"Ta......Một vị khác bản nguyên, hiện tại......Còn sống? "
Xương cốt đoạn mất mấy cây, đầy người vết máu, vết thương chồng chất Mặc Họa, rốt cục thật dài nhẹ nhàng thở ra, liên tục gật đầu nói
"Nhận biết! Còn sống! "
Cho dù sống được thảm một chút, nhưng đích xác còn sống.
Hoang sơn dã lĩnh, cũng rất thanh tĩnh, không có nhiều như vậy huyên náo cùng ưu phiền.
Hoàng Sơn Quân lại sâu sắc nhìn Mặc Họa một chút, hắn từ Mặc Họa trên thân, đích xác cảm thấy được một tia như có như không nhân quả.
Loại này bản nguyên tương liên cảm giác, không hội có sai.
Một "Chính mình" Khác, đích xác cùng cái này nhóc con, có chút không cạn giao tình cùng duyên phận.
Hơn nữa......
Hoàng Sơn Quân lại ánh mắt thâm thúy mà liếc nhìn Mặc Họa, cảm thấy Mặc Họa tồn tại, tương đương cổ quái.
Giống như là nhân loại, nhưng so với nhân loại mạnh hơn nhiều lắm.
Giống như là Thần Minh, khí tức lại không đủ thuần túy, hơn nữa Nhân tính quá tràn đầy, nói cũng quá nhiều.
Giống như là ma vật, giấu giếm nhân quả bên trong, có một cỗ gần như yêu ma Sát Khí, sát nghiệt rất nặng, nhưng lại đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc......
"Bực này tồn tại, trách không được, có thể cùng mình làm "Bằng hữu"......"
Hoàng Sơn Quân trong lòng than nhỏ, không khỏi sinh ra "Quý tài" Chi tâm, đối Mặc Họa nói
"Tà Thần Chi Thai, bất tử bất diệt, giết không được......"
"Ta lấy còn sót lại ý chí, mượn Tà Thần chi lực, thả ngươi rời đi cái này ác mộng, đây là ta có thể làm, một chuyện cuối cùng......"
Cũng coi là, hoàn lại ngươi ta nhân quả......