Chương 633: họa lên
Sơn lâm yên tĩnh, cây cối um tùm, ánh mặt trời chiếu tiến đến, bị xếp thành pha tạp nát ảnh, nát ảnh tầng tầng điệt điệt phía dưới, nhưng không có bất luận kẻ nào thân ảnh.
Tiều Lão Ngũ nhíu mày, "Tiểu quỷ kia người đâu? "
Âm Lôi Tử sắc mặt cũng rất khó nhìn, "Tránh trong rừng cây ? "
"Tránh đi đâu ? "
"Độn địa? "
"Mặt đất một điểm vết tích không có, như thế nào độn địa? "
"Đó chính là......"
Bốn người liếc mắt nhìn nhau, con ngươi thu nhỏ lại.
Ẩn nấp? !
Cái này tiểu quỷ, lại vẫn tu ẩn nấp pháp thuật?
Tiều Lão Ngũ chửi ầm lên, "Mẹ nó, cùng cái cá chạch một dạng, trượt không trượt tay liền thôi, lại vẫn có thể ẩn nấp, gặp quỷ. "
"Cái này mẹ hắn làm sao bắt hắn? "
Việc này Hỏa Phật Đà bọn người bất ngờ.
Bọn hắn thấy tiểu quỷ này tuổi còn trẻ, thân pháp cao minh, hiển nhiên xuống không ít khổ công, nơi nào có thể nghĩ đến, hắn lại vẫn học ẩn nấp.
Đứng đắn pháp thuật không tu, tận tu loại này nhường người buồn nôn bàng môn hẻo lánh chi thuật.
Quả thật là cái âm hiểm vật nhỏ!
"Không thích hợp......"
Âm Lôi Tử nghĩ đến cái gì, cau mày nói, "Tiểu quỷ này là Trúc Cơ tiền kỳ tu vi, cho dù học Ẩn Nặc Thuật, lại thế nào khả năng giấu giếm được, chúng ta Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức? "
"Hắn cái này Ẩn Nặc Thuật, rất kỳ quặc......"
"Thần Thức quá mạnh ? Che đậy cảm giác......" Tiều Lão Ngũ nghi ngờ nói.
Âm Lôi Tử cười lạnh, "Nói cái gì nói nhảm? Trúc Cơ tiền kỳ, một tên tiểu quỷ, Thần Thức có thể mạnh tới đâu? "
"Cho ăn bể bụng mười hai mười ba văn, chẳng lẽ còn có thể mạnh lên trời đi......"
Tiều Lão Ngũ mắng lại nói "Vậy ngươi mẹ hắn nói là nguyên nhân gì? "
Âm Lôi Tử ánh mắt ngưng lại, "Tất nhiên là Ẩn Nặc Thuật quá tinh xảo. "
"Thả ngươi nương cẩu thí! " Tiều Lão Ngũ mắng:
"Ẩn Lão Nhị sống hơn hai trăm tuổi, mới đưa Ẩn Nặc Thuật tu được lô hỏa thuần thanh, tiểu quỷ này bao lớn số tuổi? Đi qua bao nhiêu đường ban đêm? Có thể đem Ẩn Nặc Thuật học được như thế tinh xảo? "
Âm Lôi Tử da mặt đỏ lên, lại về không được miệng.
Luôn luôn trầm mặc Quỷ Diện Sát, bỗng nhiên nhíu mày, "Hắn cái này Ẩn Nặc Thuật, ta luôn cảm thấy có chút quen mắt, không phải là......"
Quỷ Diện Sát trên mặt dữ tợn trầm xuống, "Ẩn Lão Nhị......Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật? "
Ba người đều là khẽ giật mình.
Hỏa Phật Đà cũng ánh mắt hơi trầm xuống.
"Không có khả năng......" Âm Lôi Tử lắc đầu, "Kia là Ẩn Lão Nhị giữ nhà vốn gốc, hắn cái khác không được, liền dựa vào cái này nặc tung thuật kiếm cơm, pháp thuật này, hắn nắm cực kỳ chết, ai cũng không cho......"
"Ẩn Lão Nhị vào ngục đi....."
"Cửa nhà lao sâu như biển, đoán chừng ra không được, mệnh cũng muốn ở lại bên trong. "
"Đi vào đạo ngục, sắp chết đến nơi Ẩn Lão Nhị, càng là sẽ không nói ra, dù sao dù sao là chết một lần......"
"Trước khi bị bắt đây? "
"Bị với tay trước......Cùng tiểu quỷ này có quan hệ gì? Ẩn Lão Nhị chẳng lẽ, là tiểu quỷ này bắt vào đi ? "
"Còn nữa nói, Ẩn Lão Nhị là khối vô lại thịt......"
"Trước đó hắn bị người ta tóm lấy, thụ nghiêm hình tra tấn, răng bị đánh nát, nuốt vào trong bụng, hắn cũng không rên một tiếng, không có đem cái này nặc tung thuật pháp quyết giao ra......"
"Nghĩ cạy mở miệng của hắn, cũng không có dễ dàng như vậy......"
"Huống chi......"
Âm Lôi Tử vừa nhìn núi rừng chung quanh, mắt lộ ra kiêng kị.
"Loại này vô thanh vô tức, vô tung vô ảnh, đã trừ khử vết tích, cũng ẩn nấp Thần Thức, một điểm vết tích không có ẩn nấp......"
"Ẩn Lão Nhị cũng làm không được trình độ này. "
Tiều Lão Ngũ phiền muộn nói "Vậy làm sao bây giờ? Bốn phía đi lục soát? "
"Sơn lâm lớn như thế, như thế nào tốt lục soát......"
"Phóng hỏa đốt rừng? "
"Ngươi muốn chết? Hiện tại liền đem Đạo Đình Ti chó săn dẫn tới, chúng ta còn thế nào làm việc? "
Tiều Lão Ngũ giận dữ, "Vậy làm sao bây giờ? "
Âm Lôi Tử nhíu mày, nhìn về phía cầm đầu Hỏa Phật Đà.
Hỏa Phật Đà mắt lộ ra lệ sắc, nhưng đảo mắt vừa bình thản xuống, sắc mặt từ bi, thanh âm hòa hoãn nói
"Thôi, thượng thiên có đức hiếu sinh, tha cho hắn một mạng đi. Thời điểm không còn sớm, chúng ta còn có chính sự muốn làm......"
Tiều Lão Ngũ bất mãn.
Hắn thụ Mặc Họa trêu đùa, hận không thể hiện tại liền đem Mặc Họa làm thịt.
Nhưng hắn lại không dám ngỗ nghịch Hỏa Phật Đà, chỉ đem cái này hận ý, chôn ở đáy lòng, nghĩ đến lần sau gặp mặt, tất lấy máu đao bổ củi, đem tiểu quỷ này chém thành muôn mảnh.
Đám người quay người rời đi.
Được mấy chục bước, Hỏa Phật Đà lại đột nhiên dừng bước.
Tiều Lão Ngũ ba người liền giật mình, nhìn về phía Hỏa Phật Đà, đã thấy hắn dường như nhớ ra cái gì đó, thần sắc hoang mang.
"Đại ca, xảy ra chuyện gì ? "
Hỏa Phật Đà châm chước một lát, khó hiểu nói: "Vị kia tiểu tu sĩ, đến tột cùng là thế nào nhận ra chúng ta ? "
Một người còn tốt, nhưng hắn làm sao có thể nháy mắt, đem bốn người, tất cả đều nhận ra ?
Âm Lôi Tử ba người, cũng nhao nhao nhíu mày.
"Cái này tiểu quỷ, không phải là Đạo Đình Ti tiểu chó săn? "
"Đạo Đình Ti đám kia ngu xuẩn, nuôi không ra giảo hoạt như thế chó săn......"
"Hẳn là......"
Âm Lôi Tử vẻ mặt nghiêm túc, "Kia phần......Uống Máu Danh Sách, rơi vào hắn trong tay? "
Hỏa Phật Đà mắt lộ ra sát ý, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu, "Hẳn là không trùng hợp như vậy......"
Kia phần đồ vật, cực kỳ cơ mật, làm sao lại thật vừa đúng lúc, hết lần này tới lần khác liền rơi vào cái này chưa từng gặp mặt tiểu quỷ trong tay?
Huống chi, còn thêm phong văn cùng mật văn.
Bí mật trong đó, càng không phải là một cái tiểu tu sĩ, có khả năng thăm dò đến......
"Vậy cái này......"
Âm Lôi Tử bọn người, càng là không rõ.
Hỏa Phật Đà thu liễm lại hết thảy cảm xúc, thay đổi từ bi trước mặt cho, quay người nhìn, Mặc Họa biến mất sơn lâm, thanh âm trống rỗng mà nhẹ nhàng nói
"Chính sự quan trọng, về phần vị này tiểu tu sĩ......"
"Hội gặp lại......"
Hỏa Phật Đà ánh mắt sáng rực, như Nghiệp Hỏa thiêu đốt, lộ ra sát ý lạnh như băng.
"Lần sau gặp mặt, ta liền dạy dỗ ngươi, Hỏa hệ pháp thuật đến tột cùng, làm như thế nào dùng......"
Sau đó hắn liền nghiêm nghị trở lại, hướng tây mà đi.
Tiều Lão Ngũ mấy người, cũng hung thần ác sát, nhìn chằm chằm sơn lâm nhìn thoáng qua, sau đó riêng phần mình phẫn hận, quay người theo Hỏa Phật Đà đi.
......
Mà núi rừng bên trong, sớm đã không có Mặc Họa cái bóng.
Mặc Họa sớm liền mượn trong núi rừng, Ngũ Hành mộc khí yểm hộ, thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, vụng trộm chạy đi.
Hỏa Phật Đà hung hiểm.
Ba người khác, cũng không phải loại lương thiện.
Đã không thể đối đầu, đương nhiên phải sớm làm chạy trốn, miễn cho tự nhiên đâm ngang.
Mặc Họa thi triển Ẩn Nặc Thuật, tiến nơi núi rừng sâu xa, lại tại đường núi quanh co, xác định thoát khỏi Hỏa Phật Đà bốn người, sau đó lượn quanh một vòng tròn lớn, trở lại Loan Sơn Thành cổng, chờ mình sư huynh sư tỷ.
Để cho an toàn, hắn thậm chí còn thi triển Ẩn Nặc Thuật.
Đại khái một nén hương sau, người đến người đi cửa thành, liền xuất hiện hai đạo bóng hình xinh đẹp.
Chính là một thân thải y, dung mạo điệt lệ Mộ Dung Thải Vân, còn có người mặc bách hoa váy áo, xinh đẹp Hoa Thiển Thiển.
Mà Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc, liền đi theo các nàng sau lưng.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, liền rút ẩn nấp, phất tay chào hỏi, "Sư huynh sư tỷ! "
Mộ Dung Thải Vân nhìn thấy Mặc Họa, hơi kinh ngạc, đi lên phía trước, hỏi:
"Sư đệ, ngươi làm sao ở chỗ này? Không phải là ở quán trà uống trà a? "
"Ta gặp được người xấu ! " Mặc Họa một mặt nghiêm túc nói.
Người xấu?
Mộ Dung Thải Vân bốn người hai mặt nhìn nhau, sau đó lo âu nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi không sao chứ. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Bọn hắn muốn giết ta, ta chạy mất. "
Muốn giết Mặc sư đệ?
Âu Dương Phong ánh mắt lạnh lẽo, Mộ Dung Thải Vân mấy người cũng trên mặt tức giận, "Những người kia ở đâu? "
Mặc Họa sinh lòng ấm áp, nhưng vẫn là lắc đầu nói:
"Nhóm người kia, hết thảy bốn cái, chí ít hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, hơn nữa dẫn đầu học cấm thuật, vô cùng nguy hiểm......"
Trúc Cơ hậu kỳ? Cấm thuật? !
Mộ Dung Thải Vân thần sắc khẽ biến, vừa cẩn thận dò xét một vòng Mặc Họa, gặp hắn trên quần áo tuy có chút vô cùng bẩn, nhưng người đích xác hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng nàng đồng thời, cũng có chút kinh ngạc nói:
"Ngươi đây cũng có thể chạy mất? "
Mặc Họa liền nói: "Vận khí ta tốt, may mắn chạy mất......"
"Được rồi......"
Mộ Dung Thải Vân cũng không thâm cứu.
Hắn người tiểu sư đệ này không nói những cái khác, cổ quái kỳ lạ thủ đoạn bảo mệnh vẫn là rất nhiều.
Chỉ là có thể độc thân từ Trúc Cơ hậu kỳ vòng vây hạ chạy mất, vẫn là có một chút không hợp thói thường......
Âu Dương Phong trước mặt cho, cũng có chút nghiêm trọng, suy tư nói:
"Bốn người, chí ít hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, vậy cũng chỉ có thể báo cáo Đạo Đình Ti, Loan Sơn Thành Đạo Đình Ti, chỉ sợ chưa đủ lớn được......"
"Ổn thỏa lý do, báo cáo cho Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti mới tốt. "
Những người khác có chút gật đầu.
Mặc Họa cũng liền gật đầu liên tục.
Hắn cũng nghĩ như vậy.
Nếu như Cố thúc thúc nói không sai, vậy cái này Hỏa Phật Đà, pháp thuật cực mạnh, Nhị phẩm phía dưới khó có địch thủ.
Kia Nhị phẩm Loan Sơn Thành Đạo Đình Ti, cho dù phái người đuổi theo, sợ là cũng muốn ở Vẫn Hỏa Thuật hạ, bị chết sạch.
Tốt nhất là về Càn Học Châu Giới, báo cáo Ngũ phẩm Đạo Đình Ti.
Việc này không nên chậm trễ, mấy người liền thuê lập tức xe, lập tức lên đường, tầm nửa ngày sau, trở lại Càn Học Châu Giới, tiến Đạo Đình Ti đại môn, tìm tới chủ sự chấp ti, nói muốn báo án.
Chỉ là "Báo án" Thủ tục, cũng tương đối rườm rà, quá trình cũng chậm.
Mặc Họa đơn giản đem tiền căn hậu quả nói, báo đáp một chuỗi dài Tội Tu danh tự:
"Huyết Tiều Phu, Âm Lôi Tử, Quỷ Diện Sát, Hỏa Phật Đà. "
Chấp ti còn tưởng rằng Mặc Họa đang nói giỡn, sững sờ nửa ngày, khó hiểu nói:
"Làm sao ngươi biết, bốn người kia gọi những này danh hiệu? "
Một cái Ngũ phẩm Châu Giới, to lớn địa giới, ngư long hỗn tạp, Tội Tu Tà Tu không ít, mấy cái này danh hiệu, có chút hắn nghe đều tương đối lạ lẫm.
Một cái tiểu tu sĩ, như thế nào nhận ra ?
"Bọn hắn nói chuyện phiếm, ta nghe được. " Mặc Họa tùy tiện tìm cái cớ.
Chấp ti bán tín bán nghi.
Không phải là hắn không tin, mà là hắn rất khó tin tưởng, trong lúc nhất thời liền có chút do dự, không tốt lựa chọn.
Mặc Họa chê hắn bút tích, liền nói: "Các ngươi Cố Điển Ti đây? Ta nói với hắn. "
"Ngươi biết Cố Điển Ti? "
"Đúng vậy. " Mặc Họa gật đầu, "Ta cùng Cố thúc thúc, quan hệ vừa vặn rất tốt ! "
Chấp ti một mặt không tin.
Cái kia cùng "Mặt lạnh phán quan" Một dạng, thấy ai cũng nghiêm mặt, chẳng thèm ngó tới Cố Trường Hoài, có thể cùng ngươi một cái tiểu tu sĩ quan hệ tốt?
"Cố Điển Ti công vụ bề bộn......"
"Đây là đại sự. " Mặc Họa chân thành nói, sau đó nhìn chấp ti, thấp giọng, "Cố thúc thúc tiểu tâm nhãn, việc này ngươi hồi bẩm trễ, coi chừng hắn cho ngươi tiểu hài xuyên......"
Chấp ti nghe vậy, thần sắc chấn động.
Mấy cái này Tội Tu sự tình, là thật là giả, hắn không rõ ràng, nhưng có một việc, cái này tiểu tu sĩ ngã không có nói sai.
Cố Điển Ti đích xác tiểu tâm nhãn!
Mà dám nói tiểu tâm nhãn Cố Điển Ti là tiểu tâm nhãn tu sĩ, không nói những cái khác, chí ít can đảm, khác hẳn với thường nhân!
"Được, ta dẫn ngươi đi tìm Cố Điển Ti. "
Kia chấp ti sảng khoái nói, sau đó quay đầu vừa căn dặn một câu, "Nhưng là......Đừng nói là ta dẫn ngươi đi. "
"Ân! "
Thế là Mộ Dung Thải Vân ở đại sảnh chờ lấy, chấp ti thì mang theo Mặc Họa, ở đường hoàng uy nghiêm, lầu các san sát Đạo Đình Ti bên trong, rẽ trái rẽ phải, đi tới một chỗ đình ti thất.
Nơi này tựa hồ chính là Cố Trường Hoài ở Đạo Đình Ti bên trong chỗ làm việc.
Mặc Họa trước đó chưa từng tới, liền ở trong lòng, yên lặng ghi nhớ tuyến đường này, lần sau có việc, hắn liền có thể trực tiếp tới gõ Cố thúc thúc cửa.
Chấp ti chỉ dám đem Mặc Họa đưa đến cổng, sau đó liền trượt.
Mặc Họa lắc đầu, xem ra Cố thúc thúc ở Đạo Đình Ti, nhân duyên không được a.
Người khác đều sợ hắn.
Không giống bản thân, như thế làm người khác ưa thích.
Đình ti bên ngoài có chuông cửa, kiểu dáng cổ điển, Mặc Họa lắc lắc, liền có thanh âm thanh thúy truyền ra.
Mà hậu thất bên trong, cũng truyền ra một đạo lãnh đạm mà kiêu căng thanh âm, "Tiến đến. "
Đại môn mở ra, Mặc Họa đi vào.
Trong phòng ngắn gọn chỉnh tề, bày biện tinh xảo trang nhã, Cố Trường Hoài ngồi ở trước bàn sách, hết sức chuyên chú, không biết nâng bút viết cái gì.
Mặc Họa vào cửa sau, Cố Trường Hoài ngẩng đầu nhìn lên, giật mình lo lắng một lát, liền nhíu mày.
"Tại sao lại là ngươi? "
Hắn hướng bốn phía nhìn, thấy chỉ có Mặc Họa một người, hỏi:
"Ngươi làm sao tìm được nơi này? "
Đạo Đình Ti nội bộ đình ti thất, là Điển Ti chỗ làm việc, tuy nói cũng không phải cái gì trọng địa cấm địa, nhưng cũng là cấm chỉ ngoại nhân đi lại.
Mặc Họa nói "Là một cái đi ngang qua, hảo tâm chấp ti dẫn ta tới. "
Hắn rất giảng nghĩa khí, không có đem chấp ti bề ngoài, tiết lộ cho Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài thở dài, có chút bất đắc dĩ, tiếp tục cúi đầu viết đồ vật, thản nhiên nói: "Nói đi, lần này lại là chuyện gì? "
"Ta đụng phải Hỏa Phật Đà ! "
Cố Trường Hoài tay run một cái, hồ sơ trên liền vạch ra một đạo thật dài mực ngấn. Hắn ngẩng đầu, khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa.
"Hỏa....Phật Đà? "
"Ân! "
"Ngươi như thế nào đụng phải ? "
"Ta ở quán trà uống trà, liền đụng phải. "
Cố Trường Hoài giật mình lo lắng im lặng.
Hỏa Phật Đà lại không phải vội vàng cùng ngươi làm ăn tiểu thương, ngươi ở quán trà uống một ngụm trà, cũng có thể đụng tới......
Vẫn là nói, ngươi tiểu tử này coi là thật "Ngôn xuất pháp tùy", nói đụng tới Hỏa Phật Đà, đi ra ngoài liền có thể đụng tới......
Mặc Họa thấy Cố Trường Hoài không tin, liền chân thành nói: "Là thật! "
Cố Trường Hoài cũng không phải không tin, chẳng qua là cảm thấy quá không hợp thói thường.
Đạo Đình Ti truy tra lâu như vậy, vẫn không có hạ lạc Tội Tu, ngươi một cái tông môn tiểu đệ tử, đi uống cái trà, nói đụng phải liền có thể đụng phải ?
Ngươi là tiểu thần côn phải không?
Huống chi......
Bọn hắn Đạo Đình Ti, cũng muốn giảng chứng cớ, thì thôi Mặc Họa là Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn đệ tử, cũng không có khả năng hắn nói cái gì, chính là cái gì.
Đạo Đình Ti cũng không có nhân thủ nhiều như vậy lãng phí.
Cố Trường Hoài thở dài: "Làm sao ngươi biết, ngươi đụng phải, chính là Hỏa Phật Đà? "
Mặc Họa ngưng tiếng nói:
"Hắn thân hình cao lớn, khuôn mặt hòa ái, không quá nói chuyện, bình thường quần áo hạ, phủ lấy một thân cà sa, trên đầu buộc phát, là giả, bên trong che mấy cái ánh lửa giới ba......"
"Đồng hành còn có ba người, một đại hán, thiện làm một thanh huyết sắc đao bổ củi, gọi‘ Tiều Lão Ngũ’, có thể là ngoại hiệu‘ Huyết Tiều Phu’ Tội Tu......"
"Còn có một cái người gầy, sắc mặt âm trầm, hẳn là‘ Âm Lôi Tử’, một cái khác đại hán, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thần sắc dữ tợn, đoán chừng là‘ Quỷ Diện Sát’......"
Cố Trường Hoài thu hồi hững hờ trước mặt cho, càng nghe thần sắc càng ngưng trọng.
Mặc Họa nói, căn bản không giống như là giả.
Những người này, đích đích xác xác đều là Nhị phẩm Châu Giới bên trong, tội ác chồng chất Tội Tu danh hiệu.
Chỉ là......
Cố Trường Hoài ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi từ đâu biết, nhiều như vậy Tội Tu ? "
Cái gì "Huyết Tiều Phu", "Âm Lôi Tử", "Quỷ Diện Sát", há mồm liền ra, "Thuộc như lòng bàn tay".
Phảng phất những này Tội Tu, đều là hắn menu trên "Đồ ăn" Một dạng......
Mặc Họa chững chạc đàng hoàng, nghĩa phẫn điền ưng nói:
"Ta mặc dù tu vi không cao, nhưng nhớ kỹ tông môn dạy bảo, giúp đỡ chính đạo, trảm yêu trừ ma, ghét ác như cừu, thống hận Tội Tu, đã sớm muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn! "
"Cho nên bình thường liền thích thu thập Tội Tu tình báo, biết đến liền có thêm như vậy một chút điểm......"
Cố Trường Hoài nghe đau đầu.
Ngươi tiểu quỷ này, ở quỷ kéo cái gì?
Cái gì giúp đỡ chính đạo, ghét ác như cừu......
Ngươi nói kia là ngươi a?
Nói láo cũng làm bản nháp.
Bất quá trong lòng hắn, cũng ẩn ẩn cảm thấy, Hỏa Phật Đà sự tình, rất có thể là thật.
Nhưng là chứng cứ vẫn là thiếu chút......
Dáng người tướng mạo, cà sa, giới ba......
Chỉ có thể chứng minh, người này cùng Hỏa Phật Đà có chút giống, thế gian này cũng không phải không có cái khác tin phật, bỏng giới ba, người mặc cà sa tu sĩ.
Cố Trường Hoài cau mày nói: "Còn có khác manh mối, chứng minh hắn là Hỏa Phật Đà a? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Hắn tinh thông Hỏa hệ pháp thuật, thi triển pháp thuật lúc, thể nội dấy lên hai đoàn liệt hỏa, giống như là hai trái tim......"
Cố Trường Hoài run lên trong lòng, cả kinh nói: "Hắn động thủ ? "
"Động thủ. "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Mặc Họa, "Ngươi chạy mất ? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Hắn vừa động thủ, ta liền chạy. "
"Chạy thế nào ? "
Mặc Họa cảm thấy hắn vấn đề này, hỏi được có chút vẽ vời thêm chuyện, "Đương nhiên là dùng chân chạy......"
Cố Trường Hoài có chút chán nản.
"Ta là hỏi ngươi......"
Cố Trường Hoài bình phục lại tâm tình, nói đến một nửa, bỗng nhiên khẽ giật mình, ánh mắt trầm xuống, không hỏi nữa.
Có mấy lời, đích xác không nên hỏi nhiều.
Nhất là tu sĩ thủ đoạn bảo mệnh......
Chỉ là Mặc Họa trong mắt hắn, cũng càng ngày càng nhìn không thấu......
"Ngươi biết, Hỏa Phật Đà đi đâu a? " Cố Trường Hoài trầm giọng nói.
Mặc Họa lắc đầu, "Ta có thể chạy mất cũng không tệ, nào dám theo dõi bọn hắn......"
"Ngươi ở nơi nào đụng phải bọn hắn ? "
"Loan Sơn Thành bên ngoài......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, còn nói là cụ thể chút, "Loan Sơn Thành cùng Bích Sơn Thành bên ngoài, đường núi giao tiếp địa phương, có phiến sơn lâm, còn có tòa quán trà nhỏ......"
"Loan Sơn Thành cùng Bích Sơn Thành đường núi giao tiếp......"
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, "Tốt, ta biết, ta sẽ đích thân dẫn người đi xem một chút, nếu là tình huống là thật......"
Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa một chút, "Sẽ cho ngươi quy ra thành công huân. "