Chương 1184: Cốt Khắc trận
Thứ 1177 chương Cốt Khắc trận
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5146 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-02 18:01:46
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Hắn liền nói, Đại Hoang nơi này là Tà Thần đại bản doanh, theo lý mà nói, tuyệt không có khả năng không có "Tà Thần" tồn tại.
Dù là Đại Hoang trong truyền thuyết, Thần Chủ yên lặng, lại không có trả lời, cũng không có khả năng một điểm khí tức đều không có.
Chính là không biết, cái này sợi "Tà Thần" khí tức, là lão bằng hữu "Đại Hoang Chi Chủ", vẫn là cái nào đó mới Tà Thần.
Mặc Họa vừa khịt khịt mũi, chậm rãi lắc đầu.
Mùi quá nhạt, dù hắn cái này cái kinh nghiệm phong phú "Ăn hàng", đều nghe thấy không được.
"Phải nghĩ biện pháp, biết đây là phương nào Tà Thần. . ."
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hắn không tiếp tục dừng lại, quay người rời đi sơn động nhỏ, đi đến Đan Chu bọn người trước mặt.
Đan Chu hỏi: "Tiên sinh, trong sơn động. . ."
Mặc Họa nói: "Không có việc gì."
Thuật Cốt bộ cái đầu kia mắt, nguyên bản sắc mặt âm trầm, biến ảo chập chờn, có thể thấy được Mặc Họa bình yên vô sự, từ Man Thần trong sơn động đi ra, hắn lúc này thất sắc, trong lòng dao động nói:
"Không có khả năng! Đây là Man Thần đại nhân cấm địa, ngươi làm sao lại không có việc gì?"
"Không có khả năng. . ."
"Man Thần đại nhân, là vĩ đại, là Bất Hủ, là không thể mạo phạm, hắn chẳng lẽ. . ."
Thuật Cốt bộ đầu mục, nội tâm tín ngưỡng, đều có chút buông lỏng.
Hắn cảm thấy, cao cao tại thượng Man Thần đại nhân, tựa hồ cũng không phải như vậy. . . Không thể xâm phạm?
Chỉ là hắn rất nhanh liền vứt bỏ cái này cái đại bất kính "Dị tâm" .
"Bất, Man Thần đại nhân, là không gì không biết, không gì làm không được. Man Thần đại nhân, nhất định sẽ hạ xuống nguyền rủa, giết tiểu tử này. . ."
Thuật Cốt bộ đầu mục, trong lòng lẩm bẩm nói.
Một bên khác, Đan Chu nhìn trước, đầy đất tàn chi, cùng đống lửa phía trên, treo người cánh tay cùng chân, trong lòng đã cảm giác buồn nôn, vừa có chút thống khổ.
Đây đều là hắn Đan Tước Bộ tộc nhân.
Bây giờ hắn những này tộc nhân, lại bi thảm đến tận đây.
"Đem bộ lạc tộc nhân thi thể, đều thu nạp, ở dốc núi chỗ hợp táng, dựng lên bộ lạc tộc bia."
Đan Chu thần sắc nặng nề nói.
"Vâng, Thiếu chủ."
Cái khác bộ hạ, bắt đầu dựa theo Đan Chu phân phó, tiến hành liễm thi hợp táng.
Ước chừng sau nửa canh giờ, hết thảy làm xong.
Đan Chu tâm tình nặng nề sau khi, cũng nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
Đây là hắn lần thứ nhất, mang binh ra thảo phạt, mặc dù địch nhân không tính quá mạnh, nhưng hắn tóm lại cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ, tiêu diệt Thuật Cốt bộ tàn quân, cũng vì chết thảm tộc nhân, đòi lại công đạo.
"Thiếu chủ, sự tình đã, chúng ta về chủ bộ, hướng đại tù trưởng phục mệnh đi." Ba Xuyên trưởng lão ở một bên nói.
"Ừm." Đan Chu nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nhưng trong lòng đạo không tốt.
Thật vất vả, hắn đem Đan Chu từ Đan Tước Bộ "Dụ dỗ" ra, tự nhiên không có khả năng, lại để cho hắn đơn giản như vậy trở về.
Nếu không hắn toàn bộ mưu đồ, tất cả đều ngâm nước nóng.
Tam phẩm đại bộ lạc Man Thần, phòng giữ nghiêm mật.
Nghĩ "Ăn" những bộ lạc này Man Thần, lén lút đã không được, chỉ có thể quang minh chính đại, công trại lược địa.
Loại này liên quan đến thế lực lớn chính diện công chiến đấu, Mặc Họa một người, khẳng định không có cái kia thực lực, nhất định phải ỷ lại Đan Chu cùng Đan Tước Bộ thế lực.
Mà Đan Chu, Đan Tước Bộ Thiếu chủ, thiên tài tu sĩ, hai mươi Kết Đan, người khoác pháp bảo Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y, là "Công thành đoạt đất" không có chỗ thứ hai.
Huống chi, hắn hiện tại còn đi theo Kim Đan hộ vệ cùng man tướng, thủ hạ còn có 100 tinh nhuệ Man binh.
Đây là một chi, cực mạnh chiến lực, chỉ cần không cùng đại bộ lạc chủ lực tác chiến, đủ để ở tam phẩm sơn giới trong, hoành hành tứ phương.
Cứ như vậy, Đan Chu công chiếm bộ lạc, chiến cuộc địa bàn, phát triển thế lực.
Sau đó, cải thiện dân sinh, rộng thi giáo hóa, cải biến Đại Hoang cách cục.
Bản thân ở đằng sau, ăn vụng Man Thần, tăng cường Thần Thức, vì Kết Đan làm chuẩn bị.
Có thể nói là một công ba việc.
Đan Chu như về bộ lạc, vậy cái này hết thảy mưu đồ, liền đều không có.
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên phát giác một tia dị thường, nói: "Không đúng."
Đan Chu hơi kinh ngạc, "Tiên sinh, cái gì không đúng?"
Mặc Họa nói: "Nhân số không đúng."
"Nhân số?"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Những này, lấy ra làm "Người thiêu đốt ' nhân số, quá ít. . ."
Thuật Cốt du bộ, đại khái khoảng sáu, bảy người, tụ ở một cái đống lửa trước, cái này sáu, bảy người, nhiều lắm là "Ăn" một người.
Cho dù là bọn họ ăn được một ngày, tính toán ra, nhiều lắm là cũng liền "Ăn" ba mươi, bốn mươi người.
Nhưng bọn hắn bắt đi Đan Tước Bộ thanh niên trai tráng, lại muốn càng nhiều, đoán chừng chí ít còn có gần trăm người, mà những người này, lại đều không gặp.
Mặc Họa đem chính mình suy đoán nói.
Đan Chu nhất thời giật mình, nhưng sau đó nhìn về phía Mặc Họa, lại cảm thấy không thể tưởng tượng.
Bực này "Ăn người" sự tình, bọn hắn những người này, chỉ cảm thấy buồn nôn tàn nhẫn, căn bản sẽ không đi tính toán đầu người.
Có thể Vu tiên sinh chỉ vừa liếc mắt, đáy lòng liền đem cái này "Ăn người" sự tình, tính được thanh thanh sở sở, bực này cực đoan tỉnh táo, nhường Đan Chu đáy lòng, có chút không hiểu hàn ý.
Nhưng Vu tiên sinh những lời này, đối với hắn mà nói, cũng không khác một tin tức tốt.
Đan Chu nói: "Ngài là nói, ta Đan Tước Bộ, còn có gần trăm người sống sót?"
Mặc Họa gật đầu.
Còn lại Đan Tước Bộ tộc nghe tới, cũng đều hai mặt nhìn nhau, trong lòng có một tia vui mừng.
Mặc Họa trầm ngâm một lát, trong lòng có chừng tính toán, liền sai người giải Thuật Cốt bộ đầu mục ngoài miệng phong bố trí, hỏi:
"Ngươi tên là gì?"
Thuật Cốt bộ đầu mục, vẫn đắm chìm trong đối với Mặc Họa hoang mang, cùng đối với Man Thần đại nhân vĩ lực chất vấn bên trong, nghe vậy sắc mặt khó coi.
Nhưng lúc này Mặc Họa, ánh mắt lạnh thấu xương, rất có uy nghiêm, Thuật Cốt bộ đầu mục chậm rãi nói:
"Ta gọi. . ."
Trong miệng của hắn, thổ lộ ra một chuỗi tối nghĩa man văn.
Mặc Họa căn cứ ngữ nghĩa, suy đoán hẳn là gọi "Thiết Thuật Cốt", ở man văn bên trong, là thẳng thắn cương nghị ý tứ.
"Thiết Thuật Cốt. . ." Mặc Họa gật đầu, "Ta hỏi ngươi, ngươi đem Đan Tước Bộ những người khác, đưa đến đi đâu rồi?"
Thiết Thuật Cốt biến sắc, hiển nhiên bị Mặc Họa đâm thủng bí mật.
Nhưng miệng hắn như cũ rất cứng, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì. . ."
Mặc Họa nhìn chằm chằm Thiết Thuật Cốt, ánh mắt hờ hững, nhưng trong lòng đang không ngừng trầm tư.
Tìm Đan Tước Bộ người sống sót, kỳ thật không có khó như vậy.
Nhưng vấn đề là, tiếp xuống, bản thân muốn đi "Bắt" một con Tà Thần.
Tà Thần khẳng định không có tốt như vậy bắt, nếu không liền không khả năng là Tà Thần.
Bởi vậy liền cần một cái "Mồi câu" . . .
Mặc Họa ánh mắt chuyển động, bỗng nhiên có chút nheo lại, toát ra một tia nguy hiểm ý vị.
Thiết Thuật Cốt chẳng biết tại sao, bị Mặc Họa thấy được toàn thân phát run, xương cốt cũng đang run rẩy.
"Ngươi. . . Muốn làm gì?"
Mặc Họa quay đầu, nói: "Xích Phong đại nhân."
Xích Phong trầm mặc một lát, gật đầu: "Vu tiên sinh. . ."
Đi qua dọc theo con đường này, Mặc Họa thể hiện ra biện vị, mưu đồ, ăn nói, khí độ, thủ đoạn, cùng vừa mới, trước đó dự liệu được đồng thời kềm chế Ba Sơn trưởng lão tà niệm năng lực, man tướng Xích Phong trong lòng, cũng đối Mặc Họa nhiều hơn mấy phần tán thành.
Hắn dù chưa tất thật cảm thấy Mặc Họa chính là Vu chúc, nhưng cũng biết, cái này cái có thể được đến Thiếu chủ tán thành "Thiếu niên", tuyệt đối không phải người bình thường.
Người có năng lực, tự nhiên đáng giá tôn kính.
Là lấy, hắn trên miệng, cũng xưng hô Mặc Họa vì "Vu tiên sinh" .
Mặc Họa liền nói tiếp: "Xích Phong đại nhân, ngươi đem cái này Thiết Thuật Cốt hai cái đùi, lại đánh gãy một lần, tốt nhất xương cốt lộ ra."
Thiết Thuật Cốt một mặt hoảng sợ.
Hắn hoàn toàn không biết, cái này cái ác độc thiếu niên, hành tích như thế ác độc, rốt cuộc là ý gì?
Đánh gãy chân, lại đoạn một lần? Còn muốn lộ ra xương cốt?
Thiết Thuật Cốt trong lòng hận gấp, thầm mắng Mặc Họa, quả nhiên là trời sinh "Phôi chủng" !
Xích Phong chần chờ một lát, thật cũng không nương tay.
Thuật Cốt bộ xâm chiếm Đan Tước Bộ, đồ sát Đan Tước Bộ tộc nhân, vốn là đáng chết.
Bộ lạc ở giữa chiến tranh, vốn là tàn khốc, cái này cái tên là "Thiết Thuật Cốt" Thuật Cốt bộ đầu mục, chết không có gì đáng tiếc, chỉ đoạn hắn xương cốt, xem như tiện nghi hắn.
Xích Phong thân thể cao lớn, nâng cao đùi lớn, đem Thiết Thuật Cốt hai đầu bắp đùi xương cốt, vừa hoàn toàn đạp gãy.
Vỡ ra xương đùi, thậm chí xuyên thấu qua da thịt, lộ ra.
Mặc Họa nhìn thấy xương cốt của hắn, hết sức hài lòng.
Thiết Thuật Cốt đau đớn khó nhịn, trong lòng đem Mặc Họa từ đầu tới đuôi, mắng toàn bộ, có thể khóe miệng ngậm máu, căn bản nói không nên lời một câu.
Mặc Họa tiếp tục hỏi Thiết Thuật Cốt: "Ta vừa rồi hỏi ngươi, ngươi nói hay không?"
Thiết Thuật Cốt vừa định mở miệng, chỉ là đau đớn khó nhịn, nhất thời mở không nổi miệng.
Mặc Họa liền gật đầu, "Rất tốt, Thiết Thuật Cốt, xương cốt rất sắt, miệng cũng rất cứng, xem ra bất để ngươi ăn chút đau khổ, ngươi là sẽ không nói."
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền vừa mời Xích Phong, đem Thiết Thuật Cốt kéo tới sơn động nhỏ trong.
Mặc Họa lấy ra Trận pháp hình cụ, để dưới đất, nhường Thiết Thuật Cốt quỳ đi lên.
Thiết Thuật Cốt lần này đau đến, ngay cả mắng Mặc Họa tâm tư đều không có.
Mặc Họa liền thần tình nghiêm túc, đối với Đan Chu cùng Xích Phong nói:
"Chúng ta chia ra làm việc, các ngươi đi bên ngoài, điều tra thêm Thuật Cốt bộ hành tung, lại thẩm vấn hạ cái khác tù binh, cái này cái Thiết Thuật Cốt, liền từ ta đến khảo vấn."
Đan Chu nhìn, đổi lấy hoa văn tra tấn Thiết Thuật Cốt, lại ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một chút Mặc Họa, đột nhiên cảm thấy, dạng này Vu tiên sinh có chút lạ lẫm.
Cùng hắn trong ấn tượng, cái kia một mặt thương xót, lòng mang thân mật, khởi xướng bộ lạc bình đẳng "Tiên sinh", có rất lớn xuất nhập.
Nhất niệm từ bi, nhất niệm lãnh khốc.
Đan Chu trong lòng có chút phức tạp.
Xích Phong ngược lại không nhiều lời cái gì, chỉ nói: "Vậy liền làm phiền Vu tiên sinh."
Đan Chu nghĩ nghĩ, cũng nói: "Tiên sinh, ngươi. . . Cẩn thận nhiều. . ."
Mặc Họa khoát tay, nói: "Yên tâm."
Đợi Đan Chu cùng Xích Phong rời đi, Thiết Thuật Cốt bị hình tấm giày vò đến đau đến không muốn sống, mà có sơn động nhỏ che đậy, bốn phía cũng không có những người khác có thể phát giác được, thời cơ vừa vặn.
Mặc Họa nhìn xem Thiết Thuật Cốt, lộ ở bên ngoài xương đùi, vụng trộm lấy ra một bình mực nước.
Sau đó hắn dưới đáy lòng, yên lặng hồi tưởng lại, ban đầu ở Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, cùng "Đồ Tiên Sinh" học Đại Hoang Cốt Khắc pháp.
Kết hợp Thái Hư chưởng môn đi cửa sau, từ Bạch gia bản gia cho mình lấy được, "Mộc Bạch Kim Ngọc" chú cốt chi pháp.
Lại Thần Thức Ngự Mực, thần không biết quỷ không hay, lấy Thiết Thuật Cốt làm "Chuột bạch", cách không ở hắn đứt gãy trên xương đùi, thử nghiệm họa một chút Trận pháp.
Ở Thiết Thuật Cốt không biết tình huống dưới, màu đỏ Linh Mực hóa thành dây tóc, ở không trung uốn lượn, cuối cùng như từng đầu cực nhỏ trường xà, leo đến Thiết Thuật Cốt trên xương đùi.
Thứ nhất bút Trận Văn vừa "Khắc" ở xương cốt bên trên.
Cơ hồ là cùng lúc đó, "Mổ heo" đồng dạng cực kỳ thảm liệt tiếng thét chói tai vang lên, chấn động toàn bộ sơn lâm.
Thiết Thuật Cốt ngũ quan dữ tợn, phát ra khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt thống khổ thanh âm.
Thậm chí Mặc Họa đều bị giật nảy mình, lỗ tai bị chấn động đến vang ong ong.
Về sau Thiết Thuật Cốt, cứ như vậy đau đến trực tiếp ngất đi.
Mặc Họa sửng sốt.
Sau một khắc, Đan Chu cùng Xích Phong, lập tức chạy tới, hỏi:
"Tiên sinh, xảy ra chuyện gì. . ."
Sau đó bọn hắn liền nhìn thấy, thoa bạch cốt chiến trang, một mặt âm trầm như lưu manh Thiết Thuật Cốt, bây giờ ngũ quan vặn vẹo, chảy nước miếng, té xỉu ở trên mặt đất.
Mặc Họa trấn định lại, khoát tay áo, "Không có việc gì, ta dùng hình nặng như vậy một chút điểm. . ."
Đan Chu nhìn xem Thiết Thuật Cốt, vừa nhìn xem Mặc Họa, trong lòng chấn kinh, hắn rất khó tưởng tượng, cái này nặng như vậy "Từng chút xíu" hình phạt, đến cùng là nặng bao nhiêu, có thể trực tiếp nhường một cái Kim Đan, đau đến phát ra mổ heo một dạng tiếng kêu, không rõ sống chết.
Man tướng Xích Phong mí mắt, cũng không nhịn được nhảy một cái.
"Kia. . . ."
"Không có việc gì," Mặc Họa nghiêm túc nói, "Ta hạ thủ nhẹ một chút, các ngươi đi làm việc đi."
"Ừm. . ." Đan Chu chần chờ một lát, không hỏi nhiều, liền rời đi.
Xích Phong cũng chỉ nhìn xem Mặc Họa, thần sắc không tự chủ được, mang một chút sợ hãi.
Hai người sau khi đi, Mặc Họa nhìn xem hôn mê bất tỉnh Thiết Thuật Cốt, nhịn không được trong lòng thầm nhủ:
"Ở xương cốt trên họa Trận pháp. . . Có đau như vậy a?"
Hắn có chút không tin.
Thế là hắn uy Thiết Thuật Cốt mấy cái bổ huyết giảm đau đan dược, vừa thi một chút tiểu thủ đoạn, một lần nữa đem Thiết Thuật Cốt tỉnh lại.
Thiết Thuật Cốt tỉnh lại, đầu óc vẫn là u ám.
Mặc Họa lại tại hắn xương cốt bên trên, họa một khoản khác Trận Văn.
Cực đoan thống khổ nháy mắt xuất hiện lại, Thiết Thuật Cốt vừa "Ngao" một cuống họng, muốn rách cả mí mắt, đau ngất đi.
Cũng may Mặc Họa, sớm bố trí cách âm trận, lần này kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh, không có truyền đi.
Có thể Mặc Họa lỗ tai, còn là bị chấn động đến đau nhức.
Mặc Họa nhìn xem Thiết Thuật Cốt bộ dáng, sách sách âm thanh, lắc đầu nói: "Xem ra không sai, đích thật là rất đau."
Nếu không cái này cái Kim Đan cảnh tu vi, tín ngưỡng cuồng nhiệt, đối với thống khổ nhẫn nại cũng không yếu Thuật Cốt bộ đầu mục, thẳng thắn cương nghị "Thiết Thuật Cốt", không có khả năng trực tiếp đau hôn mê bất tỉnh.
"Ở xương cốt trên họa Trận pháp, vậy mà như thế đau, cùng 'Cực hình" đồng dạng. . ."
"Vậy ta làm sao bây giờ?"
Mặc Họa mắt trợn tròn.
Hắn Kết Đan thời điểm, là muốn ở bản thân hài cốt bên trên, vẽ lên một bộ Nhị phẩm hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Chỉ một bút, Thiết Thuật Cốt liền chịu không được.
Vậy mình Kết Đan, nhưng là muốn họa cẩu trọn vẹn hai mươi bốn đạo Thao Thiết Văn, cái này cần bao nhiêu bút?
Kia không được đau chết rồi?
Mặc Họa hít một hơi khí lạnh, hàm răng đều đang run rẩy.
Còn tốt bản thân lâm thời khởi ý, trước dùng cái này Thiết Thuật Cốt xương cốt thử xuống, nếu không đến lúc đó, thật mơ mơ hồ hồ, ở bản thân xương cốt trên họa Trận pháp, chỉ sợ lúc này đau đến, mệnh đều không có. . .
"Làm sao bây giờ?"
"Phục chút gây tê đan? Có thứ này a?"
"Có lẽ, bản thân trực tiếp đau ngất đi được rồi, ngất đi, bản thân lại cho bản thân xương cốt trên họa bản mệnh trận. . ."
"Nhưng. . . Ta còn muốn vẽ Trận pháp, ta ngất trôi qua, người nào cho ta họa đâu?"
Mặc Họa nhức đầu không thôi.
Tu đạo cũng quá gian khổ. Kết cái đan, cũng quá khó khăn.
Mặc Họa thở dài, nhìn về phía Thiết Thuật Cốt, suy nghĩ một lát sau, cũng không có lại đem hắn làm tỉnh lại, không có lại để cho hắn thể nghiệm "Cốt Khắc Trận pháp" cực hình.
Dù sao mình lại không phải thật ác nhân, thích tra tấn người tìm niềm vui.
Mặc Họa thừa dịp Thiết Thuật Cốt ngất, không cảm giác, liền ở hắn xương cốt bên trên, khắc xuống một chút Trận Văn.
Về sau, Mặc Họa chuẩn bị chờ Thiết Thuật Cốt tỉnh lại.
Nhưng rất nhanh, Mặc Họa vừa phát hiện một vấn đề, tựa hồ là bởi vì, xương cốt trên bị khắc Trận pháp nguyên nhân, Thiết Thuật Cốt trên thân huyết khí, xói mòn là đặc biệt nhanh.
Thậm chí hắn sinh cơ, cũng đang không ngừng trôi qua.
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn ý thức được một cái càng nghiêm trọng vấn đề:
Tại hài cốt phía trên, tuyên khắc Bản mệnh Trận pháp, đối với đạo thể nguy hại, tựa hồ so lúc trước hắn dự đoán là còn muốn lớn hơn rất nhiều.
Chẳng những toàn bộ quá trình, nương theo lấy cực độ khó nhịn thống khổ.
Hơn nữa phá Tiên Thiên tạo ra hài cốt kinh mạch cách cục, trình độ nhất định, còn sẽ tạo thành huyết khí cùng sinh cơ đại lượng trôi qua.
Trận Văn càng nhiều, thống khổ càng sâu, đối với xương cốt tổn thương càng lớn, huyết khí cùng sinh cơ trôi qua, chỉ sợ cũng phải càng nhanh.
Mặc Họa lông mày càng nhăn càng chặt.
Đây cũng không phải là "Khó giải quyết" trình độ, mà cơ hồ thành "Tử kiếp".
Không giải quyết huyết khí hao tổn, sinh cơ trôi qua vấn đề, ở bản thân xương cốt bên trên, khắc lên bản mệnh Trận đồ, không khác "Tự sát" .
Đến lúc đó mệnh đều không có, còn nói gì Kết Đan?
Mặc Họa thật sâu thở dài.
Thực tiễn mới có thể kiểm nghiệm nhận biết.
Nếu không phải cầm cái này cái Thiết Thuật Cốt làm nếm thử, hắn căn bản đều không có ý thức được vấn đề này.
Khó trách Thái Hư Môn một ít trưởng lão, luôn luôn cường điệu, tu hành muốn ổn thỏa, muốn tôn trọng cổ pháp, phải có tham chiếu, muốn đi thành thục ổn định tu đạo hệ thống.
Vì cái gì đại tông môn truyền thừa, sẽ khiến nhiều như vậy tu sĩ chạy theo như vịt.
Không chỉ có là đại tông môn truyền thừa, phẩm giai cao hơn, uy lực mạnh hơn nguyên nhân.
Mà là đại tông môn, truyền thừa là lâu, học nhiều người, bao quát mỗi bên linh căn, mỗi bên xuất thân, phẩm giai, khác biệt thiên tài cùng tu sĩ.
Khổng lồ như thế tu sĩ hàng mẫu cùng tu luyện thực tiễn, cơ hồ sẽ đem truyền thừa quá trình bên trong, gặp phải tất cả vấn đề cùng tai hoạ ngầm, tất cả đều loại bỏ ra.
Lại từ tông môn lão tổ cùng cao nhân, từng cái nghiên cứu giải quyết.
Dạng này đệ tử tiến hành tu hành, tự nhiên một mảnh đường bằng phẳng, sẽ không nhất thất túc thành thiên cổ hận.
Nếu là đi là ít thấy tu hành chi đạo, học ít người, kinh nghiệm ít, không người có thể chỉ điểm, con đường phía trước mê mang.
Khả năng hơi không chú ý, liền hội giẫm cái hố, bởi vậy tiêu hao thêm một đoạn thời gian.
Giẫm hai cái hố, liền tiêu hao thêm gấp hai thời gian.
Nhiều giẫm mấy cái hố, khả năng trực tiếp liền khốn đốn cả đời, phí thời gian cả một đời.
Thậm chí khả năng xuất hiện, chọn con đường tu hành, giai đoạn trước một mảnh tốt đẹp.
Bước kế tiếp im bặt mà dừng, trực tiếp liền gặp được một đầu chặt đầu đường, căn bản vô đạo có thể tu, không chỗ có thể đi tuyệt cảnh.
Mà Mặc Họa tình huống, còn muốn càng cực đoan chút.
Hắn đi là Thần Thức Chứng Đạo con đường, hơn nữa còn là đặc thù Thần Thức Chứng Đạo.
Cơ hồ không có gì có thể tham khảo, có thể mượn giám tiền lệ.
Hắn con đường phía trước, cơ hồ hoàn toàn là mê vụ, trong sương mù, ai cũng không biết nơi nào có bụi gai, nơi nào là chặt đầu lộ.
Hắn chỉ có thể dựa vào bản thân đi tìm tòi.
Mà bây giờ, hắn vừa tìm tòi, liền lục lọi ra một cái hố to tới.
Cái hố to này lấp không lên, đừng nói Kết Đan, khả năng mệnh đều không có.
"Cốt Khắc Trận pháp, huyết khí xói mòn, sinh cơ đánh mất. . ."
Mặc Họa có chút tâm phiền ý loạn, nhất thời cũng không rảnh nghĩ lại, bỗng nhiên phát giác sát khí có biến động, cúi đầu xem xét, Thiết Thuật Cốt khí huyết ở lưu, sinh cơ cũng bên ngoài dật, ấn đường một mảnh hôi bại, mắt thấy muốn chết rồi.
Mặc Họa trong lòng vi kinh.
Cái này cái Thiết Thuật Cốt hiện tại còn không thể chết.
Hắn giữ lại còn hữu dụng.
Hơn nữa, một khi chết rồi, hắn liền trên lưng "Mệnh Sát".
Mặc Họa đem một chút đan dược, một mạch nhét vào Thiết Thuật Cốt miệng trong, dùng nhánh cây hướng trong miệng của hắn đảo đảo.
Sau đó đem một chút thuốc bột, vẩy vào cánh tay của hắn cùng trên đùi, dùng để cầm máu, còn tán một chút "Sinh Cốt Phấn", nhường Thiết Thuật Cốt xương cốt khép lại.
Một lát sau, Thiết Thuật Cốt mệnh, quả nhiên kéo lại.
Thiết Thuật Cốt chậm rãi thở qua thở ra một hơi, mở mắt ra lúc, nhìn lại trước mắt Mặc Họa, phảng phất nhìn xem một đầu "Ác quỷ" .