Chương 1161: Cứu hổ
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5550 chữ
Thời gian đổi mới:2025-07-11 18:15:00
Phong Ba Lĩnh bên trong, núi như quỷ mị, gió đêm lạnh thấu xương, xen lẫn nồng đậm huyết tinh.
Đạo Đình Đạo Binh cùng Đại Hoang Môn tu sĩ, lẫn nhau liều chết chém giết, hỗn loạn giẫm đạp, binh qua tấn công, pháp thuật cùng man thuật va chạm, linh lực cùng huyết khí ba động, quấn quít cùng một chỗ.
Càng có Vũ Hóa Chân Nhân, lăng không đấu pháp, linh lực như núi lở.
Cơ hồ mỗi một nháy mắt, đều có người chết đi.
Huyết thủy nhuộm dần đại mạc, sát khí hướng lên bầu trời.
Mà ở đây trong hỗn loạn, Mặc Họa hóa thành một đạo thủy quang, từ binh qua ở giữa xuyên qua, hướng nơi xa bỏ chạy.
Sau lưng hắn, ba cái Đại Hoang Môn Kim Đan, theo đuổi không bỏ.
Kim Đan độn thuật càng nhanh, nhưng ở loại này khắp nơi đều là người, khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau, bên trong chiến trường hỗn loạn, căn bản không thi triển được tốc độ.
Ngược lại là Mặc Họa Thệ Thủy Bộ, di chuyển né tránh ở giữa, diệu đến đỉnh phong, trong chiến trường xuyên qua, càng ngày càng không chút phí sức.
Như thế truy một đoạn thời gian, ba cái Đại Hoang Môn Kim Đan, liền ý thức được không đúng:
"Mẹ nhà hắn, vậy mà đuổi không kịp? Tiểu tử này thân pháp, đến cùng lai lịch gì?"
"Tiểu tử này là cố ý đem chúng ta dẫn ra, tốt cứu hạ Dương Gia Đạo Binh?"
"Sớm biết như thế, chúng ta trước đem Dương gia người giết sạch, lại đến truy tiểu tử này liền tốt, hai không chậm trễ."
"Nói thì nói như thế, người nào mẹ nó có thể nghĩ đến, ba người chúng ta tự thân xuất mã, truy lâu như vậy, lại vẫn bắt không được cái này tiểu quỷ."
"Chiến trường quá loạn, vướng bận quá nhiều, chúng ta thân pháp trên bị thiệt lớn."
"Làm sao bây giờ? Trước trở về trở về, đem Dương Gia những cái kia Đạo Binh cho giết rồi?"
Ba người một bên truy, một bên thương nghị, thân hình tự nhiên là chậm mấy phần.
Mặc Họa phát giác được, liền cũng chậm một điểm, quay đầu hướng ba người bọn họ châm chọc nói:
"Ba tên phế vật, hèn nhát, nạo chủng, tạp toái, các ngươi thể nội Kim Đan, là dùng cứt trứng dê luyện thành a?"
"Ba cái Kim Đan, bắt không được ta một cái Trúc Cơ?"
"Dù sao cũng không phát huy được tác dụng, không bằng đem các ngươi Kim Đan ngay cả trứng cùng một chỗ bóp nát, trở về làm không có chủng hoạn quan đi. . ."
Những này lời mắng người, đều là hắn từ Du Trưởng Lão cho hắn kia bản "Trích lời" trung học đến.
Bây giờ cũng coi như có đất dụng võ.
Mà Du Trưởng Lão mắng chửi người uy lực, quả thật không tầm thường.
Mặc Họa vừa mắng xong, Đại Hoang Môn ba cái Kim Đan, chính là cảm thấy một cỗ tà hỏa, bay thẳng đỉnh đầu, cái trán gân xanh từng chiếc bạo khởi.
Bọn hắn là Kim Đan trưởng lão!
Hơn nữa, còn không phải bình thường thân phận Kim Đan trưởng lão.
Ở Đại Hoang nhất tộc, bọn hắn là Vương tộc hộ vệ, có thụ tôn kính.
Tại bên trong Đại Hoang Môn, cũng là tôn quý khách khanh, có phần bị lễ ngộ.
Ba người bọn họ lúc nào, bị người như thế đổ ập xuống mắng qua?
Hơn nữa, mắng bọn hắn còn như thế thô bỉ mà tinh diệu, suy nghĩ khác người, tựa như lượn khuôn mặt bị giội một chậu tỉ mỉ điều chế cứt chó.
Càng có thể khí chính là, mắng bọn hắn, vẫn là một cái đáng chết Trúc Cơ!
Cầm đầu, làm một thanh Quỷ Đầu Đao Đại Hoang Môn Kim Đan, sắc mặt tái xanh:
"Kẻ này hẳn phải chết!
"Ta muốn đem da của hắn, sống lột bỏ đến, đem hắn thịt, từng tấc từng tấc lăng trì!"
"Giết!"
Ba cái Kim Đan, trong lòng chọc giận, đã không còn mảy may lưu thủ, thân pháp bạo tăng, hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa trong lòng run lên, lúc này cũng không dám lại chủ quan, Thần Thức cao độ tập trung, đem Thệ Thủy Bộ thôi động đến cực hạn, ở đao kiếm hỗn hợp, pháp thuật bay tứ tung, thi thể chồng chất trong chiến trường, trái phải lấp lóe, không ngừng hướng về phía trước, tránh né ba cái Kim Đan truy sát.
Cứ như vậy, ngươi truy ta trốn, đại khái qua hơn nửa canh giờ.
Mặc Họa xem chừng, khoảng cách Dương Thống Lĩnh bọn hắn đã rất xa, liền nghĩ lấy bứt ra rút lui.
Tại bực này hỗn loạn nguy hiểm trong cuộc chiến, hắn không có khả năng mạo hiểm, lại lấy Thần Niệm Hóa Kiếm chém giết Kim Đan.
Mà Kim Đan sát chiêu, cũng không phải nói đùa.
Lấy hắn nhục thân cường độ, một khi bị Kim Đan pháp bảo, đập đến đụng phải, khẳng định không chết cũng bị thương.
Lại mang xuống, tăng thêm phong hiểm, không phải là chuyện tốt.
Mà mấy cái này Đại Hoang Môn Kim Đan, hẳn là cũng không có Âm Thi Cốc Từ trưởng lão như vậy bản sự, có thể nuôi một tôn Địa Tàng Thi, vòng qua biểu tượng cùng nhân quả, truy tung đến chính mình.
Thế là mấy hiệp về sau, Mặc Họa thân hình đột nhiên lóe lên, hóa thành hơi nước, trực tiếp ở ba cái Đại Hoang Môn tu sĩ Kim Đan trước mặt, "Hôi phi yên diệt"
Ba cái Đại Hoang Môn Kim Đan, đứng run tại chỗ, buông ra Thần Thức, bốn phía thăm dò, có thể căn bản tìm không thấy Mặc Họa tung tích.
Lại thêm, trên chiến trường, sĩ khí cùng huyết khí hỗn hợp, hỗn loạn không chịu nổi, thần thức cảm giác đại thụ ảnh hưởng.
Mặc Họa vừa ẩn nặc, vừa trốn độn, tự nhiên như đá ném vào biển rộng, xa ngút ngàn dặm không dấu vết.
Mà bọn hắn, cũng đích xác không có Từ trưởng lão nuôi Kỳ Thi truy tung thủ đoạn.
"Không gặp rồi? Trốn rồi?"
"Bị trắng mắng một trận?"
Ba cái Đại Hoang Môn Kim Đan chỉ cảm thấy tức giận trong lòng, gấp hận công tâm, có thể không có thể làm sao.
Bọn hắn ngay cả Mặc Họa cái bóng đều không nhìn thấy, chỉ có thể dùng pháp bảo oanh kích lấy phụ cận mặt đất, phát tiết hận ý, vô năng cuồng hống.
Trong lòng mắng, nghĩ đến lần sau gặp lại Mặc Họa, định đem nó chém thành muôn mảnh.
Lúc này, ngoài mười dặm, thoát khỏi Đại Hoang Môn Kim Đan Mặc Họa, lặng lẽ trồi lên thân hình.
Nơi đây tất cả đều là Đạo Binh bộ đội, tương đối an toàn một chút.
Mặc Họa thở dốc một hơi, đang nghĩ đường cũ trở về, đi tìm Dương Kế Sơn bọn hắn.
Hắn bây giờ thân phận, chỉ là Đạo Binh Ti một cái Tiểu Tiểu Đạo Binh, không quyền không thế, như nghĩ đục nước béo cò, lập xuống quân công, mưu cầu lập thân phát triển, cùng kết thành Kim Đan, tự nhiên là muốn đi theo người quen hỗn, cũng muốn ỷ vào Đạo Binh Ti Dương Gia thế lực.
Đã kiến công lập nghiệp, cũng mưu cầu Kết Đan, hai không chậm trễ.
Chỉ là xem xét quanh mình, nhốn nháo hoảng loạn, sát phạt không ngừng, Mặc Họa vừa nhịn không được lo lắng lên đại lão hổ tới.
Bực này chém giết hỗn chiến bên trong, vạn nhất đại lão hổ bị liên lụy, đoán chừng khó thoát khỏi cái chết.
"Nếu không, trước cứu đại lão hổ, lại cùng Dương Thống Lĩnh bọn hắn tụ hợp?"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Đại Hoang Môn binh biến, mặc dù hung hiểm, nhưng cũng mang ý nghĩa, thế cục biến loạn.
Song phương vô luận Vũ Hóa cùng Kim Đan, đều đang chém giết lẫn nhau.
Cái này có lẽ cũng là bản thân nhân cơ hội, cứu đi đại lão hổ duy nhất cơ hội.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng dần dần quyết định chủ ý.
Hắn buông ra Thần Thức, phân biệt phương vị, thân hình vừa dần dần nhạt đi, từ Đạo Binh trong doanh địa biến mất.
Ẩn nấp về sau, Mặc Họa đi ngược lại lẽ thường, hướng Đại Hoang Môn doanh địa độn đi.
Chỉ là một đường này là nghịch hướng, càng thêm hung hiểm.
Đao kiếm vô tình, pháp thuật bay loạn.
Các loại đạo pháp sát chiêu trong, còn hỗn tạp Kim Đan cùng Vũ Hóa linh lực.
Tu sĩ tầm thường, dính chi tức tổn thương, chạm vào tức tử, cực dễ dàng mất mạng, đây cũng là tu đạo chiến tranh, tàn khốc nhất lại vô tình địa phương.
Cho dù là Mặc Họa, cùng nhau đi tới cũng là nơm nớp lo sợ.
Cũng may hắn Thần Thức mạnh, cảm giác nhạy cảm, hơn nữa thông hiểu một bộ phận Nhân Quả Chi Đạo.
Thông qua Thần Thức cảm giác, có thể tránh đao kiếm pháp thuật, đều chủ động tránh đi.
Thần Thức cảm giác bên ngoài, thình lình "Quỷ thăm dò" sát chiêu, hắn cũng bản năng từ nhân quả khí cơ bên trên, dự cảm đến giết người cơ hội, từ đó quỷ thần xui khiến tránh đi.
Nếu không phải như thế, đổi lại phổ thông tu sĩ, con đường này đi tới, không biết muốn ở minh thương ám thuật bên trong, chết đến bao nhiêu lần.
Cứ như vậy, Mặc Họa xuyên qua chiến trường chính, vượt qua chia cắt ra vụn vặt tiểu chiến cục, vừa xuyên qua Đại Hoang Môn chủ lực tu sĩ đội ngũ, trái lại tiến vào Đại Hoang Môn doanh trại bên trong.
Doanh trại chỉ là tạm thời dùng để hành quân an trí.
Lúc này binh biến cùng một chỗ, đại chiến vừa mở, đại đa số Đại Hoang Môn doanh trại, đều là trống rỗng.
Có tu sĩ khí tức không nhiều, hơn nữa còn tương đối phân tán.
Đại lão hổ doanh trại, vừa lúc ngay tại trong đó.
Doanh trại lấy cương thiết đúc thành, khóa sắt trói buộc, bên ngoài có mấy cái Trúc Cơ đỉnh phong Đại Hoang Môn tráng hán, chính đang đóng giữ.
Thời gian cấp bách, Mặc Họa cũng không khách khí.
Hắn thừa dịp mấy cái này đại hán, giao thoa tuần tra, lẫn nhau tách ra thời điểm, lần lượt lấy Nịch Thủy thuật bịt miệng mũi, lấy Thủy Lao Thuật giữ mình, lại lấy Hỏa Cầu Thuật, nát tứ chi kinh mạch tiết điểm, đồng thời đốt bị thương cổ họng của bọn hắn.
Bộ pháp thuật này, nhìn như phức tạp.
Nhưng ở Mặc Họa trong tay, gọn gàng, vừa nhanh vừa chuẩn, trước sau cũng bất quá mười mấy hơi thở thời gian.
Thủ vệ Trúc Cơ đại hán, liền đều bị Mặc Họa đánh ngã.
Mặc Họa tới gần doanh trướng, ngón tay vạch một cái, mực ngấn lóe lên, liền xe nhẹ đường quen, giải doanh trướng một góc.
Doanh trướng bên trong, đại lão hổ còn mệt mỏi ghé vào nguyên địa.
Mặc Họa ẩn lấy thân, lặng lẽ tiến vào doanh trướng.
Đại lão hổ hình như có cảm giác, lông mềm như nhung lỗ tai run lên, đầu to lập tức dựng lên, một đôi như chuông đồng con mắt trực lăng lăng, lóe nghi hoặc cùng ngạc nhiên quang mang.
Mặc Họa chậm rãi hướng đại lão hổ đến gần.
Đại lão hổ lấp lánh con mắt, nhìn chằm chằm Mặc Họa phương hướng.
Trong đêm tối, cái gì đều không nhìn thấy, nhưng nó lại bản năng, cảm thấy được một cỗ như có như không, lại hết sức quen thuộc khí tức càng ngày càng gần, miệng trong nhịn không được phát ra trầm thấp "Ngao ô" âm thanh.
Mặc Họa bước chân càng ngày càng gần, nhưng lại tại hắn, lúc sắp đến gần đại lão hổ thời điểm.
Mặt đất đột nhiên run lên, chói mắt Trận pháp quang mang sáng lên.
Bụi từ bầu trời rơi xuống, đính vào Mặc Họa quanh thân.
Mặt đất màu lam Trận Văn, hóa thành dòng nước linh lực, quấn quanh ở Mặc Họa trên thân, phá hắn ẩn nấp.
Mà cùng lúc đó, kim sắc quang mang, hóa thành đạo đạo lồng giam, đem Mặc Họa tính cả đại lão hổ, cùng nhau khóa ở trong đó.
Hiện Ảnh Bụi, Phá Ẩn trận, tăng thêm Đại Hoang Kim Lao trận.
Đây là một cái bẫy.
Một đạo tiếng cười lạnh vang lên.
Bốn phía nhân ảnh nhao nhao hiện lên, Đại Hoang Môn tu sĩ mặc giáp chấp kích, kết thành chiến trận, đem Mặc Họa triệt để bao vây lại.
Mà trong đám người, một cái anh tuấn cao lớn công tử, chậm rãi đi tới.
Người này, chính là Thác Bạt công tử.
Mà phía sau hắn, còn đi theo hai cái Đại Hoang Môn Kim Đan.
Thác Bạt công tử nhìn, dính lấy Hiển Ảnh Phấn Trần, bị Phá Ẩn trận bức ra thân hình, lại bị Kim Lao trận vây khốn Mặc Họa, trên mặt mỉa mai:
"Ta đoán không lầm, quả nhiên là ngươi.