Chương 94: hạn độ（ bảy chương）
Trương Lan đem Mặc Họa tiểu tâm tư nhìn ở trong mắt, hừ một tiếng nói: "Huyễn thuật ta mặc dù không hội, nhưng ta biết pháp thuật thế nhưng một điểm không kém. "
"Ừ, Trương thúc thúc ngươi thật lợi hại. " Mặc Họa qua loa đạo.
Trương Lan không tính toán với hắn, quay lại chính đề, "Ngươi biết dùng huyễn thuật người là ai chăng? "
"Ta làm sao biết? "
Mặc Họa lắc đầu, lời tuy như thế, nhưng Tuyết di mang theo mạng che mặt, mông lung thân ảnh lại từ trong đầu chợt lóe lên.
Mặc Họa tiếp xúc qua tu sĩ cấp cao, đếm tới đếm lui cũng liền mấy cái kia, trong đó Tuyết di khả năng là lớn nhất, hơn nữa huyễn thuật điểm này, cũng rất phù hợp Tuyết di cho Mặc Họa lưu lại ấn tượng.
"Ngươi đoán được ? " Trương Lan nhìn Mặc Họa thần sắc, nhíu nhíu mày đạo.
Trương Lan không hổ là Đạo Đình Ti, cứ việc nhìn xem bại hoại, sức quan sát lại rất nhạy cảm.
Mặc Họa nghĩ thầm, sau đó hỏi Trương Lan: "Đạo Đình Ti định làm như thế nào đây? "
"Không thế nào xử lý. " Trương Lan nhàn nhã uống một hớp rượu, "Có thể sử dụng huyễn thuật tu sĩ không thể coi thường, Tiền Gia không dám lộ ra, cũng không dám truy tra, Tiền Gia không lộ ra, Đạo Đình Ti mừng rỡ thanh tĩnh, cũng sẽ không cần quản. "
"Tiền Gia có thể như thế dừng tay? " Mặc Họa không tin lắm.
"Tiền Gia là có Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ, cứ việc dạng này, còn là bị nhân thần không biết quỷ không hay vào cửa, đối bọn hắn Tiền Gia thiếu gia thi huyễn thuật, bọn hắn lại một điểm dấu vết để lại đều tra không được, chỉ là điểm này, liền đủ để bọn hắn sợ hãi......"
Trương Lan cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác, rồi nói tiếp: "Người này có thể sử dụng huyễn thuật nhường Tiền Hưng nổi điên, tự nhiên cũng có thể sử dụng cái khác pháp thuật nhường Tiền Hưng bỏ mình. Sở dĩ dùng huyễn thuật, hoàn toàn chính là vì uy hiếp, nhường Tiền Gia tự giải quyết cho tốt, không nên dây vào đừng chọc. Tiền Gia nếu là điểm đạo lý này đều nghĩ mãi mà không rõ, cũng không có khả năng ở Thông Tiên Thành hỗn thành đệ nhất đại gia tộc. "
"Nói cho cùng, Tiền Gia cũng bất quá là cái nhất phẩm gia tộc, ở định phẩm trong gia tộc cũng đúng hạng chót, cùng những cái kia chân chính thế gia đại tộc là không so được. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, gia tộc cũng chia đủ loại khác biệt. Trương Lan không hổ là thế gia xuất thân, bên trong môn đạo biết đến thật nhiều.
"Tốt, chuyện này tựu tính kết liễu, Tiền Hưng cho dù lại bị chữa khỏi, đi qua cái này lần nữa khó khăn trắc trở, cũng không dám gây sự nữa. Ngươi cũng liền thanh thản ổn định, nên tu luyện một chút, nên học Trận Pháp liền học Trận Pháp. " Trương Lan ngữ khí cũng có chút nhẹ nhõm.
"Tạ ơn Trương thúc thúc. " Mặc Họa nói lời cảm tạ.
Lấy Trương Lan bại hoại tính tình, không có việc gì tìm Mặc Họa nói chuyện phiếm, tuy là nhàm chán lúc giải buồn, nhưng cũng là đối với Mặc Họa quan tâm. Điểm này Mặc Họa vẫn là nhìn ra được.
Trương Lan thì nhìn Mặc Họa một chút, thầm nghĩ tiểu tử này, nhân duyên cũng thực không tồi.
Liệp Yêu Sư bên kia tạm thời không nói, cái kia gọi Đại Trụ tiểu hỏa tử dám đứng ra cùng Tiền Hưng đối nghịch, sẽ rất khó có thể là quý, còn có nhà hàng xóm nhiều tu sĩ như vậy, đối với Mặc Họa đều đĩnh thân thiết.
Về phần cái kia hội làm huyễn thuật tu sĩ, muốn nói cùng Mặc Họa một chút quan hệ không có, hẳn là cũng khả năng không lớn.
Ai sẽ nhàn rỗi nhàm chán, đi đem một cái không chút nào muốn làm gia tộc tử đệ dọa điên?
Trương Lan lắc đầu, cùng Mặc Họa chào hỏi một tiếng, liền đi.
"Trương thúc thúc đi thong thả! " Mặc Họa lắc lắc tay nhỏ.
Trương Lan sau khi đi, Mặc Họa ngồi trên bàn, mở ra túi trữ vật, nhìn xem bên trong thật dày một điệt Trận Pháp, trong lòng ít nhiều có chút tiếc nuối.
Đáng tiếc, Tiền Hưng không tìm đến phiền phức, những này Trận Pháp cũng vô dụng võ chi địa.
Còn có cái kia huyễn thuật, cũng không biết có phải là Tuyết di dùng ?
Mặc Họa trong lòng nghi hoặc.
Ngày thứ hai, Mặc Họa đi tìm Trang tiên sinh thỉnh giáo xong Trận Pháp, sau đó vừa đi tìm Bạch gia huynh muội.
Bạch Tử Thắng đang ngủ gà ngủ gật, Bạch Tử Hi đang đọc sách.
Mặc Họa lặng lẽ nhìn chằm chằm Bạch Tử Hi nhìn, muốn nhìn một chút Bạch Tử Hi có phải là biết cái gì. Có thể Bạch Tử Hi trên mặt, trừ đẹp mắt, cũng nhìn không ra những vật khác đến.
Bạch Tử Hi phát giác được Mặc Họa ánh mắt, xoay đầu lại, tò mò nhìn Mặc Họa.
Hai người hai mắt nhìn nhau, Mặc Họa nhỏ giọng hỏi:
"Ba ngày trước ban đêm, Tuyết di có ở nhà không? "
Bạch Tử Hi suy nghĩ một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Tựa hồ không ở. "
"A. " Mặc Họa hiểu ra, liền không lại hỏi.
Một lát sau, vừa lặng lẽ nói: "Nhà ta còn có bánh quế, ngươi muốn ăn sao? "
Bạch Tử Hi nhẹ gật đầu, Mặc Họa híp mắt cười cười, về sau hai người đều chuyên tâm đọc sách, cũng không nói thêm cái gì.
Tiền Hưng sự tình, Mặc Họa liền có thể an tâm tu luyện.
Hắn muốn mau sớm tu luyện tới Luyện Khí năm tầng, dạng này có thể học pháp thuật.
Mặc Họa đối với pháp thuật vẫn là rất chờ mong, huyễn thuật loại này Trương Lan cũng không biết pháp thuật, hắn liền không nghĩ, nhưng điểm cái lửa, thả cái điện, loại này tiểu pháp thuật hẳn là không vấn đề gì.
Mặc Họa ngẫm lại, liền có chút nhỏ hưng phấn.
Bất quá tu luyện là mài nước công phu, mỗi ngày thu nạp linh khí có hạn, luyện hóa linh lực cũng có hạn, chỉ cần đúng hạn tu hành thuận tiện, nghĩ nhanh cũng nhanh không được, nghĩ chậm cũng chậm không có bao nhiêu.
Ấn trước mắt tiến độ, khoảng cách Luyện Khí năm tầng, đoán chừng còn có chút thời gian.
Trận Pháp khối này, Mặc Họa có thể vẽ ra bao hàm bảy đạo Trận Văn Trận Pháp, nhưng tám đạo Trận Văn còn không được.
Đoán chừng là Thần Thức không đủ, cho nên học được cũng có chút miễn cưỡng, chỉ có thể thử nghiệm họa một chút kết cấu đơn giản. Bất quá tám đạo Trận Văn đã là phổ thông Trận Sư cực hạn, không vào phẩm Trận Sư, cũng chỉ có thể vẽ ra loại trình độ này Trận Pháp.
Mặc Họa bây giờ có thể họa bảy đạo Trận Văn, đã coi như là một cái hàng thật giá thật Tiểu Trận Sư.
Mặc Họa trong lòng nhịn không được có chút tiểu đắc ý.
Mà tám đạo về sau chính là chín đạo, chín đạo Trận Văn, liền có thể đi vào nhất phẩm!
Đợi đến có thể vẽ ra chín đạo Trận Văn, liền có thể chuẩn bị nhất phẩm Trận Sư định phẩm khảo hạch.
Mặc Họa nghe nói, Trận Sư khảo hạch, là tất cả tu đạo loại bên trong, nghiêm khắc nhất, hà khắc nhất, độ khó cũng cao nhất khảo hạch.
"Không biết đều biết kiểm tra những cái nào Trận Pháp? "
Mặc Họa có chút khẩn trương, đồng thời cũng có chút chờ mong.
Nếu có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư, mỗi tháng chuyện gì không làm, đều có thể lĩnh linh thạch. Dù là tương lai xảy ra chút ngoài ý muốn, mình không thể tu luyện, cũng có thể ăn tiền trợ cấp, không đến mức chết đói.
Mặc Họa rất là ao ước.
Nhưng toàn bộ Thông Tiên Thành, bao quát toàn bộ gia tộc cùng tông môn, có thể thông qua định phẩm, trở thành nhất phẩm Trận Sư tu sĩ đều lác đác không có mấy, huống chi là xuất thân bần hàn tán tu, có thể thấy được Trận Sư định phẩm, đúng là rất khó.
Mặc Họa có thể vẽ ra tám đạo Trận Văn, mà tám đạo Trận Văn đến chín đạo Trận Văn, tới một bước xa, nhưng một bước này, hình như xa xa khó vời.
Trước đó Mặc Họa không biết ngày đêm luyện tập Trận Pháp, có thể cảm giác được Thần Thức ở vững bước tăng trưởng, nhưng bây giờ Mặc Họa luyện tập Trận Pháp càng khó, số lần càng nhiều, nhưng lại cảm thấy Thần Thức tăng trưởng là cũng không rõ ràng.
Dựa theo tiến độ này, không biết cần bao lâu, mới có thể vẽ ra chín đạo Trận Văn.
Mặc Họa liền vấn đề này, hỏi qua Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh thần sắc có chút phức tạp, Mặc Họa còn là lần đầu tiên ở Trang tiên sinh trên mặt nhìn thấy vẻ mặt này.
"Ngươi không có ý thức được, cảnh giới của ngươi quá thấp sao......"
Trang tiên sinh yên lặng nhìn xem Mặc Họa, "Thần Thức mạnh hơn, tóm lại là có hạn độ, Thần Thức mạnh yếu căn cơ là cảnh giới của ngươi. "
Mặc Họa tỉnh ngộ, cảm giác bản thân hỏi cái đần vấn đề.
Tu sĩ nhục thân, linh lực mạnh yếu cũng đều là có hạn độ, cái này hạn độ tự nhiên là căn cứ tu sĩ cảnh giới đến. Cùng cảnh giới tu luyện tới cực hạn, cảnh giới không đột phá, linh lực cùng nhục thân cũng không hội tăng cường.
Chỉ bất quá tu sĩ tu nhục thân, tu linh lực, nhưng không tu Thần Thức, cho nên Mặc Họa nhất thời cấp quên.
"Tạ tiên sinh chỉ điểm. "
Mặc Họa ngượng ngùng nói. Vừa thỉnh giáo cái khác mấy vấn đề sau, liền đứng dậy cáo từ.
"Thần Thức là có hạn độ......" Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa thân ảnh nho nhỏ biến mất ở đường nhỏ miệng, kinh ngạc nhìn nghĩ nửa ngày, mới bật cười nói: "Ta dạy qua nhiều như vậy tu sĩ, nhưng lời này, còn giống như là lần đầu tiên nói......"
Sau một lúc lâu, Trang tiên sinh lại nhìn về phía ở dưới cây hòe lớn họa Trận Pháp Mặc Họa, ánh mắt thâm thúy nói "Thần Thức......Thật là có hạn độ a......"