Chương 1043: 1040 Quỷ Trận Sư
Thái A Ngũ Huynh Đệ, vội vàng trở về thủ, ngăn tại Mặc Họa trước người, tựa như năm tòa núi nhỏ, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.
Trình Mặc, Dương Thiên Quân, Tư Đồ Kiếm bọn người, cũng bắt đầu quay chung quanh Mặc Họa, thu nạp trận hình.
Phong Tử Thần ỷ vào thân pháp tốt, xung phong đi đầu, phóng tới Mặc Họa.
Lấy Tiêu Dao Đạp Phong Bộ, rút ngắn khoảng cách, đồng thời lấy Bát Quái Du Phong Bộ, ở giữa Thái Hư Môn đệ tử quần nhau, thân hóa màu trắng hư ảnh, hơn mười cái hiệp, liền đột phá Thái Hư Môn phòng tuyến, xông vào Mặc Họa trong hai mươi trượng.
Đây cũng là cho tới nay, Tứ Tông Thất Môn các đệ tử bên trong, tiếp cận gần nhất Mặc Họa thiên kiêu.
Sau đó Phong Tử Thần khoái kiếm nhập phong, thẳng đến Mặc Họa mệnh môn.
Nhưng gần mười trượng chi địa sau, mặt đất sơn thạch hở ra, hóa thành lồng giam, ngăn cản hắn.
Một lát sau, Thái A Ngũ Huynh Đệ lúc này vây kín tới, năm chuôi cự kiếm, hướng về phía Phong Tử Thần, đổ ào chặt xuống.
Cự kiếm thế đại lực trầm, uy lực đáng sợ.
Phong Tử Thần tu chính là khoái kiếm, không dám đối đầu, đành phải tạm thời tránh mũi nhọn, lui về phía sau.
Nhưng hắn vừa lui không có mấy bước, một sợi Linh Mực, rót vào mặt đất, hóa thành một mảnh lưu sa.
Phong Tử Thần đề phòng Thái A Ngũ Huynh Đệ cự kiếm, nhất thời vô ý, chân phải giẫm vào lưu sa, cứ việc bất quá một lát, hắn liền tránh thoát mà ra, nhưng đáy lòng lại không khỏi run lên.
Hỗn chiến bên trong, bị Trận pháp trói buộc, dù là chỉ có hai hơi, cũng đủ để trí mạng.
Quả nhiên, chờ thời đã lâu Tư Đồ Kiếm, thừa này thời cơ, ngưng ra một đạo Ly Hỏa Kiếm Khí, phá không mà tới, trúng đích Phong Tử Thần phía sau lưng.
Phong Tử Thần một cái lảo đảo, vừa quay đầu, đã nhìn thấy một đôi lưỡi búa lớn.
Trình Mặc cùng Tư Đồ quan hệ tốt nhất, cũng ăn ý nhất, thấy Phong Tử Thần trúng Ly Hỏa Kiếm, lúc này tận dụng mọi thứ, hai lưỡi búa bổ tới.
Phong Tử Thần rắn rắn chắc chắc, lại chịu Trình Mặc một búa.
Mắt thấy là phải mất mạng, thời khắc mấu chốt, Thạch Thiên Cương một quyền quét tới, ngăn trở Trình Mặc.
Phong Tử Thần lúc này mới có thể thở phào.
Về sau Đoạn Kim Môn Tống Khuê, Quý Thủy Môn Tần Thương Lưu, còn có Tử Hà Môn cùng Lăng Tiêu Môn rất nhiều thiên kiêu, cũng đều vây kín tới, cùng nhau thẳng hướng Mặc Họa.
Nhưng bọn hắn thân pháp, đều kém xa Phong Tử Thần, lượn quanh không ra Thái Hư Môn đệ tử.
Nếu là cường công, lại đột phá không được Thái A Ngũ Huynh Đệ phòng tuyến, càng đỡ không nổi Lệnh Hồ Tiếu đáng sợ Kiếm Khí.
Từ đầu đến cuối, bọn hắn căn bản gần không được Mặc Họa thân.
Mà thân hình thon gầy Mặc Họa, liền an như Thái Sơn, ngồi ở phía xa trên tảng đá lớn.
Hoặc là đen nhánh, hoặc là đỏ tươi Linh Mực, hóa thành tơ mỏng, thụ hắn thần niệm dẫn dắt, ở hắn trước người chuyển động.
Thỉnh thoảng có Linh Mực, như là rắn nhỏ, ở trên mặt đất uốn lượn.
Kết thành từng bộ Trận pháp, phối hợp với Thái Hư Môn đệ tử sát chiêu, thu gặt lấy một đầu lại một đầu sinh mệnh.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy mà lạnh lùng.
Linh Mực ở đầu ngón tay hắn bay múa.
Hết thảy sát cơ sinh tử, cũng giống như đều ở thụ nó chưởng khống.
Này quỷ dị lại âm trầm một màn, khiến Thạch Thiên Cương cùng Tần Thương Lưu mấy người sinh lòng sợ hãi.
Đây là bọn hắn trong thực chiến, chưa bao giờ thấy qua, cường đại đến không thể tưởng tượng Trận Sư.
Hắn cường đại, không phải là tu vi cá nhân, mà là Trận pháp tạo nghệ thâm bất khả trắc, là đối hoàn cảnh thấy rõ, đối với cục diện chưởng khống, đối với tu sĩ sinh tử bài bố...
Nhất định phải giết hắn!
Không tiếc bất cứ giá nào, giết cái này mạnh đến mức quỷ dị Mặc Họa!
Ý nghĩ này, nháy mắt hiện lên ở tất cả mọi người trong lòng.
Bọn hắn phấn đấu quên mình, tiếp tục hướng Mặc Họa trùng sát mà đi, có thể nếm thử mấy lần, như cũ đột phá không xong Thái Hư Môn phòng tuyến.
Ngược lại minh hữu của bọn hắn, lại một cái tiếp một cái, chết ở Trận pháp bên trong.
"Đánh gần không được, vậy liền đánh xa. " Tần Thương Lưu đạo, "Diệp Chi Viễn, đi ngự kiếm! "
"Ta không có cơ hội! "
Bị Hách Huyền mấy cái Thái Hư Môn đệ tử quấn lấy Diệp Chi Viễn phẫn nộ nói.
Ngự kiếm loại pháp môn này, kiêng kỵ nhất, chính là bị người quấy rầy.
Mà vừa lúc Hách Huyền thân pháp tốt, thích đánh hôn mê.
Diệp Chi Viễn từ khi ngự lần thứ nhất kiếm, muốn giết Mặc Họa về sau, liền bị Hách Huyền để mắt tới.
Chỉ cần hắn kéo cự ly xa nghĩ ngự kiếm, liền hội bị Hách Huyền dành thời gian, một gậy nện trên ót.
Diệp Chi Viễn tức giận.
Cái này Càn Học Châu Giới, đường đường Bát Đại Môn đệ tử bên trong, như thế nào còn có người không luyện kiếm, thích luyện cây gậy ?
Tần Thương Lưu thầm mắng Diệp Chi Viễn phế vật.
Đã từng Diệp Chi Viễn, là Đại La Môn thiên kiêu, kinh tài tuyệt diễm, dù là kiêu ngạo còn miệng thối, cũng không ai dám nói hắn cái gì.
Nhưng từ khi hắn bị Mặc Họa một kiếm giết về sau, quang hoàn nát một chỗ.
Đám người đối với hắn cái này "Kiếm đạo thiên tài", cũng liền mất lòng kính sợ.
Tần Thương Lưu mắng thì mắng, nhưng vẫn là bứt ra tới, thay Diệp Chi Viễn ngăn trở Hách Huyền mấy người.
Mặc Họa Trận pháp quá quỷ dị.
Cổ quái áo giáp gia trì hạ Thái Hư Môn, thực lực cũng xưa đâu bằng nay.
Còn tiếp tục như vậy, bọn hắn thật muốn toàn quân bị diệt.
Bây giờ duy nhất phá cục điểm, chính là Diệp Chi Viễn "Ngự kiếm".
"Ngươi dùng ngự kiếm, cự ly xa đi giết Mặc Họa. "
"Dù là giết không được, không ngừng quấy nhiễu hắn cũng được, đừng để hắn tiếp tục họa Trận pháp...."
Tần Thương Lưu mặc dù không phải là Trận Sư, nhưng cũng học qua Trận pháp.
Họa Trận pháp, nhất định phải hết sức chăm chú, Thần Thức cao độ tập trung.
Thần Thức Ngự Mực loại thủ đoạn này, tuyệt đối so phổ thông họa Trận pháp càng khó, kia tất nhiên yêu cầu cao hơn tập trung lực.
Chỉ cần Diệp Chi Viễn phi kiếm, có thể tới gần Mặc Họa, dù là không đả thương được Mặc Họa, cũng tuyệt đối có thể đánh đoạn hắn họa Trận pháp.
Thiếu Mặc Họa Trận pháp, bọn hắn còn có thể lại kiên trì một hồi.
Chỉ cần ngoại vi "Viện quân", có thể kịp thời đánh vỡ phong sơn Phục Trận, bọn hắn có viện thủ, đồng loạt xông tới giết, Thái Hư Môn vẫn là tất diệt không thể nghi ngờ.
Mấu chốt, ngay tại ở Diệp Chi Viễn ngự kiếm.
Dù sao "Đã từng" Là Đại La Môn Đệ nhất ngự kiếm thiên tài, sở tu Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm Quyết, tuyệt không phải bình thường.
Diệp Chi Viễn kéo dài khoảng cách, từ một trăm sáu mươi trượng bên ngoài, bắt đầu ngưng thần bấm niệm pháp quyết, ngự khởi phi kiếm.
Đại La phi kiếm, chính là đặc chế phi kiếm, dài ba thước bảy, cổ điển tang thương, trên khắc vân văn, phi thiên độn địa, hàn quang lấy mạng.
Diệp Chi Viễn vốn là thiên tài, ngự kiếm thiên phú tuyệt hảo, từ lần trước thảm bại tại Mặc Họa chi thủ, rút kinh nghiệm xương máu, càng ngày càng chuyên cần khổ luyện.
Cừu hận là tốt nhất "Chất xúc tác".
Diệp Chi Viễn Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm, so sánh với lúc trước, đã tinh tiến một bậc.
Một kiếm này càng nhanh, càng chuẩn, sắc bén hơn, từ chân trời hóa ra một đạo kiếm quang, cùng thiên tế vân quang*, hòa làm một thể, thẳng đến Mặc Họa mà đi.
(ánh sáng mây trên bầu trời". miêu tả vẻ đẹp tự nhiên của bầu trời, đặc biệt là khi ánh sáng mặt trời chiếu qua những đám mây, tạo nên một khung cảnh huyền ảo và thơ mộng.)
Mặc dù cuối cùng, còn là bị Thái A Ngũ Huynh Đệ ngăn lại, nhưng phi kiếm này, đã tới gần Mặc Họa mười trượng bên trong.
Kiếm Khí bạo tạc sinh ra dư uy, xé rách mặt đất, khuấy động khí cơ, đến cùng vẫn là ảnh hưởng đến Mặc Họa, làm Mặc Họa Thần Thức có một nháy mắt cản trở, đánh gãy hắn họa Trận pháp động tác.
Tần Thương Lưu đoán đúng.
Thần Thức Ngự Mực, Họa Địa Thành Trận, độ khó cực cao, cũng cần cực độ chuyên chú.
Một kiếm này, dù không có giết Mặc Họa, nhưng cũng đánh gãy hắn họa Trận pháp.
Không có Mặc Họa quỷ dị Trận pháp chi viện, Thạch Thiên Cương bọn người, lập tức cảm thấy như trút được gánh nặng.
Ngũ Hành Nguyên Giáp gia trì Thái Hư Môn đệ tử, cố nhiên cương mãnh, nhưng kéo lấy đánh, vẫn có thể quần nhau một chút.
Điều kiện tiên quyết là, không có Mặc Họa kia âm hiểm khó lường Trận pháp.
Bây giờ, Mặc Họa Trận pháp, rốt cục bị ngăn chặn.
Tứ Tông Thất Môn một đám thiên kiêu, đều mừng rỡ.
" Tiếp tục! "
Diệp Chi Viễn tiếp tục ở viễn trình, đối với Mặc Họa thả kiếm.
Mặc Họa thụ quấy nhiễu, không cách nào tiếp tục Thần Thức Ngự Mực, cấu thành Trận pháp.
Thái A Ngũ Huynh Đệ, vì bảo hộ Mặc Họa, cũng thụ kiềm chế.
Hách Huyền bọn người, thân pháp không tồi, nhưng tu vi kém không ít, không cách nào đột phá Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu phòng ngự, đi làm nhiễu Diệp Chi Viễn.
Lệnh Hồ Tiếu bị Thạch Thiên Cương, cùng mấy cái Kim Cương Môn đệ tử quấn lấy.
Dương Thiên Quân đám người công kích, nhất thời bán hội lại không xông phá phòng tuyến, giết không được Diệp Chi Viễn.
Tình thế nghịch chuyển.
Thái Hư Môn trận hình, cũng bị bách xáo trộn.
Thế cục nháy mắt có chút chuyển biến xấu.
Đúng lúc này, tọa trấn hậu phương Mặc Họa, ánh mắt lạnh lùng.
" Ảnh hưởng ta họa Trận pháp? "
Hắn lấy ra một thanh linh kiếm, lấy Thần Thức câu thông Kiếm Trận, sau đó đồng thời chỉ một điểm, nháy mắt ngự lên một vệt kim quang, phá không mà ra, thẳng hướng Diệp Chi Viễn.
Lấy ngự kiếm đối với ngự kiếm.
Một kiếm này, càng nhanh, càng chuẩn.
Diệp Chi Viễn trong lòng run lên, lúc này liền có cảnh giác.
Lần trước trúng Mặc Họa ngự kiếm, là bởi vì bất ngờ, hoàn toàn không nghĩ tới, Mặc Họa cái này Trận Sư còn biết ngự kiếm, chưa từng đề phòng, cho nên mới bị một kiếm làm thịt.
Nhưng bây giờ, hắn đã có đầy đủ đề phòng, tuyệt không có khả năng lại giẫm lên vết xe đổ.
Diệp Chi Viễn không chút do dự, lập tức rút lui, thân hình lóe lên, trọn vẹn lui ba mươi bốn mươi trượng.
Khoảng cách này, viễn siêu Trúc Cơ tu sĩ ngự kiếm khoảng cách.
Hơn nữa, Diệp Chi Viễn biết, Mặc Họa kia bàng môn tà đạo "Ngự kiếm", là hội bạo tạc.
Hắn khoảng cách này, cũng xa xa thoát ly ngự kiếm bạo tạc phạm vi.
Không chỉ như vậy, để cho an toàn, hai cái Kim Cương Môn Thể Tu, còn mang lấy tấm thuẫn, bảo hộ ở Diệp Chi Viễn trước người.
Mặc Họa ngự linh kiếm, đầu tiên là đâm vào trên tấm chắn, sau đó lúc này bạo tạc.
Kiếm Trận quá tải, thân kiếm vỡ vụn, Kiếm Khí xen lẫn lưỡi kiếm mảnh vỡ, hướng lan tràn khắp nơi giảo sát, nổ lên một mảng lớn bụi mù.
Trong bụi mù, hai cái Kim Cương Môn đệ tử, cũng bị Kiếm Khí bao phủ, da thịt bị cắt, cho dù gánh kim thuẫn, cũng thụ thương thế nghiêm trọng.
Nhưng bọn hắn vẫn là thay Diệp Chi Viễn, ngăn lại Mặc Họa cái này ngự kiếm.
Kiếm này phía dưới, Diệp Chi Viễn lông tóc không thương.
Khoảng cách bạo tạc ngoài ba mươi bốn mươi trượng, Diệp Chi Viễn nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng đối với Mặc Họa bóng tối, cũng thoáng nhạt đi:
"Mặc Họa ngự kiếm, nói cho cùng, cũng bất quá như thế. "
"Chỉ cần có đề phòng, hắn giết không được ta. "
Ý nghĩ này vừa mới hiện lên.
Diệp Chi Viễn nỗi lòng lo lắng, vừa mới lỏng ra.
Bỗng nhiên trong sương khói, lại là một thanh đơn sơ Thái A Kiếm giết ra.
Không có Kiếm Khí, không có kiếm quyết, là phổ thông linh kiếm, nhưng lại hàm ẩn lấy đáng sợ sát cơ.
Diệp Chi Viễn đột nhiên trừng lớn hai mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
Hai trăm trượng!
Khoảng cách này, Mặc Họa thanh linh kiếm này, là thế nào bay đến trước mặt mình ? !
Cái này Mặc Họa, lúc trước hắn giết bản thân thời điểm, còn giấu dốt ?
Hắn ngự kiếm, kỳ thật có thể bay hai trăm trượng? !
Diệp Chi Viễn nội tâm hoảng sợ, hắn nghĩ triệt thoái phía sau, nhưng đã không kịp.
Một trăm sáu mươi trượng ngự kiếm, hắn có đề phòng, cho nên không giết được hắn.
Nhưng hai trăm trượng ngự kiếm, vượt qua Diệp Chi Viễn nhận biết.
Huống chi, Mặc Họa thanh thứ nhất ngự kiếm, trấn áp Kim Cương Môn Thể Tu, để bọn hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, vừa nổ ra bụi mù, lẫn lộn ánh mắt.
Cái này thanh thứ hai ngự kiếm, càng nhanh, càng xa, bí mật hơn.
Không ai thay Diệp Chi Viễn đỡ kiếm.
Thậm chí, hỗn loạn bạo tạc Kiếm Khí, lẫn lộn cảm giác, tràn ngập bụi mù, còn ngăn trở Diệp Chi Viễn ánh mắt.
Đây là tử cục.
Thái A Kiếm quá tải bạo tạc, Kiếm Trận vỡ vụn, Kiếm Khí bốn phía, giảo sát lấy quanh mình hết thảy.
Giống trước đó một dạng.
Diệp Chi Viễn lại chết.
Hắn lại bị Mặc Họa một kiếm giết.
Mà Diệp Chi Viễn vừa chết, tình thế tức thời chuyển tiếp đột ngột.
Không ai lại có thể viễn trình uy hiếp được Mặc Họa, không ai lại có thể quấy rầy hắn họa Trận pháp.
Sơn cốc ở giữa, màu đỏ thẫm Linh Mực, lại như độc xà bắt đầu uốn lượn, từng bộ Trận pháp, lại như lấy mạng đồ đằng bắt đầu hiển hiện.
Thạch Thiên Cương, Tần Thương Lưu mấy người, đáy lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.
Nhưng bọn hắn đã không đủ sức xoay chuyển đất trời.
Ngũ Hành Nguyên Giáp quang mang, bắt đầu lấp lóe.
Mặc Họa rót vào Thần Thức, đem những này Nguyên Giáp tăng phúc, thôi động đến cực hạn, Như là "Thần Minh" chúc phúc, cường đại lực lượng, giáng lâm tại Thái Hư Môn đệ tử trên thân.
Bọn hắn biết, tiểu sư huynh là để bọn hắn tốc chiến tốc thắng.
Giết!
Thái A Ngũ Huynh Đệ giận dữ hét lên, chiến ý dâng trào, linh lực sôi trào, tựa như năm tôn Ma Thần, đem trong tay cự kiếm, triển khai sau cùng tàn sát.
Một thân Thủy Nguyệt Nguyên Bào, thủy nguyệt chi lực gia trì, Lệnh Hồ Tiếu bắt đầu súc kiếm, Xung Hư Giải Kiếm uy lực, tiến một bước kéo lên.
Còn lại Thái Hư Môn đệ tử, cũng khí thế như hồng, bắt đầu vây kín chém giết.
Lại thêm, Mặc Họa Thần Thức Ngự Mực, vô khổng bất nhập Trận pháp phối hợp.
Tứ Tông Thất Môn đệ tử, bắt đầu một cái tiếp một cái vẫn lạc.
Đoạn Kim Môn Tống Khuê, bị Dương Thiên Quân một thương đâm chết；
Quý Thủy Môn Tần Thương Lưu, chết bởi Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí phía dưới；
Tiêu Dao Môn Phong Tử Thần, đánh lâu kiệt lực, bị Tư Đồ Kiếm cùng Trình Mặc liên thủ vây kín, cuối cùng chết bởi Âu Dương Hiên dưới kiếm；
Kim Cương Môn Thạch Thiên Cương, thì chết bởi Thái A Ngũ Huynh Đệ loạn kiếm phía dưới.
.....
Những này Bát Đại Môn đỉnh cấp thiên kiêu vừa chết, cái khác một đám đệ tử, càng là không hề có lực hoàn thủ, bị tồi khô lạp hủ, hoàn toàn chém giết.
Đến tận đây, trong cốc Tứ Tông Thất Môn đệ tử, toàn quân hủy diệt.
Trong sơn cốc, triệt để thanh tràng.
Đây là Mặc Họa Ngũ Hành Nguyên Giáp, lần thứ nhất ở trước mặt mọi người triển lộ.
Mà cái này lần thứ nhất triển lộ, trận đầu chém giết, liền trợ Thái Hư Môn lấy yếu thắng mạnh, đồ diệt Càn Học hơn trăm vị tông môn thiên kiêu.
......
Luận Kiếm Trường bên ngoài, lặng ngắt như tờ.
Toàn bộ quan chiến tu sĩ, tất cả đều một trận hãi hùng khiếp vía.
"Giết sạch..."
"Thái Hư Môn lấy ba mươi người, đem cái này hơn một trăm Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, bao quát một chút Bát Đại Môn thật sự đỉnh cấp thiên kiêu, tất cả đều giết hết ? ! "
Đây chính là Thái Hư Môn?
Đây chính là Trận Đạo Khôi Thủ Mặc Họa? !
Thật mẹ nhà hắn hung ác...
Trong sân đứt quãng, vang lên hít vào khí lạnh thanh âm.
Bọn hắn giờ mới hiểu được, trận này Luận Kiếm, bọn hắn ngay từ đầu liền nhìn lầm.
Đó căn bản không phải là Tứ Tông Thất Môn, đối với Thái Hư Môn "Vây quét".
Mà là Thái Hư Môn, đối với Tứ Tông Thất Môn "Phản vây quét" !
Thái Hư Môn mục đích, không phải là thủ, mà là giết!
Mà Thái Hư Môn, cũng triển lộ ra phần này thực lực.
Này trận Tu La Chiến bên trong, Thái Hư Môn ở Ngũ Hành Nguyên Giáp gia trì hạ, ở Trận pháp phụ trợ hạ, một lòng đoàn kết, chỗ bộc phát ra lực sát thương, có thể xưng đáng sợ, thậm chí đủ để cùng Tứ Đại Tông so sánh.
Quan chiến tu sĩ, đều rung động trong lòng.
Một chút trước kia xem thường Thái Hư Môn tu sĩ, lúc này cũng không khỏi sinh ra kính nể chi tình.
Một chút trước đây xem thường Mặc Họa, đối với Mặc Họa đủ kiểu chế nhạo tu sĩ, lúc này cũng cảm thấy trên mặt nóng bỏng đau.
Mà Thái Hư Môn trên dưới, vô luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, nhìn xem Mặc Họa bọn hắn đại sát tứ phương, đều vui mừng khôn xiết, nhiệt huyết sôi trào.
Cho dù là Tam Sơn chưởng môn, cũng cảm thấy cảm xúc bành trướng.
Một trận chiến này, đánh ra uy vọng, đánh ra phong thái, thực tế là để bọn hắn những này làm chưởng môn, quá có mặt mũi.
Mà so sánh cùng nhau, cái khác Thất Đại Môn chưởng môn, sắc mặt lại giống oan ức một dạng cực kỳ khó coi.
Thậm chí một chút tông môn lão tổ, cũng bắt đầu cau mày, mặt lộ vẻ không vui....
.....
Trong tràng, Luận Kiếm vẫn còn tiếp tục.
Thái Hư Môn, bằng vào Ngũ Hành Nguyên Giáp cùng Mặc Họa Trận pháp, phản vây quét Tứ Tông Thất Môn, hơn trăm vị thiên kiêu.
Trận này chém giết, ngươi tới ta đi, nhìn xem phức tạp.
Nhưng toàn bộ quá trình, cũng không đến nửa canh giờ.
Tại trong lúc này, trong cốc thiên kiêu, bị Thái Hư Môn vây quét.
Ngoài cốc thiên kiêu nhóm, cũng một mực tại công kích Mặc Họa bày ra phong sơn Phục Trận.
Nhưng nhất tuyến thiên địa hình chật hẹp.
Đây là Luận Đạo Sơn trưởng lão, bởi vì sợ hãi Mặc Họa "phá hoại", cố ý lấy tam phẩm Trận pháp gia cố địa hình, rất khó cải biến.
Bởi vậy, cùng một thời gian, căn bản là không có cách dung nạp nhiều người phá trận.
Mà Mặc Họa Phục Trận, lại là Nhị phẩm đỉnh cấp Phục Trận, cùng sông núi một thể, cùng đại địa hô ứng.
Ở Thẩm Lân Thư, Càn Học Tứ Thiên Kiêu không xuất thủ điều kiện, rất khó bị công phá.
Cứ như vậy, ngoài cốc Tứ Tông Thất Môn đệ tử, bị Mặc Họa Phục Trận cách ly, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bọn hắn đồng môn, bị Thái Hư Môn chém giết không còn.
Một màn này đối bọn hắn mà nói, đồng dạng thảm liệt mà rung động.
Đến mức, bọn hắn nhất thời sinh ra hàn ý trong lòng, tất cả đều không còn dám phá trận.
Phá trận, sau đó thì sao?
Bọn hắn cũng xông đi vào, sau đó lại bị Mặc Họa bọn hắn, đồ cái không còn một mảnh?
Trong cốc phát sinh chém giết, bọn hắn thấy rất rõ ràng.
Thái Hư Môn thực lực hôm nay, có thể xưng khủng bố.
Thái A Ngũ Huynh Đệ cự kiếm, giết người vô số, nhìn xem liền khiến người sợ hãi.
Chớ nói chi là, còn có Kiếm đạo thiên kiêu Lệnh Hồ Tiếu, cùng Trận Đạo Khôi Thủ Mặc Họa.
Thậm chí Thạch Thiên Cương, Tần Thương Lưu, Phong Tử Thần bực này Thất Môn nhân tài kiệt xuất, đều bị từng cái chém giết, chớ nói chi là bọn hắn.
Giờ này khắc này, bọn hắn sở dĩ không chết, không phải là bởi vì thực lực bọn hắn mạnh.
Mà chỉ là bởi vì, bọn hắn vận khí tốt, không có rảo bước tiến vào sơn cốc này, liền bị Mặc Họa Phục Trận cách ly.
Bọn hắn như một cước bước vào sơn cốc, kia chết chính là bọn hắn.
Nghĩ đến đây, tất cả mọi người vô ý thức lui bước một bước.
Nhất tuyến thiên cốc khẩu, bây giờ trong mắt bọn hắn, thật phảng phất "Quỷ Môn Quan" Đồng dạng, vô luận người nào đi vào đều phải chết.
Mà Mặc Họa trong mắt bọn hắn, chính là tọa trấn Cửu U "Tiểu Diêm Vương".
Thế cục vừa quỷ dị bình tĩnh lại.
Ngoài cốc Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, tạm thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Mà trong cốc, Mặc Họa bọn hắn cũng rốt cục được một lát thở dốc.
Nhưng mấu chốt nhất sự tình, Mặc Họa chưa quên:
" Đem túi trữ vật, đều thu lại cho ta. "
Đây cũng là hắn đồ diệt cái này hơn trăm thiên kiêu mục đích.
Hắn muốn thu được những này thiên kiêu túi trữ vật.
Luận Kiếm Đại Hội, thiên kiêu trong túi trữ vật, chứa linh khí, Trận Môi, đan dược, linh thạch, Linh Mực những vật này.
Trong đó, đối với Mặc Họa cực kỳ trọng yếu, chính là linh thạch cùng Linh Mực.
Luận Kiếm Đại Hội, đối với tu sĩ "Vật tư", là có nghiêm ngặt quản khống.
Bởi vậy, Thái Hư Môn đệ tử linh thạch cùng Linh Mực, căn bản không đủ Mặc Họa dùng.
Hắn muốn bố trí càng nhiều Trận pháp, liền cần càng nhiều Linh Mực.
Mà muốn thôi động càng nhiều Trận pháp, đồng dạng cần càng nhiều linh thạch.
Hai thứ đồ này, chỉ có "Tàn sát" được nhiều thiên kiêu, thu được đại lượng túi trữ vật, mới có thể tới tay.
Mà chỉ có Linh Mực cùng linh thạch sung túc, hắn mới có thể tiếp tục, dựa theo kế hoạch của mình, đến tiến hành Trận pháp tạo dựng.
Cái này gọi lấy chiến dưỡng chiến.
Hiện tại, kế hoạch của hắn, thành công một nửa: sung túc linh thạch cùng Linh Mực tới tay.
Mặc Họa cũng muốn bắt đầu, tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.
Mà hắn muốn làm cũng rất đơn giản, chính là họa Trận pháp, không ngừng họa Trận pháp, họa càng ngày càng nhiều Trận pháp, đem toàn bộ sơn cốc, toàn vẽ đầy Trận pháp.
Mặc Họa Minh Tưởng một hồi, khôi phục Thần Thức, sau đó liền tiếp theo bắt đầu họa Trận pháp.
Các loại linh mực hóa thành dây tóc, thụ hắn dẫn dắt, trong cốc uốn lượn, ngưng kết thành lít nha lít nhít Trận Văn, cấu thành từng bộ Trận pháp...
Mà ngoài sơn cốc.
Thần sắc hờ hững, đối với hết thảy thờ ơ Thẩm Lân Thư, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia bất an.
Hắn chậm rãi nhíu mày, ánh mắt cũng dần dần băng lãnh.
Hắn phát giác được, một tia mịt mờ, không hiểu thấp thỏm cảm giác....