Chương 667: đưa tới
Mặc Họa thần sắc chấn động, lúc này hóa thành một tia nước, cấp tốc triệt thoái phía sau.
Cùng lúc đó, áo đen đầu mục ánh mắt lạnh lẽo, rút ra linh kiếm, bổ ra một đạo kiếm quang, hướng một mảnh thủy ảnh che thân Mặc Họa chém tới.
Mặc Họa tăng tốc độn pháp, vừa lui một bước.
Kiếm quang chậm một bước, chém vào Mặc Họa trước người, đem mặt đất gạch đá, chém vào vỡ nát.
Trong sảnh linh lực chấn động, gây nên bên ngoài Trình Mặc đám người chú ý.
Bọn hắn nhớ Mặc Họa phân phó:
"Chỉ cần có động tĩnh, liền lập tức động thủ. "
Hách Huyền thi triển Phong hệ thân pháp, bước chân như phong, lập tức đi tới một cái Trúc Cơ tiền kỳ người áo đen sau lưng, giơ lên Thiên Quân Bổng, đột nhiên đánh xuống.
Người áo đen bất ngờ không đề phòng, đầu thụ trọng kích, máu tươi chảy ròng, hoa mắt váng đầu.
Trình Mặc miệng bên trong còn ngậm lấy nhánh cây, vô thanh vô tức, mãnh hổ bổ nhào qua, hai cái lưỡi búa lớn giơ lên cao cao, trực tiếp bổ vào người áo đen trên trán.
Người áo đen này lúc này bỏ mình.
Phụ cận một cái khác người áo đen, phát giác được động tĩnh, nghĩ đến chi viện, lại bị sớm đã mai phục tốt Dương Thiên Quân, một chiêu thương ra như rồng, trực tiếp đâm vào trên bờ vai.
Tư Đồ Kiếm ngự lên Ly Hỏa kiếm, đâm xuyên hắn bụng dưới.
Sau đó hai người liên thủ, tiếp tục công kích.
Người áo đen vẫn còn giãy dụa, ba cái hiệp sau, liền bị Dương Thiên Quân cùng Tư Đồ Kiếm liên thủ đánh chết giết.
Lần này đại sảnh bên ngoài, chỉ còn lại cái cuối cùng người áo đen.
Hắn cách khá xa, cảm thấy được linh lực ba động, chạy tới lúc, mặt khác hai cái người áo đen đồng bọn đã chết.
Người áo đen này sắc mặt đột biến, quay người muốn chạy.
Dịch Lễ vận khí một lát, bàn tay vừa nhấc, ngưng tụ thành một cái thổ lao thuật, đem hắn vây khốn.
Trình Mặc bốn người lập tức vồ giết tới, rìu kiếm thương bổng tề xuất, đem cuối cùng này một người áo đen, cũng cho giải quyết hết.
Chờ Mặc Họa rời khỏi đại sảnh lúc, đại sảnh bên ngoài đã toàn bộ bị thanh tràng.
Cái này một đám áo đen bọn buôn người, trừ Trúc Cơ trung kỳ áo đen đầu mục, những người khác toàn quân bị diệt.
Cùng lúc đó, áo đen đầu mục cũng đuổi tới.
Vừa ra cửa, hắn liền gặp được, bản thân cái cuối cùng áo đen huynh đệ, chết thảm ở Trình Mặc năm người vây công phía dưới.
Quay đầu lại nhìn, địa phương khác cũng ngổn ngang lộn xộn, nằm không ít thi thể, chỉ bất quá bị giấu rất tốt, không dễ bị phát hiện.
Thần Thức vút qua, to lớn một cái hoang phế Luyện Khí Hành, khí tức rải rác, lộ ra tĩnh mịch.
Áo đen đầu mục thần sắc chấn động, khó có thể tin.
Bản thân nhiều như vậy thủ hạ, nhiều huynh đệ như vậy, cứ như vậy bất tri bất giác......Tất cả đều chết ? !
Một cơn lửa giận xông lên đầu, áo đen đầu mục nhìn qua Trình Mặc mấy người, nghiêm nghị nói:
"Một đám tiểu tạp chủng! Người nào sai sử các ngươi đến ? "
Hắn tuyệt không tin, bằng mấy cái này Trúc Cơ sơ kỳ tông môn đệ tử, liền có thể đem bản thân bộ hạ cái này hơn mười huynh đệ, giết sạch sành sanh.
Trong chớp nhoáng này, hắn nhớ tới vừa rồi trong đại sảnh nhìn trộm hắn, cái kia nhìn không thấy tu sĩ.
Ẩn Nặc Thuật?
Áo đen đầu mục nhíu mày.
Hắn nhìn chung quanh một lần, đồng thời không có cái kia ẩn nấp tu sĩ thân ảnh.
Tựa hồ tung tích người kia bại lộ, mượn Thủy hệ thân pháp, trốn thoát về sau, vừa thi triển Ẩn Nặc Thuật, ẩn tàng thân hình.
Áo đen đầu mục ánh mắt trầm xuống.
Vừa mới nhìn liếc qua một chút, hắn chỉ nhìn thấy một đoàn thủy quang, đồng thời không nhìn thấy ẩn nấp người chân chính thân hình hình dạng.
Nhưng có thể học Ẩn Nặc Thuật, còn có thể đem Ẩn Nặc Thuật dùng đến tốt, tất nhiên là cái cay độc âm hiểm tu sĩ.
Không có hai trăm tuổi, cũng chí ít một trăm tuổi.
"Một cái giấu đầu lộ đuôi âm hiểm tu sĩ, năm cái mới vào tông môn tiểu súc sinh, giết ta hơn mười huynh đệ......"
Áo đen đầu mục rút ra một thanh chế thức linh kiếm, khí tức quanh người kéo lên, thanh âm băng lãnh.
"Ta muốn các ngươi chôn cùng! "
Áo đen đầu mục Trúc Cơ trung kỳ tu vi, khí tức hùng hậu, uy áp rất nặng.
Trình Mặc năm người thần sắc ngưng trọng, nhưng dù sao đều là thiên chi kiêu tử, không muốn chịu thua.
Trình Mặc nhổ ra miệng bên trong cây kia Mặc Họa nhường hắn ngậm lấy nhánh cây, hét lớn một tiếng, "Nghiệt súc, nhận lấy cái chết! " Sau đó liền trực tiếp quơ rìu, chém giết đi lên.
Còn lại bốn người, cùng nhau đánh lén.
Dương Thiên Quân thương thế lăng lệ, cùng Trình Mặc chính diện cường công.
Tư Đồ Kiếm ngự lên Ly Hỏa kiếm phụ công.
Dịch Lễ cùng Hách Huyền ở ngoại vi phối hợp tác chiến.
Năm người vây công, giữa lẫn nhau phối hợp coi như ăn ý, có cận chiến, có đánh xa, có Thể Tu, có Linh Tu.
Phủ quang, kiếm quang, trường thương giao thoa.
Pháp thuật bay múa.
Áo đen đầu mục trong lúc nhất thời, lại bị áp chế lại.
Hắn khuôn mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng vi kinh.
"Mấy cái này tiểu tử, đích xác có chút nội tình, cũng có cỗ chơi liều......"
"Thật muốn giết bọn hắn, sợ là muốn phí một phen trắc trở. "
"Huống chi, chỗ tiếp cận còn có cái cay độc âm hiểm ẩn thân tu sĩ nhìn chằm chằm, luôn luôn không có xuất thủ......"
Áo đen đầu mục trầm tư một lát, bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, một kiếm đẩy ra Trình Mặc cự phủ, một chưởng bức lui Dương Thiên Quân, quay người liền muốn hướng trong đại sảnh đi.
Trong mắt của hắn, động sát tâm.
Tư Đồ Kiếm nháy mắt liền hiểu ra, cả kinh nói:
"Hắn muốn giết những cái kia bị lừa bán tu sĩ diệt khẩu! "
Trình Mặc mấy người cũng thần sắc đại biến, nhao nhao xuất thủ, muốn đem cái này áo đen đầu mục lưu lại, nhưng dù sao chậm một bước.
Áo đen đầu mục cười lạnh, khinh miệt nhìn đám người một chút.
Hắn tu vi cao, thân pháp cũng nhanh một bậc, đi đầu một bước, bước vào đại sảnh.
Có thể chân vừa xuống đất, mặt đất quang mang lóe lên, Trận Văn phát động, tinh hồng ánh lửa, phác hoạ ra một bộ thâm ảo phức tạp trận đồ.
Áo đen đầu mục con mắt đột nhiên trợn to, ánh mắt hãi nhiên.
"Trận......Trận Pháp? ! "
Mắt thấy hồng quang chói mắt, Trận Pháp phía trên, linh lực lưu chuyển.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, áo đen đầu mục vội vàng thu hồi bước chân, kích hoạt một viên hộ thân phù lục, quay người đưa lưng về phía Trận Pháp.
Về sau ánh lửa tỏa ra bốn phía, tiếng ầm ầm vang lên.
Một cỗ mãnh liệt Hỏa hệ linh lực, nháy mắt bạo tạc, linh lực ba động chấn động ra đến.
Áo đen đầu mục trực tiếp bị nổ bay mấy trượng, đầu gối nửa quỳ dưới đất, tại mặt đất lôi ra một đầu vết máu.
Hắn phòng thân phù lục, bị nổ vỡ nát, Hỏa hệ linh lực đốt bị thương kinh mạch, lưu lại một mảng lớn vết cháy.
Trình Mặc bọn người kinh hãi.
Áo đen đầu mục trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, ánh mắt càng là khó có thể tin.
Làm sao lại có Trận Pháp?
Bản thân trước đây không lâu, mới từ cửa đại sảnh đi ngang qua......
Là ai trong thời gian ngắn như vậy, có thể giấu diếm bản thân, vô thanh vô tức bày ra bực này uy lực Trận Pháp?
Hơn nữa, hắn làm sao biết, ta tất nhiên hội trở về diệt khẩu?
Là......
Cái kia ẩn nấp tu sĩ?
Áo đen đầu mục trong lòng áp lực đột ngột tăng, sắc mặt đã có chút tái nhợt.
Trình Mặc năm người thấy Trận Pháp bạo tạc, cũng có chút ngây người, nhưng sau đó nhìn thấy cái này áo đen đầu mục bị Trận Pháp nổ tổn thương, đều là thần sắc chấn động.
Trình Mặc không nói hai lời, mang theo hai con rìu, liền hướng về phía áo đen đầu mục chặt đi lên.
Dương Thiên Quân cùng Tư Đồ Kiếm cũng theo sát phía sau.
Áo đen đầu mục gắt một cái, trong lòng thầm mắng.
"Mẹ nhà hắn, chủ quan, bị tính kế......"
Hắn dựng lên trường kiếm, cùng Trình Mặc cự phủ liều mạng một cái, quay đầu nhìn đại sảnh, phát hiện Trận Pháp bạo tạc sau, đại sảnh cửa đã bị đá rơi phong bế, trong thời gian ngắn vào không được, trong lòng nổi nóng.
"Diệt không được miệng......"
"Đã như vậy......"
Áo đen đầu mục cười lạnh một tiếng, "Vậy liền đem các ngươi toàn giết ! "
Lời còn chưa dứt, đôi mắt của hắn, đột nhiên trở nên đen kịt vẩn đục.
Một cỗ ô trọc, màu đen ma khí, không biết từ chỗ nào hiển hiện, đi khắp toàn thân của hắn, sau đó vừa bám vào trong tay hắn cái kia thanh, chế thức trên linh kiếm.
Áo đen đầu mục cả người, đều trở nên âm trầm đáng sợ, ma khí trùng điệp.
"Nhập ma? "
Trình Mặc bọn người thần sắc biến đổi.
Vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, tìm cách ám toán Mặc Họa, cũng nhíu nhíu mày, cảm thấy hết sức kỳ quái.
Chính là chính, ma là ma.
Chính cùng ma linh lực khí tức có bản chất khác biệt.
Cái khác người áo đen, cũng chỉ là phục tà đan, hoặc là sau khi chết ma khí hủ hóa huyết nhục, mới có một tia ma túy khí tức.
Nhưng cái này áo đen đầu mục, lại hoàn toàn khác biệt.
Vừa mới lúc động thủ, trên người hắn là thuần chính linh lực, đồng thời không có một tơ một hào Ma Đạo khí tức.
Nhưng hôm nay linh lực nhất chuyển, đột nhiên liền có thể "Nhập ma" ?
"Có chút quỷ dị......"
"Còn có trước đó trên người hắn cái kia huyết sắc yêu ma hư ảnh, đến tột cùng là cái gì? "
"Vậy mà có thể nhìn ra ta Ẩn Nặc Thuật? "
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
Mà đổi thành một bên, "Ma hóa" Sau áo đen đầu mục, đã bắt đầu cùng Trình Mặc mấy người chém giết.
Linh lực của hắn, trở nên ô uế, nhưng cũng biến thành mạnh hơn.
Trên linh kiếm quấn quanh âm trầm ma khí, cũng tựa như kịch độc, mang theo màu đen ăn mòn chi lực.
Trình Mặc mấy người áp lực đột nhiên tăng.
Chính diện giao phong trở nên dị thường khó khăn, mỗi lần cùng quấn quanh lấy ma khí chế thức linh kiếm liều mạng, vô luận là Trình Mặc, vẫn là Dương Thiên Quân, huyết khí đều sẽ bị chấn động đến bốc lên.
Mà một khi bị áo đen đầu mục kiếm khí quẹt làm bị thương, ma khí nhập thể, kinh mạch sẽ bị dần dần ăn mòn, huyết khí sẽ bị ô nhiễm.
Cho nên giao thủ thời điểm, nhất định phải phá lệ cẩn thận.
Cũng may cái này áo đen đầu mục, trước đó bị Mặc Họa Trận Pháp nổ tổn thương, thực lực bị hao tổn, không phải tình thế liền càng thêm nghiêm trọng.
Mặc Họa ở bên cạnh quan sát hồi lâu, yên lặng lắc đầu, thở dài.
"Không dễ đánh lắm......"
Hỗn chiến phía dưới, địch ta giao thoa, không tốt lắm vải Trận Pháp.
Nếu không dễ dàng ngộ thương đồng bạn, ngay cả Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm bọn hắn cùng một chỗ đều nổ đến.
Hơn nữa cái này áo đen đầu mục, đã trúng một lần kế, bị Trận Pháp nổ tổn thương về sau, rõ ràng có đề phòng, nghĩ lại dùng Trận Pháp hố hắn, không quá dễ dàng.
Mặc Họa vừa yên lặng cân nhắc:
Ngũ Hành Nguyên Trận......
Trình Mặc cùng Dương Thiên Quân là Thể Tu, cùng áo đen đầu mục giao thủ, thân hình ngươi tới ta đi, không có khả năng đứng bất động.
Hách Huyền thì thôi, hắn có thể đào mệnh cũng không tệ.
Dịch Lễ cùng Tư Đồ Kiếm ngược lại là có thể thử xuống, nhưng Trình Mặc chưa hẳn có thể kiềm chế lại áo đen đầu mục.
Một khi Dịch Lễ cùng Tư Đồ Kiếm, ở thụ Ngũ Hành tăng phúc, vận khí ngưng thuật quá trình bên trong, bị áo đen đầu mục bạo khởi tập kích, vậy cái này hai người cho dù bất tử, cũng đúng trọng thương.
Sử dụng pháp thuật......
Thủy Lao Thuật hữu dụng, nhưng kiềm chế một hồi, ý nghĩa cũng không lớn.
Trình Mặc bọn hắn tu vi có hạn, không cách nào tốc chiến tốc thắng.
Tiểu Vẫn Thạch Cấm Thuật......Vừa cần tới gần mới có thể sử dụng.
Loại tình huống này tới gần, nguy hiểm quá lớn.
Mặc Họa không quá nghĩ liều lĩnh tràng phiêu lưu này.
Hơn nữa càng khó giải quyết chính là, Mặc Họa còn không dám dông dài......
Trình Mặc bọn hắn mặc dù thiên phú tốt, truyền thừa không kém, nhưng dù sao chỉ là vừa nhập môn đệ tử, không đủ kinh nghiệm, tu vi cũng chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ.
Một khi cái này áo đen đầu mục, lại sử dụng bài tẩy gì, đột nhiên bạo khởi, sợ là Trình Mặc năm người đều có nguy hiểm đến tính mạng.
Cho dù là tiếp tục tiêu hao, ở âm độc ma khí uy hiếp hạ, Trình Mặc mấy người cũng không có khả năng kiên trì quá lâu.
Như thế dông dài, bọn hắn không có khả năng không sai lầm.
Một khi sai lầm, nhẹ thì trọng thương, nặng thì mất đi tính mạng.
Mặc Họa thở dài, trong lòng cảm khái nói:
"Đấu pháp chém giết, vẫn là phải có cái‘ hàng phía trước’, chính mình mới tốt đi theo hỗn......"
Trước đó làm nhiệm vụ lúc, đều là Phong sư huynh cùng Thượng Quan sư huynh xông lên phía trước nhất, đứng vững áp lực.
Mà Mộ Dung sư tỷ cùng Thiển Thiển sư tỷ, tu vi đều không kém, công phạt thủ đoạn cũng rất mạnh.
Loại này thế lực ngang nhau chiến đấu bên trong, bản thân chỉ cần hơi động chút tay chân, cho điểm khống chế pháp thuật, liền có thể cải biến chiến cuộc, đặt vững thắng thế.
Cùng Hỏa Phật Đà giao chiến, cũng giống như thế.
Cố thúc thúc một cái Kim Đan đại tu sĩ đứng ở phía trước, đứng vững Hỏa Phật Đà toàn bộ Vẫn Hỏa cấm thuật uy lực.
Bản thân thông qua Trận Pháp hạ "Hắc thủ" Là được.
Có thể nói, "Chuyển vận" Tất cả đều là sư huynh sư tỷ, còn có Cố thúc thúc đánh.
Bản thân hoặc là khống chế, hoặc là âm người, cuối cùng thực tế bất đắc dĩ, mới có thể nhặt nhạnh chỗ tốt "Thu đầu người".
Nhưng bây giờ không được.
Trình Mặc bọn hắn, căn bản chịu không được.
Bọn hắn niên kỷ cũng không lớn, tu vi không sâu, kinh nghiệm còn thấp, loại này liều mạng tranh đấu phong hiểm, bọn hắn còn đảm đương không nổi.
"Như thế đánh xuống không phải là biện pháp, muốn rút lui trước lui, lại bàn bạc kỹ hơn a? "
"Hoặc là đem cái này áo đen đầu mục bức đi, trước cứu hạ bị lừa bán tu sĩ? "
Mặc Họa nhíu mày suy tư.
Bỗng nhiên hắn khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía.
"Có người? "
Mặc Họa buông ra Thần Thức, đôi mắt sáng lên.
"Đạo Đình Ti người! "
Hơn nữa có mấy đạo khí tức, hết sức quen thuộc, tựa hồ là Cố Gia người.
"Là bản thân cùng một bọn! "
Mặc Họa mừng rỡ.
Xem ra chính mình trước đó phát ra ngoài tin tức, Cố thúc thúc vẫn là thu được, cũng phái người tới.
Có Đạo Đình Ti giúp đỡ, cái này áo đen đầu mục, dù là hắn "Ma hóa", cũng hẳn là mọc cánh khó thoát.
Mấy hơi về sau, áo đen đầu mục thần sắc biến đổi.
Hắn cũng cảm giác được, có người tới.
Hơn nữa những người này, rõ ràng cùng hắn không phải là một đường tu sĩ, khí tức cổ hủ cứng nhắc, tản ra Đạo Đình Ti ưng khuyển "Mùi".
"Lại còn có viện binh......"
Áo đen đầu mục ánh mắt trầm xuống, thần sắc giận dữ.
Hắn không nghĩ tới, chẳng qua là một chuyến bình thường, mua bán "Gia súc" Sinh ý, vốn nên thuận thuận lợi lợi, lại nhiều lần hoành bị biến cố.
Đầu tiên là ngoài ý muốn bị đánh vỡ, đuổi theo giết diệt khẩu người chậm chạp không trở về.
Cho tới bây giờ, bản thân cái này một đám huynh đệ, càng là chớp mắt chết sạch sẽ.
"Mẹ nhà hắn, một đám phế vật! "
Áo đen đầu mục giận mắng.
Thế nhưng là phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì.
Bây giờ cùng mấy cái này tiểu quỷ quần nhau, Đạo Đình Ti chó săn cũng tới, nếu ngươi không đi liền không kịp.
Một khi lâm vào vây quanh, cho dù giải phong ấn, đi vào Ma Đạo, thực lực tăng nhiều, thật là cùng nhiều tu sĩ như vậy giao thủ, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít, khó thoát lưới.
Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ nó loạn.
Huynh đệ đều chết, bản thân là sống sót.
Bất quá, trước khi đi......
Áo đen đầu mục đôi mắt khẽ nhếch, đột nhiên trở nên tinh hồng.
Trước tiên đem trước mắt mấy cái này vướng bận tiểu quỷ làm thịt !
"Chỉ là mấy cái vừa đi vào tông môn tiểu quỷ, coi là liên thủ lại, chính là ta đối thủ ? "
Áo đen đầu mục nhe răng cười cười.
Trên người hắn, ma khí bỗng nhiên cuồn cuộn.
Cùng lúc đó, trán của hắn vỡ ra, huyết nhục xoay tròn, lộ ra một con tà dị đôi mắt.
Cái này đôi mắt lạnh lùng, vẩn đục, nhưng lại dữ tợn mà điên cuồng, phảng phất tràn ngập băng lãnh mà cố chấp Tà Dục.
Một con máu tanh yêu ma hư ảnh, ở trên người hắn hiển hiện.
Một cỗ huyết sắc Tà Thần chi niệm, nháy mắt lan tràn bốn phía.
Trình Mặc cùng Dương Thiên Quân mấy người, trong một chớp mắt, liền bị huyết sắc tà niệm bao phủ, Thần Thức hoa mắt ù tai, thần sắc thống khổ, trong lòng sinh ra một loại, khuất phục thế gian Tà Dục, quy y Thần Chủ xúc động, tay chân động đan không được.
Áo đen đầu mục giơ lên ma khí quấn quanh kiếm khí, vừa định như vậy đem Trình Mặc bọn người bêu đầu, lại bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía một bên.
Một bên Mặc Họa, cũng bị huyết sắc bao phủ, lộ ra ẩn nấp thân hình.
Nhưng cùng Trình Mặc bọn người khác biệt chính là, Mặc Họa thần niệm, tựa hồ cũng không thụ ảnh hưởng.
Một đôi mắt to như nước trong veo, cùng áo đen đầu mục đối mặt.
Áo đen đầu mục con ngươi co rụt lại, lập tức thần sắc kinh hãi.
Cái kia núp ở một bên, âm hiểm ám toán tu sĩ, đúng là cái như thế tuổi nhỏ tiểu quỷ? !
Hơn nữa......
Thần Chủ vô thượng uy nghiêm bao phủ phía dưới, cái này tiểu quỷ......Vì cái gì một điểm phản ứng đều không có? !
Áo đen đầu mục trong lòng rung động.
Hắn cái trán con con mắt thứ ba, bỗng nhiên phẫn nộ, vặn vẹo xoay chuyển, trải rộng tơ máu.
Bốn phía huyết sắc tà niệm, cũng càng thêm nồng đậm, bao phủ ở Mặc Họa trên thân.
Nhưng Mặc Họa thần niệm, tùy ý huyết sắc ăn mòn, vẫn như cũ một chút không thay đổi, bách tà bất xâm.
Áo đen đầu mục khó có thể tin.
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó thần sắc đồng dạng chấn kinh.
Huyết sắc tăng thêm trong nháy mắt đó, hắn phảng phất cảm nhận được, một cỗ đến từ "Thần hồn" Hấp dẫn.
Bỗng nhiên, hắn vừa ngồi lên cái kia trang nghiêm tế đàn.
Cổ lão khí uẩn gia thân, vạn đạo yêu ma ủi nằm, thiên địa sinh linh triều bái.
Từ nơi sâu xa, phảng phất có người ở nói cho hắn:
Ngươi tế phẩm......
Đưa tới !