Chương 341: Đạo Nghiệt
Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu.
Hắn cho là mình đã cân nhắc tốt, nhưng không nghĩ tới, lại còn có nhiều chuyện như vậy, là hắn chưa từng cân nhắc qua......
Mặc Họa đầy bụng suy nghĩ rời đi sau, Trang tiên sinh nhìn qua Thâm Sơn nồng đậm huyết khí, suy nghĩ xuất thần.
Không biết qua bao lâu, Trang tiên sinh thấp giọng buồn bã nói:
"Đây là ta nhân quả sao? "
Khôi Lão lẳng lặng xuất hiện ở phía sau hắn, thản nhiên nói:
"Không phải là chuyện gì đều cùng ngươi có liên quan, không cần tự mình đa tình. "
Trang tiên sinh lắc đầu.
Khôi Lão nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Cho nên? Ngươi vừa không muốn đi ? "
Trang tiên sinh thở dài, "Chờ chuyện này chấm dứt đi. "
"Ngươi muốn đợi cái gì? "
"Chờ chuyện này hết thảy đều kết thúc, Đạo Nghiệt sự tình có kết quả, ta liền lên đường rời đi, không còn nhiễm nơi đây nhân quả. "
Khôi Lão nhắc nhở hắn: "Đạo Nhân đã tới qua. "
"Đạo Nhân mà thôi, lại không phải hắn tự mình đến. "
Khôi Lão nhíu mày, "Nơi đây Đạo Nghiệt sinh sôi, tin tức đã truyền đến Đạo Đình, kinh động Thiên Xu Các, hành tích của ngươi cũng sẽ biết bị suy tính ra, bọn hắn có thể luôn luôn đối với ngươi nhìn chằm chằm......"
"Tính ra đến thì thôi ra đi, lại không phải không có bị tính ra tới qua. " Trang tiên sinh không có vấn đề nói.
Khôi Lão biết không khuyên nổi, Trang tiên sinh dạng này, nói dễ nghe một chút, gọi có chủ kiến, nói khó nghe chút, chính là cưỡng tính bướng bỉnh, quyết giữ ý mình.
Khôi Lão hừ lạnh nói: "Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ. "
Nói xong, Khôi Lão quay người muốn đi gấp, Trang tiên sinh chợt thấp giọng nói: "Tạ ơn. "
Khôi Lão liền giật mình, "Ngươi uống nhầm thuốc ? "
Trang tiên sinh cười khổ nói: "Ân tình của ngươi, ta luôn luôn nhớ. "
"Như thế nào? " Khôi Lão nghi ngờ nói, "Ngươi sẽ còn nghĩ đến báo ân phải không?"
Trang tiên sinh cười nói: "Nếu có một ngày như vậy. "
"Người sống mới có thể báo ân, người chết báo cái gì ân? Người chết chỉ có thể báo quỷ. "
Khôi Lão không khách khí nói, nói xong quay người liền rời đi, chỉ là bóng lưng vẫn có một ít cô đơn.
Trúc thất bên trong, liền chỉ còn lại Trang tiên sinh một người.
Trang tiên sinh như cũ yên lặng nhìn xem Thâm Sơn, nhìn xem Thâm Sơn kia trùng thiên huyết khí, sau một hồi lâu, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Sư huynh a, ngươi tạo nghiệt, còn chưa đủ a? "
Mà lúc này giờ phút này, ở vào Cửu Châu trung tâm Đạo Châu, ở vào Đạo Châu trung tâm Đạo Đình, ở vào Đạo Đình hiển hách nhất vị trí một chỗ gác cao trên.
Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, chính đang đánh cờ.
Trước mặt hắn, chỉ có bàn cờ, không có quân cờ.
Hắn đối diện, chỉ có bồ đoàn, không có kỳ thủ.
Trên bồ đoàn, không có một ai, giống như bàn cờ của hắn phía trên, cũng trống không một tử.
Lão giả liền ngồi yên lặng, nhìn chằm chằm trống không bàn cờ, mặt không biểu tình, cả người ở vào không linh hư vô thái độ.
Giống như tồn tại ở nơi đây, lại giống tồn tại ở hư vô.
Sau một lúc lâu, lão giả chậm rãi mở miệng nói:
"Tiến đến. "
Ở ngoài cửa xin đợi đã lâu một cái áo trắng tu sĩ, cung cung kính kính tiến lên, đem một viên ngọc giản, đặt lên bàn, sau đó vừa một mực cung kính lui ra.
Lão giả nhìn chằm chằm bàn cờ, vừa nhìn hồi lâu, nhịn không được oán giận nói:
"Không ai đánh cờ......"
Hắn lắc đầu, lại đem ánh mắt dịch chuyển khỏi, nhìn thoáng qua trên bàn ngọc giản.
Trong ngọc giản có nhạt Kim linh lực phác hoạ văn tự, trên đó viết ngắn gọn hai hàng chữ:
Ly Châu phía bắc, Nhị phẩm Hắc Sơn Châu Giới, Thông Tiên Thành.
Có Đạo Nghiệt xuất thế, hình vì Đại Yêu, tên là Phong Hi.
Lão giả nhìn thoáng qua, liền không quan tâm, tiếp tục nhìn mình chằm chằm không có vật gì bàn cờ. Sau một lát, bỗng nhiên lòng có cảm giác:
"Ly Châu......Thông Tiên Thành......"
Lão giả mở ra tay phải, bàn tay ở giữa linh lực phát sáng, ngưng tụ thành thực thể, hóa thành một tòa Thiên can địa chi, Lưỡng Nghi Tứ Tượng Thiên Đạo la bàn.
La bàn tầng tầng quay vòng Diễn Toán, cuối cùng vừa tương hỗ ăn khớp.
Lão giả liền giật mình, "Lại thật ở đây......"
Hắn vừa lấy ra một viên có đánh dấu "Cửu Châu dư đồ" Ngọc giản, căn cứ la bàn Diễn Toán, ngón tay vạch một cái, phác hoạ ra một đầu rõ ràng quỹ tích, nhàn nhạt phân phó nói:
"Truyền xuống. "
Cổng áo trắng tu sĩ khom người hướng về phía trước, tiếp nhận ngọc giản, vừa lui xuống.
Chỉ chốc lát sau, ngọc giản liền truyền đến Thiên Xu Các từng cái tu sĩ cấp cao trong tay, bọn hắn nhao nhao thần sắc chấn động, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.
Sau một lúc lâu, liền có tu sĩ lần lượt từ Thiên Xu Các rời đi, hoặc là thần sắc ngưng trọng, hoặc là mắt lộ ra hưng phấn, hoặc là tâm hoài quỷ thai.
Cái này Thiên Xu Các nhất cử nhất động, đều ở lão giả thức hải bên trong mảy may tất hiện, có thể hắn vẫn ngoảnh mặt làm ngơ, ở trống không trên bàn cờ, rơi xuống thứ nhất tử.
Lạc tử về sau, lão giả trong miệng oán giận nói:
"Ngươi đừng để ta tính ra đến a, tính ra đến, ta sẽ rất khó xử lý a......"
"Lặng yên không tốt sao, ngươi tốt mà ta cũng tốt, nhất định phải gây phiền toái cho ta. "
"Hiện tại sống hay chết, liền xem chính ngươi tạo hóa......"
......
Lão giả nói liên miên lải nhải nói một đống, nhưng không ai nghe tới, lại không người trả lời.
Nói xong lão giả vừa quay đầu, cầm ngọc giản lên, đem kia hai hàng chữ vừa nhìn một lần, yên lặng nhắc tới:
"Thông Tiên......Cái tên này có chút ý tứ......"
"Phong Hi? Lần này lại là ai đang đút heo? "
"Cũng may vẫn chỉ là Nhị phẩm......"
Lão giả đem mai ngọc giản này, cùng mặt khác một chút hình dạng và cấu tạo giống nhau ngọc giản đặt ở cùng một chỗ.
Mặt khác ngọc giản trên, đều viết cùng loại văn tự:
Càn Châu, Nhị phẩm Vấn Đạo Sơn Châu Giới, Thiên Đăng Thành.
Đạo Nghiệt xuất thế, hình vì Đại Tà, cổ tên Họa Bì.
Phê bình chú giải:Tà Thần tàn niệm, giấu tại Quan Tưởng Đồ, Thiên Đăng Thành đã dời thành.
......
Cấn Châu, tam phẩm Long Tích Sơn Châu Giới, Long Sơn thành.
Đạo Nghiệt xuất thế, hình vì Đại Quỷ, cổ tên Vô Thường.
Phê bình chú giải:quỷ mị vô hình, biết thời điểm thì đã trễ, Long sơn hủy diệt, biến thành Quỷ thành, tu sĩ không một may mắn còn sống sót.
......
Khảm Châu, tứ phẩm Kinh Vị Châu Giới, Tam Xuyên cổ độ.
Đạo Nghiệt xuất thế, hình vì Đại Yêu, cổ tên Tướng Liễu.
Phê bình chú giải:dời thành thất bại, Tướng Liễu độc rót Tam Xuyên, dời thành tu sĩ tử thương hơn phân nửa.
......
Khôn Châu, tứ phẩm Thương Vân Châu Giới, Thương Vân thành.
Đạo Nghiệt xuất thế, hình vì Đại Thi, cổ tên Hạn Bạt.
Phê bình chú giải:Thương Vân Châu Giới hủy diệt, hóa thành Thi Hải......
......
Lão giả dần dần nhíu mày.
Mấy năm qua này, Đạo Nghiệt xuất hiện là càng ngày càng tấp nập.
"Đạo Nghiệt nhiều lần ra, thiên địa sinh loạn......Là đại đạo bóc lột quá nặng, Thiên Đạo mất cân bằng, khiến người sinh lòng nghiệt, vẫn là nói, có người hoặc là không phải là người đồ vật, trong bóng tối bố cục đây? "
Lão giả trầm tư không nói.
Cuối cùng hắn ngẩng đầu nhìn trời, nhìn hồi lâu, vừa không nhịn được nói thầm:
"Bầu trời này ta mỗi ngày nhìn, nào có cái gì Trận Pháp? Họ Trang tiểu tử, có phải là đang gạt ta? "
Thông Tiên Thành, Mặc gia Thực Tứ bên trong.
Mặc Họa vẫn còn lo lắng lấy Đại Trận sự tình, đã thấy cha mẹ đã thu dọn đồ đạc.
"Cha mẹ, muốn dời thành sao? "
Mặc Sơn gật đầu thở dài: "Đạo Đình Ti đã thông tri, là muốn sớm làm chuẩn bị. "
"Tất cả mọi người đi a? "
"Đúng vậy. "
"Đi đâu đây? "
Mặc Sơn nói "Lão Chưởng Ti nơi đó vẫn còn thương nghị, nhưng đại khái là là Ly Châu phía Nam, hoặc là đất hoang, hoặc là chính là núi hoang, không có tu sĩ chỗ ở, chúng ta một lần nữa khai khẩn định cư. "
Mặc Họa yên lặng nói: "Rất vất vả đi......"
"Khai khẩn chỉ là phụ, chỉ là vất vả một điểm thôi, khó khăn nhất là trên đường này, chỉ sợ sẽ không thái bình, không phải là tất cả tu sĩ, cũng có thể bình an dời đến mục đích......" Mặc Sơn thở dài.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Ven đường khả năng có Đại Hắc Sơn chỗ như vậy, địa hình hiểm ác, cũng sẽ có độc chướng, có yêu thú, có Tội Tu thậm chí Tà Tu.
Thậm chí dọc đường một vài gia tộc, tông môn cùng Đạo Đình Ti, cũng đều không nhất định là người lương thiện.
"Quý bá bá một nhà đây? "
"Bọn hắn cũng cùng chúng ta cùng đi. " Mặc Sơn đáp, hơi xúc động:
"Ngươi quý bá bá một nhà, cũng không có địa phương đầu nhập, vốn là đến Thông Tiên Thành, Quý Lễ cùng Phó Lan kết hôn, người một nhà đều cùng một chỗ, có thể qua một đoạn cuộc sống an ổn, lại không nghĩ rằng gặp gỡ Đại Yêu, hiện tại lại phải lang bạt kỳ hồ......"
Hơn nữa tương lai cũng đúng tiền đồ chưa biết, không nhất định có ngày sống dễ chịu.
Dù sao Luyện Khí Kỳ tu sĩ là Tu Giới tầng dưới chót nhất tu sĩ, sinh hoạt gian khổ, hơn nữa yếu ớt, vốn là tiếp nhận không có bao nhiêu phong hiểm.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa nhận biết tán tu cùng đã từng đám tiểu đồng bạn, đều chuẩn bị muốn dời thành.
Mặc Họa thở dài.
Đại Trận đoán chừng là không học được, cũng xây không thành......
Bản thân đoán chừng cũng muốn theo dời thành.
Một khi dời thành, đoán chừng liền sẽ vĩnh viễn cáo biệt Thông Tiên Thành, cũng muốn cáo biệt Trang tiên sinh, cùng có đồng môn tình nghĩa Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi......
Mặc Họa tâm tình có chút sa sút.
Lúc chạng vạng tối, Thực Tứ lại đột nhiên đến một vị khách nhân, người này là Lạc đại sư.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Lạc đại sư? Ngươi không chuẩn bị dời thành a? "
Lạc đại sư bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta muốn dời, nhưng không đi Ly Châu phía Nam, mà là dời đi Ly Châu phía bắc tam phẩm Lam Lăng Châu Giới, ta ở nơi đó có bạn cũ, cũng không ít tông môn mời ta đi làm trưởng lão. "
Mặc Họa sững sờ.
Lạc đại sư liền giải thích cho hắn nghe:
"Không riêng gì ta, Thông Tiên Thành bên trong có thân phận, có địa vị tu sĩ, cũng không biết theo thành dời đi vùng đất nghèo nàn, tất cả mọi người là có môn lộ. "
Lạc đại sư đem một phong thiệp mời đưa cho Mặc Họa:
"Tiểu Mặc tiên sinh, ngươi cũng đúng có môn lộ. "