Chương 996: Thượng Thiện Nhược Thủy
"Đạo Binh", là một cỗ cực mạnh tu đạo chiến lực.
Phổ thông tu sĩ tư chất có hạn, tu vi có hạn, có thể mượn trợ trận hình, trận pháp cùng linh khí gia trì, kết thành Đạo Binh, đoàn kết nhất trí, cùng thiên tư trác tuyệt tu sĩ chống lại.
Đây là hóa mục nát thành thần kỳ binh trận pháp môn.
Đoàn kết nhỏ yếu, mà đối kháng cường địch.
Tu Đạo lịch sử trên, một chút cá nhân thực lực cường đại đến mức, cùng cảnh giới tu sĩ khó mà địch nổi đại ma đầu, chính là bị thành quần kết đội, đạo tâm như sắt, hung hãn không sợ chết Đạo Binh, ngạnh sinh sinh cho giảo sát.
Ở số lượng khổng lồ, trang bị tinh lương thành hình Đạo Binh trước mặt, cho dù là thiên phú trác tuyệt thiên kiêu tu sĩ, cũng không thể không tránh né mũi nhọn.
Phổ thông tu sĩ, kết thành Đạo Binh, còn như vậy lợi hại.
Kia thiên kiêu tu sĩ đâu?
Thiên kiêu tu sĩ, như kết thành Đạo Binh, há không càng là đánh đâu thắng đó, không ai có thể ngăn cản?
Tu Đạo lịch sử trên, vô số thế gia, tông môn, bí ẩn tổ chức, hoặc sáng hoặc tối, đều thử qua nuôi dưỡng "Thiên kiêu Đạo Binh".
Trừ cực thiểu số ví dụ có thể thành công, còn lại trên cơ bản tất cả đều thất bại.
Đầu tiên, chính là chi phí quá cao.
Nuôi dưỡng bình thường Đạo Binh, cần thiết trọn vẹn linh khí, trận pháp, công pháp, đạo pháp, cùng chiến thuật truyền thừa.
Cần tiêu hao hải lượng linh thạch, kinh lịch quanh năm suốt tháng khổ huấn, trút xuống khó mà lường được tâm huyết.
Đạo Binh tư chất, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, chi phí liền gấp bội gia tăng.
Mà lấy Thượng Phẩm, thậm chí Thượng Thượng Phẩm linh căn thiên kiêu tu sĩ, dùng làm cơ sở, bồi dưỡng Đạo Binh, chỗ hao phí truyền thừa cùng tài nguyên, càng là đạt tới một cái khó mà lường được tình trạng.
Cho dù đại thế gia, cũng chưa chắc có thể tiêu hao nổi.
Mà thiên kiêu sở dĩ được xưng là "Thiên kiêu", mang ý nghĩa bọn hắn mỗi người, đều là độc nhất vô nhị.
Bọn hắn cho dù muốn làm, cũng là làm "Tướng".
Không có khả năng mẫn diệt cá tính cùng ngạo khí, đi làm một cái "Binh".
Nhất là bây giờ Càn Học Châu Giới, thi hành đều là "Tinh anh" Truyền thừa.
Tông môn muốn thông qua "Khôn sống mống chết", bồi dưỡng đỉnh tiêm đệ tử, nhường bọn hắn siêu quần bạt tụy, vì tông môn thắng được vinh dự cùng lợi ích.
Cái này đã phù hợp tông môn lợi ích, cũng phù hợp thế gia lợi ích.
Thế gia cần thiết, chính là bọn hắn đệ tử, có thể áp đảo người khác phía trên, có thể độc chiếm vị trí đầu, tương lai bò lên trên vị trí cao hơn.
Bọn hắn cũng không cần, thiên kiêu đệ tử kết thành Đạo Binh.
Đây là một loại lãng phí.
Mà phỏng theo "Đạo Binh" Hình dạng và cấu tạo, trù tính chung tông môn đệ tử, đi tham gia Luận Kiếm Đại Hội, trước đây cũng không phải không có tông môn thử qua.
Thậm chí Thái A Môn rất sớm trước đó, liền thử qua.
Nhưng hiệu quả cũng không tốt.
Từ phối đội rèn luyện, đến linh khí rèn đúc, trận pháp vừa phối, trận hình biến hóa cùng chiến thuật diễn luyện, đều có quá nhiều khó giải quyết vấn đề.
Đầu tiên, chi phí liền rất đắt đỏ.
Linh khí rèn đúc, cùng trận pháp nguyên bộ, cũng là vấn đề lớn nhất.
Dù sao Luận Kiếm thế cục, thiên biến vạn hóa.
Luận Kiếm địch nhân, cũng đều có khác biệt.
Tông môn cho dù giao nổi linh thạch, nhưng căn bản không có đối ứng tu đạo "Sản nghiệp", có thể trong khoảng thời gian ngắn, hoàn thành đại lượng đặc dị hóa "Định chế".
Tổ chức cũng rất tốn sức.
Không ai có thể chân chính phục chúng, đem thiên kiêu "Tổ chức".
Tông môn mỗi một thời đại, đều có "Đại sư huynh", nhưng cái này đại sư huynh uy vọng lại cao, nhiều khi cũng vô pháp chiếu cố toàn cục, nhường mỗi cái đệ tử đều tâm phục khẩu phục.
Lại thêm Luận Kiếm Đại Hội, càng là về sau, Thắng cục quyền trọng càng cao.
Thiên Địa Huyền Hoàng, bốn chữ chiến cuộc.
Nhất là "Địa" chữ cục cùng cuối cùng "Thiên" chữ cục, thắng một trận, cơ hồ có thể được mấy chục thậm chí mấy trăm Thắng điểm.
Bởi vậy, giày vò đến giày vò đi, vẫn là trực tiếp "Khôn sống mống chết", bồi dưỡng "Đỉnh tiêm đệ tử", nhường bọn hắn lấy được hạng cao hơn, đạt trực tiếp cùng hiệu suất.
Dần dà, "Đạo Binh chế" Luận Kiếm, cũng đã rất ít có tông môn lại nếm thử.
Thái A Môn cũng đem loại này phương án, cho để qua một bên mất.
Bây giờ nhìn trước mắt, đều nhịp, tiến thối có thứ tự Thái Hư đệ tử diễn luyện, Thái A chưởng môn đột nhiên có chút hoảng hốt.
Đích thật là "Đạo Binh chế" Luận Kiếm......
Sau đó hắn vừa cẩn thận tường tận xem xét một lát, trong lòng có chút kinh ngạc.
Còn giống như có chút khác biệt......
Thái Hư Sơn diễn luyện, còn không phải "Áp đặt" Đạo Binh chế, không phải là các đệ tử, đều theo một cái sáo lộ.
Có người căn cứ đệ tử năng khiếu, đạo pháp cùng trận hình, làm rất nhiều đặc thù tổ đội.
Có công thủ cân đối, có chính diện sát phạt, có đi nhanh đánh lén, có am hiểu chạy trối chết, còn có chống đỡ tiêu hao......
Cho dù thời gian vội vàng, không có linh khí cùng trận pháp nguyên bộ, chân chính chiến lực, sẽ kém phía trên một chút.
Nhưng uy lực của nó, hiển nhiên đã lộ ra không tầm thường.
Chí ít có chương pháp, so trước đó loại kia "Tự phát tự nguyện" Tổ đội, hội mạnh lên không ít.
Thái A chưởng môn nhìn trước mắt cảnh tượng, trong lòng tán thưởng, từ đáy lòng đối Thái Hư chưởng môn nói
"Đạo huynh, quả nhiên mưu tính sâu xa, thủ đoạn bất phàm. "
Thái Hư chưởng môn cười nói: "Nơi nào, đều là các đệ tử không chịu thua kém. "
"Quá khiêm tốn. "
"Thật sự là đệ tử không chịu thua kém......"
"Vẫn còn khách khí......"
Thái Hư chưởng môn có chút bất đắc dĩ, hắn nói đều là lời nói thật, thật đều là đệ tử không chịu thua kém, hắn người chưởng môn này, trừ thích hợp "Uỷ quyền" Bên ngoài, kỳ thật cũng không có làm cái gì.
Về sau hai người tiếp tục uống trà.
Thái A chưởng môn nhìn xem phía dưới, có "Thiên kiêu Đạo Binh" Hình thức ban đầu diễn luyện, càng xem càng nhập thần, uống trà ba tuần, lúc này mới lấy lại tinh thần, nhớ tới bản thân là đến làm gì.
"Hiên Nhi hắn......Hẳn là không nháo sự đi......"
Thái A chưởng môn ánh mắt băn khoăn, liếc nhìn bốn phía, lúc này mới từ Diễn Luyện Trường nơi hẻo lánh, tìm được Âu Dương Hiên thân ảnh.
Hết thảy bình thường.
Âu Dương Hiên cùng Xung Hư Sơn cái kia Kiếm Đạo thiên tài, Thái Hư Sơn cái kia gọi "Mặc Họa" Trận Đạo khôi thủ, còn có một cái to con, thêm một cái tư chất cũng không tệ lắm Kiếm Tu, ở bình thường diễn luyện.
Quá trình coi như thuận lợi, bầu không khí cũng rất bình thường.
Thái A chưởng môn nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ Hiên Nhi đứa nhỏ này, ngày bình thường nhìn xem kiệt ngạo, nhưng thời khắc mấu chốt, cũng là biết rõ phân tấc, không có nháo sự, chiến thuật chấp hành là cũng không tệ.
Quả nhiên, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn.
Không thể tổng ôm "Thành kiến" Đi nhìn người.
Người cũng là sẽ thay đổi, sẽ trưởng thành.
Cái này luận bối phận, cùng bản thân tương đương "Tộc đệ", bây giờ cùng mấy sơn khác đệ tử, chung đụng được cũng là có chút hòa hợp.
Thái A chưởng môn cảm giác vui mừng.
Hắn nâng chén trà lên, đang chuẩn bị uống trà, trà ngập vào miệng, bỗng nhiên liền nghe "Phốc thông" Một tiếng, ngoài ý muốn nổi lên.
Âu Dương Hiên cùng cái kia to con hai người, chiến thuật vị trí rối loạn, đột nhiên một trước một sau, đụng vào nhau, riêng phần mình ngã một phát.
To con đứng lên, ở oán trách cái gì.
Âu Dương Hiên sắc mặt cũng lạnh.
Bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên.
Thái A chưởng môn trì trệ, thầm nghĩ không tốt, còn chưa kịp phản ứng, liền nghe một đạo thanh âm thanh thúy vang lên:
"Tiểu Hiên, ngươi từ cánh phải đánh nghi binh, cẩn thận một chút, chớ cùng Trình Mặc đụng vào nhau......"
Hắn là Vũ Hóa, tu vi thâm hậu, cứ việc cách xa, nhưng vẫn là nghe tới.
Câu nói này, trực tiếp nhường hắn người chưởng môn này đều mộng.
"Tiểu Hiên"......Nói người nào?
Không hội là......Âu Dương Hiên đi?
Cái này......Lấy tiểu tử kia con lừa tính tình, hắn có thể chịu?
Thái A chưởng môn tập trung nhìn vào, quả nhiên thấy Âu Dương Hiên một mặt khó coi, tựa hồ đối với cái này "Ngoại hiệu", hết sức bài xích, mắt lộ ra tức giận.
Hiển nhiên là không thể nhịn.
Sau một khắc, hắn thần sắc kiêu căng, mang theo khinh thường, hừ lạnh một tiếng, bản thân trực tiếp hướng bên phải đi.
Hiển nhiên hắn nhịn xuống.
Thái A chưởng môn ngơ ngẩn, kém chút cho là mình nhìn lầm.
Người này là Âu Dương Hiên?
Cái này cũng có thể nhịn?
Ở Thái A Môn bên trong, chính mình nói hắn vài câu, hắn đều không kiên nhẫn, Chân truyền trưởng lão nói hắn vài câu, hắn càng là có thể trực tiếp đặt xuống sắc mặt.
Đầu này "Cưỡng con lừa", đến Thái Hư Sơn, ngược lại đổi tính ?
Thái A chưởng môn trầm tư một lát, thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, nỗi lòng chập trùng.
Xung Hư Sơn Lệnh Hồ Tiếu, muốn cùng hắn tổ đội.
Bây giờ bọn hắn Thái A Sơn Âu Dương Hiên, lại cũng nghe hắn sai sử, thậm chí bị hắn hô "Tiểu Hiên", đều không phát cáu.
Đứa nhỏ này sợ không phải cái......Có thể mê hoặc nhân tâm "Yêu tinh" ?
Hắn nhìn bộ dáng tuấn tú, mắt ngọc mày ngài Mặc Họa, đáy lòng càng ngày càng hoài nghi......
Chuyện này, luôn luôn quanh quẩn ở Thái A chưởng môn trong lòng.
Mãi cho đến hắn cùng Thái Hư chưởng môn từ biệt, cách Diễn Luyện Trường, về Thái A Sơn, ngồi ở Chưởng Môn Cư trong phòng, như cũ dáng vẻ tâm sự nặng nề.
Một lát sau, hắn quyết định chủ ý, đem một vị trưởng lão gọi, phân phó nói:
"Ngươi nhường Thái A Sơn bên trong đệ tử, đều đi tìm Mặc Họa, nhường Mặc Họa cho hỗ trợ phối cái đội, cùng một chỗ diễn luyện, tham gia Luận Kiếm. "
Trưởng lão liền giật mình, "Chưởng môn, cái này......"
Thái A chưởng môn khoát tay áo, "Đừng nói, ta cân nhắc tốt, cái này gọi‘ Mặc Họa’ hài tử, ngay cả Hiên Nhi cũng có thể‘ thuần phục’, kia an bài một chút Thái A Sơn đệ tử, hẳn là cũng không thành vấn đề. "
"Huống chi, Thái Hư Sơn bên kia diễn luyện, ta xem qua, rất có chương pháp. Có thể thắng hay không khó mà nói, nhưng khẳng định so ta Thái A Sơn tốt. "
"Đã ba tông hợp lưu, vậy liền không phân khác biệt. "
"Chúng ta cũng đi cùng hỗn......"
Hắn người chưởng môn này, làm việc luôn luôn rất thực tế.
Người nào tốt, liền học người nào； người nào lợi hại, liền theo hỗn.
Cái này gọi cầu chân vụ thực*.
(tìm kiếm chân lý và thực dụng)
Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thái A Môn mới một trận, "Hỗn" Đến Bát Đại Môn vị trí thứ nhất.
Hắn người chưởng môn này lên tiếng, còn lại trưởng lão, đồng dạng cũng không dám vi phạm.
"Kia......" Trưởng lão châm chước nói, "Ta đi an bài một chút? "
"Ân. " Thái A chưởng môn gật đầu, "Càng nhanh càng tốt, Càn Học Luận Kiếm sắp đến, thời gian không đợi người. "
"Là. "
Trưởng lão lui ra, ấn chưởng môn mệnh lệnh, phân phó.
Mệnh lệnh cũng truyền đến đệ tử ở giữa.
Thái A Sơn, Đệ Tử Cư bên trong.
Một đám đệ tử tập hợp một chỗ nghị luận ầm ĩ.
"Trưởng lão phân phó, để chúng ta đi tìm‘ tiểu sư huynh’, nhường tiểu sư huynh mang bọn ta đi Luận Kiếm. "
"Cái gì‘ tiểu sư huynh’? "
"Mặc Họa a? Còn có cái nào tiểu sư huynh? "
"Ta biết, ta nói là......" Một người đệ tử hạ giọng, có chút bất mãn, "Hắn là Thái Hư Sơn nhất mạch tiểu sư huynh, cùng chúng ta Thái A Sơn có quan hệ gì? "
"Hắn không phải là cũng dạy qua ngươi trận pháp a? "
"Dạy qua cũng không được, nhiều lắm là gặp mặt hô một chút, phía sau cũng hô‘ tiểu sư huynh’, hắn còn không có tư cách này. "
"Ngươi cứ tự nhiên đi, ngươi không hô, dù sao ta hô. "
"Không có một điểm cốt khí. "
Đệ tử này không phục nói, "Hắn dạy ta trận pháp, còn cho ta công khóa phê cái‘ giáp’, còn nói ta tiền đồ vô lượng......Ta không gọi hắn tiểu sư huynh, chẳng lẽ gọi ngươi? "
"Người phải có điểm lương tâm......"
"Tốt tốt, nói chính sự. "
"Luận Kiếm sự tình, chúng ta khẳng định muốn đi cùng Mặc Họa hỗn a? "
"Không phải sao? Đây chính là trưởng lão mệnh lệnh, là chưởng môn ý tứ......"
"Lại nói, Mặc......Tiểu sư huynh hắn, chỉ là cái Trận Sư đi, Luận Kiếm lợi hại a? "
"Không rõ ràng......"
"Nhưng Thái Hư Sơn bên kia Luận Kiếm, tựa hồ rất không giống. Có mấy cái Thái A Sơn đệ tử cũng cùng Thái Hư Sơn đệ tử tổ đội, ta hỏi qua, cùng chúng ta luyện đồ vật, hoàn toàn khác biệt......"
"Kia thật muốn đi Thái Hư Sơn a? "
Thái A Sơn các đệ tử có chút do dự.
Một lát sau, có người mắt sáng lên, hỏi trong đám người một cái làn da hơi đen, có chút nhỏ gầy đệ tử nói
"Đầu gỗ, ngươi cùng tiểu sư huynh quen, tiểu sư huynh thật như vậy lợi hại a? "
Âu Dương Mộc chính đang vùi đầu, thiết kế lấy luyện khí đồ phổ.
Những vật này, đều là Mặc Họa giao cho hắn, nhường hắn hỗ trợ tiến hành trận pháp cùng luyện khí phối hợp uốn nắn cùng cải tiến.
Nghe vậy, Âu Dương Mộc ngẩng đầu.
Hắn cho dù vẫn còn có chút nhỏ gầy, nhưng cùng Mặc Họa chung đụng được lâu, mà kinh lịch Vạn Yêu Cốc kiếp nạn, khí chất trầm ổn rất nhiều, trên trán, cũng lộ ra một cỗ kiên nghị tự tin.
Thái A Sơn đồng môn đệ tử, trong bất tri bất giác, đối với hắn cũng kính trọng rất nhiều.
Âu Dương Mộc để bút xuống, chân thành nói: "Tiểu sư huynh rất lợi hại. "
"Có bao nhiêu lợi hại? "
"Lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là trận pháp lợi hại đi......"
"Chính là, hắn linh căn lại không tốt, linh lực cũng không mạnh, cũng không biết cái gì Thượng Thừa Đạo Pháp, nhục thân cũng yếu, đi Luận Kiếm, có thể làm được cái gì? "
Âu Dương Mộc lắc đầu, "Không chỉ là trận pháp, nhưng ta không thể cùng các ngươi nói rõ, dù sao các ngươi như nghĩ Luận Kiếm có cái thứ tự tốt, liền theo tiểu sư huynh hỗn. Cấp bậc lễ nghĩa muốn tốt một điểm, thái độ muốn chân thành một điểm, đừng có tâm tư khác, nếu không tiểu sư huynh, vừa nhìn liền biết......"
"Chuyện này, đã là vì Thái Hư Môn, vì Thái A Sơn, cũng là vì chính các ngươi. Rốt cuộc muốn làm thế nào, cũng chỉ quyết định bởi cho các ngươi bản thân. "
Âu Dương Mộc nói xong, không lên tiếng nữa, tiếp tục vùi đầu nghiên cứu lên luyện khí đồ phổ.
Luận Kiếm Đại Hội, hắn là không đi.
Bản thân hắn chí hướng, cũng không ở chỗ Luận Kiếm tranh phong, cùng người chém giết phân cao thấp, mà ở chỗ sở trường luyện khí, rèn đúc thượng thừa kiếm khí.
Nhưng Luận Kiếm sự tình, việc quan hệ tông môn vinh dự, nhất là việc quan hệ tiểu sư huynh, hắn cũng không hội khoanh tay đứng nhìn.
Thế là, Mặc Họa quy hoạch một chút, linh khí rèn đúc cùng thiết kế sự tình, liền đều giao cho hắn tới làm.
Cái này đã giảm bớt Mặc Họa gánh vác.
Đồng thời, cũng cho Âu Dương Mộc, thông qua thực tế thiết kế cùng rèn đúc, rèn luyện tự thân đúc kiếm căn cơ cơ hội.
Loại cơ hội này, đối một cái Trúc Cơ đệ tử đến nói, thực tế là vô cùng trân quý, bởi vậy Âu Dương Mộc rất trân quý.
Mặc Họa giao cho hắn chuyện này, hắn cũng tập trung tinh thần, làm được mười phần nghiêm túc.
Mọi người thấy hết sức chăm chú Âu Dương Mộc, nhất thời cũng yên tĩnh trở lại.
Thật sự có thể chuyên chú vào một sự kiện người, thường thường đáng giá người kính nể.
Âu Dương Mộc nói lời, cũng khắc ở lòng của mọi người bên trong.
Ngày kế tiếp, liền có Thái A Sơn đệ tử lần lượt đến nhà, tìm được Mặc Họa, thành tâm thành ý thỉnh cầu nói:
"Mời tiểu sư huynh, chỉ điểm Luận Kiếm chi đạo. "
Ngụ ý, chính là tiểu sư huynh, mang mang theo ta.
Mặc Họa cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.
Dù sao nhiều người lực lượng lớn.
Thông qua "Đạo Binh hình dạng và cấu tạo", từng cường hóa tầng dưới chót đệ tử càng nhiều, kia Thái Hư Môn thực lực liền càng mạnh, thu hoạch được Luận Kiếm khôi thủ tỉ lệ liền càng cao.
Mặc Họa liền bắt đầu từng cái thống kê danh sách, phân phối đội ngũ.
Đương nhiên, Thái A Sơn bên kia đệ tử, hắn không phải là quá quen, đồng dạng phối đội trước đó, đều hội hỏi thăm:
"Người nào có thù oán với ngươi? "
"Ai là ngươi đánh chết đều không muốn tổ đội người? "
"Ngươi có hảo bằng hữu a? "
Như là loại này vấn đề.
Để tránh hắn đem hai cái oan gia, đặt ở một cái trong đội, làm cho đội ngũ nội bộ lục đục.
Phối xong đội sau, Mặc Họa lại nhằm vào khác biệt đội ngũ, từng cái an bài chiến thuật, sau đó cân nhắc định chế linh khí cùng trận pháp.
Về sau, liền nhường Thái A Sơn đệ tử, cùng nhau tiến Thái Hư Sơn diễn luyện.
Thái Hư Sơn Diễn Luyện Trường, nháy mắt lại nhiều một đám người lớn, rộn rộn ràng ràng, nhân ảnh giao thoa, đủ mọi màu sắc đạo pháp cùng bay, vô cùng náo nhiệt.
Mà rất nhanh, biết được Thái A Sơn đệ tử, hỗn đến Thái Hư Sơn bên trong, bị Mặc Họa "Hợp nhất".
Xung Hư Sơn cũng ngồi không yên.
Ba tông hợp lưu, vốn là Thái Hư Sơn bởi vì có Mặc Họa ở, cho nên có vẻ hơi "Đặc lập độc hành".
Nhưng bây giờ Thái A Sơn, chủ động hướng Thái Hư Sơn dựa sát vào.
Xung Hư Sơn ngược lại liền thành cái kia "Không hợp nhau".
Xung Hư Sơn chưởng môn không vui lòng, thế là thượng bẩm lão tổ sau, cũng liền nhường dưới núi đệ tử, cũng đều "Đầu nhập" Mặc Họa đến.
Mặc Họa đồng dạng ai đến cũng không cự tuyệt, lại dạng này "Hợp nhất" Một lần.
Thái Hư Sơn Diễn Luyện Trường bên trong, tiếng người huyên náo.
Tam Sơn đệ tử, đã có lẫn nhau làm đồng đội, cũng có làm đối thủ, lẫn nhau tiến hành luận bàn diễn luyện, cứ như vậy xen lẫn trong cùng một chỗ.
Trong lúc nhất thời người người nhốn nháo, không phân khác biệt, ngươi tới ta đi ở giữa, huyên náo phi phàm.
Cảnh tượng này, không duy Thái Hư chưởng môn thấy được có chút giật mình.
Chính là Tuân Lão Tiên Sinh, nhất thời đều có chút khó có thể tin cảm hoài.
Bọn hắn đều không nghĩ tới, vẫn còn tồn tại ngăn cách Tam Sơn đệ tử, lại hội dưới loại tình huống này, bởi vì Luận Kiếm Đại Hội sự tình, bị Mặc Họa cho ngạnh sinh sinh "Hòa lẫn" Đến cùng một chỗ đi.
Bây giờ cả tòa Thái Hư Sơn, đệ tử nhốn nháo, thanh thế huyên náo, là thật có một phái tươi thắm sinh động khí tượng.
Ba tông, thật là ở hợp lưu......
Mà to lớn Diễn Luyện Trường bên trong.
Mặc Họa một khi có rảnh, liền chắp tay sau lưng, vừa đi vừa về tuần sát, chỉ điểm chiến thuật, chỉ huy trận hình, cải tiến rất nhiều đội ngũ tệ nạn.
Tất cả đệ tử, vô luận xuất thân như thế nào, vô luận tu vi cao thấp, không luận đạo pháp mạnh yếu, gặp mặt tất cung xưng hắn một tiếng "Tiểu sư huynh".
Gác cao trên.
Thái Hư chưởng môn nhìn xem một màn này, nhịn không được lắc đầu sợ hãi thán phục:
"Không dối gạt lão tổ, ta làm trưởng lão thậm chí làm chưởng môn, trước trước sau sau nhiều năm như vậy, thấy qua vô số đệ tử, còn là thật chưa từng thấy‘ Mặc Họa’ hài tử như vậy......"
Rõ ràng xuất thân không tốt, rõ ràng linh căn không được, tính cách cùng khí chất, cũng đều không cường thế.
Nhưng cái này toàn bộ Thái Hư Môn, Tam Sơn tông môn tử đệ, từ đỉnh cấp thiên kiêu, đến phổ thông đệ tử, những này xuất thân cùng tư chất đều so Mặc Họa tốt hơn một mảng lớn đệ tử, lại không một cái không nghe hắn......
Quả nhiên là......Khiến người không thể tưởng tượng nổi......
Mà một bên Tuân Lão Tiên Sinh, nhìn xem trong đám người, thong dong hào phóng Mặc Họa, đã là vui mừng, đồng thời cũng có chút cảm khái.
Tại nguyên bản trong kế hoạch, thật sự hắn là muốn cho Mặc Họa, làm Thái Hư Thái A Xung Hư ba môn "Tiểu sư huynh".
Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Mặc Họa lại thật có thể làm được tình trạng này......
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa thân ảnh, trong lòng bỗng nhiên run lên, bỗng nhiên nhớ tới một câu ngạn ngữ:
"Thượng Thiện Nhược Thủy. "
"Nước, lợi vạn vật mà không tranh. "
"Phu duy không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh......"
Phu duy không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh......
Tuân Lão Tiên Sinh thấp giọng thì thầm, con ngươi thu nhỏ lại, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.
......
Thái Hư Sơn trên, Tam Sơn đệ tử đan xen qua lại, huyên náo dị thường.
Đang bận rộn mà khẩn trương diễn luyện, khua chiêng gõ trống chuẩn bị bên trong, thời gian cũng ở từng chút xíu trôi qua.
Rất nhanh, thời gian ba tháng, thoáng qua liền mất.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, thậm chí toàn bộ Càn Châu, mấy ngàn tông môn, ngàn vạn tu sĩ mong đợi Luận Kiếm Đại Hội, cũng rốt cục chính thức bắt đầu......