Chương 387: giấu trận
Cái này trăm khoảnh linh điền, tương liên liên miên, có lẽ bản thân, chính là một đạo Trận Pháp!
Mặc Họa rộng mở trong sáng.
Lúc trước hắn chỉ câu nệ tại Trận Pháp hình thức, chỉ giới hạn tại bộ phận Trận Văn, chỉ thấy tầng ngoài Trận Văn, từ đó ếch ngồi đáy giếng, không có nhìn thấy toàn cảnh.
Dục Thổ Trận cũng tốt, cái khác Trận Pháp cũng được, đều chỉ là việc nhỏ không đáng kể cành lá, mà không phải Tuyệt Trận bản thể.
Cái này Tuyệt Trận bản thân, chính là linh điền.
Mặc Họa sau đó vừa hơi nghi hoặc một chút.
Nếu như linh điền là Trận Pháp, kia dựa vào làm cơ chuẩn Trận Môi, Trận Văn, Trận Xu cùng Trận Nhãn, lại là cái gì?
Mặc Họa lại lần nữa ngồi trở lại mặt đất, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ.
Nếu là linh điền là trận, kia Trận Môi liền không phải là bằng đá bờ ruộng, mà hẳn là trồng linh cây lúa thổ địa.
Thổ địa rất khó làm Trận Môi.
Bởi vì tính chất hoặc xốp, hoặc ẩm ướt, vừa bởi vì khô ráo phong hoa, mà có xói mòn, khó có định hình, không dễ dàng gánh chịu Trận Văn.
"Môn này Tuyệt Trận tại sao lại lấy thổ địa là Trận Môi? "
"Hoặc là nói, bản thân cái này cũng đúng Tuyệt Trận chỗ huyền diệu? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, không có đầu mối, liền tạm thời lướt qua, tiếp tục tiếp tục nghĩ.
Thổ địa là Trận Môi, vậy cái này Trận Pháp Trận Văn, hẳn là xen kẽ chia cắt linh điền bờ ruộng.
Trận Xu chính là toàn bộ linh điền chia cắt bố cục.
Như vậy Trận Nhãn, lại là cái gì đây?
Như thế nào duy trì toàn bộ Trận Pháp vận chuyển đây?
Trong linh điền, đồng thời không có đặc thù, có thể dùng làm Trận Nhãn địa phương.
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn về phía sóng xanh biếc trận trận linh điền, cùng giăng khắp nơi bờ ruộng, bỗng nhiên khẽ giật mình.
Đây không phải một bộ Đại Trận, hoặc là Phục Trận, mà chỉ là một đạo Đơn Trận.
Đồng thời không có đặc thù cung cấp linh lực Tụ Linh Trận, hoặc là Tụ Linh Phục Trận.
Đơn Trận linh lực nơi phát ra, là nó bản thân Trận Văn.
Trận Văn đối với linh lực thiên nhiên thu nạp, là Đơn Trận vận chuyển cung cấp linh lực.
Nói cách khác, cái này giăng khắp nơi bờ ruộng, đã là Trận Văn, đồng dạng cũng là Trận Nhãn.
Vậy như thế nào cung cấp linh lực đây?
Mặc Họa cau mày, hơi suy tư, liền nghĩ hiểu ra.
Là Dục Thổ Trận!
Đơn Trận công năng, tương đối đơn nhất.
Cho dù là Tuyệt Trận, Trận Pháp hiệu quả cực mạnh, cũng không có khả năng chu đáo.
Cho nên cần bổ khuyết một chút Trận Pháp, đến tăng cường hiệu quả.
Dục Thổ Trận chính là cái này bổ sung Trận Pháp, để mà phụ trợ Tuyệt Trận, tẩm bổ thổ nhưỡng.
Nhưng nếu như đem Dục Thổ Trận cùng Tuyệt Trận tạo dựng cùng một chỗ, liền biến thành bao hàm Tuyệt Trận Phục Trận.
Cái này Trận Pháp, Thần Thức cường độ cao, Trận Văn phức tạp, một khi hư hao, trừ Tôn gia lão tổ bản thân, căn bản không ai có thể tu, cũng không ai hội tu.
Cho nên Tôn gia lão tổ đạo tâm độc vận, đem hai loại Trận Pháp, lẫn nhau chia cắt, vừa riêng phần mình liên quan.
Dục Thổ Trận những này Trận Pháp, là đơn độc họa, không cùng Phục Trận liên thông, dễ họa cũng dễ tu.
Cho dù Tôn gia hậu bối những cái kia gà mờ Trận Sư, cũng đều có thể tu được đến.
Nhưng cùng lúc, nó lại cùng Tuyệt Trận tương quan.
Mỗi khi linh nông là Dục Thổ Trận cung cấp linh lực, một bộ phận linh lực, liền sẽ tự nhiên mà vậy tràn ra, ngược lại cung cấp đến đại hình Tuyệt Trận bên trong.
Cho nên cái này Dục Thổ Trận, đã là bổ sung loại Trận Pháp, cũng coi là khác loại "Tuyệt Trận Trận Nhãn".
Dục Thổ Trận cung cấp linh lực kỳ thật rất ít.
Nhưng môn này Tuyệt Trận là Thổ hệ tẩm bổ Trận Pháp, không nặng sát phạt, không khốn cường địch.
Cho nên cần chính là tế thủy trường lưu linh lực, có vi lượng mà lâu dài linh lực cung cấp thuận tiện.
Từ một cái góc độ khác nói, Tôn gia lão tổ mục đích làm như vậy, cũng đúng là giúp linh nông bớt linh thạch.
Mặc Họa không khỏi sinh lòng kính nể.
Tôn gia lão tổ đối với Trận Pháp lý giải chi thấu triệt, vận dụng chi xảo diệu, còn có nó ý chí tâm tính, đều cực kì bất phàm.
Cũng khó trách mấy trăm năm qua, Thiên Gia Trấn tán tu đều cảm niệm nó ân đức.
Thể ngộ Thiên Đạo, tạo phúc thương sinh.
Cái này có lẽ chính là chân chính Trận Sư đi......
Mặc Họa trong lòng cảm khái.
Một bên Đinh Miêu Nhi, thấy Mặc Họa suy nghĩ xuất thần, nửa ngày không nói chuyện, không khỏi nhỏ giọng hô:
"Ca ca? "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, cười sờ sờ Miêu Nhi đầu, nói:
"Tạ ơn. "
Không có Miêu Nhi họa giản đồ, bản thân cũng không sẽ phát hiện mánh khóe.
Đại nhân giả, không mất nó xích tử chi tâm cũng.
Hài đồng càng là ngây thơ, ánh mắt càng là tự nhiên mà thành, không có nhan sắc, cũng càng dễ dàng nhìn thấy bản tướng.
Miêu Nhi nghiêng cái đầu nhỏ, hơi nghi hoặc một chút:
"Ta giúp một tay sao? "
Mặc Họa khích lệ nói: "Giúp đại ân. "
Miêu Nhi lập tức bắt đầu vui vẻ, mặc dù hắn cũng không biết, bản thân giúp gấp cái gì.
Mặc Họa vừa cho hắn một khối bánh ngọt.
Miêu Nhi hai tay nắm chặt, yên tâm thoải mái bắt đầu ăn.
"Ca ca nói, bản thân lập công lớn, cho nên lần này không tính ăn không. "
Miêu Nhi nhẹ gật đầu, trong lòng yên lặng thầm nghĩ.
......
Biết Trận Pháp bản chất, liền muốn nghĩ cách hoàn nguyên trận đồ.
Mặc Họa dặn dò Miêu Nhi không được chạy loạn, bản thân đi đến chỗ cao sơn phong, đem linh điền thu hết vào mắt.
Sau đó bắt đầu chiếu vào linh điền bố cục, lấy Trận Sư tư duy, lấy Trận Văn bút pháp, đem mảnh này dựa theo Trận Pháp tạo dựng linh điền, một lần nữa suy tính làm gốc nguyên Trận Pháp.
Tính lấy tính lấy, Mặc Họa vừa dừng lại.
Không thích hợp.
Coi không ra......
Mặc Họa nhíu mày.
Rất nhiều linh điền cấu cục, quá mức ngay ngắn, ngay ngắn trật tự, nhưng cũng không phải là dựa theo Trận Pháp đến.
Bởi vậy suy tính ra Trận Pháp, là đứt quãng, vụn vụn vặt vặt.
Mặc Họa thở dài.
Phiền phức thật sự là một cái tiếp theo một cái......
Hắn vừa chạy đến dưới núi, hỏi Đinh Miêu Nhi:
"Miêu Nhi, trong thôn các ngươi, người nào sống được dài nhất, biết đến nhiều nhất a? "
Miêu Nhi nhướng mày lên, con mắt bỗng nhiên sáng lên nói:
"Trưởng lão! "
Đông Sơn thôn đích xác có cái trưởng lão, nhưng cao tuổi không quản sự, hơn nữa tu vi cũng chỉ là Luyện Khí, mà không phải Trúc Cơ.
Mọi người đẩy nâng hắn làm trưởng lão, là bởi vì hắn tuổi tác cao, già đời, có thể phục chúng.
Nói là trưởng lão, kỳ thật càng giống là "Thôn trưởng".
Nhỏ Miêu Nhi mang theo Mặc Họa, tìm được trưởng lão.
Mặc Họa nói rõ ý đồ đến, nói muốn thỉnh giáo mấy vấn đề.
Trưởng lão kia thấy Mặc Họa, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, liền nói:
"Tiểu tiên sinh đối với chúng ta có ân, có việc nhưng hỏi không sao, lão đầu tử biết gì nói nấy. "
"Trưởng lão khách khí. "
Mặc Họa hàn huyên hai câu, liền lễ phép hỏi:
"Trưởng lão, cái này linh điền bố cục, mấy trăm năm qua, có phải là có sửa đổi? "
Trưởng lão hơi chút trầm tư, mới chậm rãi gật đầu nói:
"Là sửa đổi. "
"Bởi vì cái gì đổi? " Mặc Họa hỏi.
Trưởng lão nói: "Tổ truyền, chúng ta là không sẽ sửa, cái này linh điền cách cục, cũng gắn bó trên trăm năm......"
"Nhưng về sau Tôn gia là hợp quy tắc ruộng đồng, thuận tiện bọn hắn họa Trận Pháp, liền đem lúc đầu một chút ruộng, một lần nữa hợp quy tắc một chút. "
"Hiện tại rất nhiều ruộng đồng, đều thành giếng hình chữ, từng khối từng khối, nhìn xem chỉnh chỉnh tề tề. "
"Hợp quy tắc qua đi, linh điền có biến hóa a? " Mặc Họa hỏi.
"Biến hóa lớn không có, chính là thổ địa một năm so một năm cằn cỗi "
Trưởng lão thở dài, "Ta lớn tuổi, còn có thể cảm giác được những này, trong thôn đằng sau ra đời hài tử, liền căn bản cái gì cũng không biết. "
"Ta còn nhớ rõ, ta lúc nhỏ, tổ phụ nói với ta qua, hắn nói mấy trăm năm trước thổ nhưỡng, có thể so sánh hiện tại phì nhiêu nhiều. "
Nói xong trưởng lão mắt lộ ra ước mơ, "Lúc kia, mọi người chỉ cần an an ổn ổn trồng trọt, liền cũng có thể ăn được cơm no......"
Mặc Họa tâm tình phức tạp, sau đó ánh mắt hơi trầm xuống, dần dần nghĩ rõ ràng.
Bộ này Tuyệt Trận, nó tác dụng hẳn là làm thổ nhưỡng phì nhiêu, linh điền màu mỡ.
Nó linh điền bản thân bố cục, chính là Trận Pháp Trận Xu.
Tôn gia lão tổ sau khi qua đời, Tôn gia hậu bối một đám thùng cơm, để cho tiện bản thân họa Trận Pháp, hợp quy tắc linh điền, cải biến ruộng đồng bố cục.
Cho nên ảnh hưởng Trận Xu, làm Tuyệt Trận dần dần mất đi hiệu lực.
Về sau Tôn gia hậu bối vừa là bóc lột linh nông, ở bờ ruộng trên họa một chút thấp kém Trận Pháp, thường hỏng thường tu.
Bởi vì Trận Pháp thường hỏng thường tu, linh nông là Dục Thổ Trận cung cấp linh lực, liền đứt quãng.
Từ đó làm cho, toàn bộ Tuyệt Trận linh lực cung cấp, cũng khó có thể là kế.
Mấy chục năm thậm chí trên trăm năm xuống tới, Tuyệt Trận cũng liền triệt để mất đi hiệu lực.
Mặc Họa thở dài.
Tôn gia lão tổ từng lập qua một cái tổ huấn:
Phàm là Tôn gia con cái, chung thân không được xâm chiếm Thiên Gia Trấn một khối ruộng đồng, nếu không thôi đi dòng họ, tiêu đi gia phả, trục xuất khỏi gia môn!
Cái này tổ huấn, một là bảo hộ linh nông có duy sinh gốc rễ.
Hai chính là vì chế ước hậu bối, phòng ngừa bọn hắn xâm chiếm linh điền sau, động linh điền cách cục, từ đó phá hư Trận Pháp Trận Xu.
Nhưng hắn hẳn là không nghĩ đến, Tôn gia hậu bối lại tầm thường đến tận đây.
Bởi vì tham lam làm nhiều như vậy chuyện ngu xuẩn, bị mất Trận Pháp ân trạch, cũng đoạn tuyệt Trận Pháp truyền thừa.
Linh điền biến động, Trận Xu thay đổi xu thế.
Cứ như vậy, liền đẩy không ra hoàn chỉnh trận đồ.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, bỗng nhiên linh quang lóe lên, lại hỏi:
"Trưởng lão, mấy trăm năm trước linh điền mẫu đồ có a? "
Trưởng lão chần chờ một lát, nhẹ gật đầu, "Có ngược lại là có......"
"Ta có thể nhìn xem a? "
Trưởng lão có chút khó khăn, những vật này, tương đối cơ mật, bình thường là sẽ không cho ngoại nhân nhìn.
Mặc Họa liền nói: "Ta muốn tìm ra Tôn gia lão tổ năm đó họa Trận Pháp. "
Trưởng lão nghe vậy giật mình, run giọng nói:
"Tôn gia lão tổ......Trận Pháp? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trưởng lão run rẩy nói "Có thể Tôn gia lão tổ, đây chính là Nhị phẩm Trận Sư......"
Hắn nhìn xem Mặc Họa, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.
Vị này Tiểu tiên sinh, có thể tìm hiểu Nhị phẩm Trận Sư họa Trận Pháp?
Mặc Họa lại nói: "Tôn gia lão tổ là Nhị phẩm, nhưng hắn lưu lại Trận Pháp, nhưng thật ra là nhất phẩm, chỉ bất quá có chút khó họa thôi. "
Trưởng lão nghe không hiểu, nhưng cũng có phần bị rung động.
Có thể tìm hiểu loại này Trận Pháp, liền vô cùng ghê gớm.
Hắn suy nghĩ thật lâu, ánh mắt kiên định nói "Tốt, ta đem mẫu đồ cho ngươi! "
Nếu là vị này Tiểu tiên sinh, thật có thể tìm ra Tôn gia lão tổ năm đó họa Trận Pháp, vậy thì đối với bọn họ linh nông đến nói, chính là thiên đại hảo sự, tự nhiên cũng là có thiên đại ân tình.
Mấy trương mẫu đồ mà thôi, ăn không no, đều khoái hoạt không đi xuống, vừa có cái gì đáng là của mình mình quý ?
Trưởng lão đi vào buồng trong, mở ra góc tường tận cùng dưới đáy một cái rương, sau đó vừa từ cái rương tận cùng dưới đáy, rút ra một điệt ố vàng giấy dầu, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa xem xét, mỗi tấm giấy dầu trên, đều vảy cá, vẽ lấy khối khối linh điền.
Linh điền tự nhiên phân bố, bờ ruộng giao thoa có thứ tự.
Ngoài ra trên giấy còn ghi lại lấy Đạo Lịch năm.
Linh nông hộ sổ ghi chép, ruộng đất phân phối, linh điền mập tích......Các loại tin tức, cũng đều ghi lại rõ ràng.
Cái này xác thực thuộc về cơ mật tin tức.
Cũng khó trách trước đó trưởng lão hội do dự.
Mặc Họa lại lật nhìn mấy lần, so sánh một chút mẫu đồ, căn cứ trước đây linh điền bố cục, trong lòng hơi chút thôi diễn, Mặc Họa ánh mắt cũng dần dần sáng tỏ.
Bản thân không có đoán sai.
Chân chính Tuyệt Trận, liền giấu ở cái này, có mấy trăm năm tang thương mẫu mưu toan bên trong!
Tạ ơn thư hữu kim khâm, á án bồi Nancy ti hắn đinh nạp, 20220104120108461, lâm trắng tiên, ta muốn theo gió quay về khen thưởng~