Chương 810: dùng hình
Từ Vân Thủy Thành trở về Yên Thủy Thành trên đường, mấy người không có ngồi xe.
Mặc Họa chắp tay sau lưng, ngón tay hơi bóp, sau đó liền tâm hữu linh tê, đi ở phía trước dẫn đường.
Cố Trường Hoài ba người, yên lặng đi theo đằng sau.
Cố Toàn nhịn không được thấp giọng nói: "Điển Ti, Tiểu Mặc công tử đây là, như thế nào biết đường ? "
Hắn một chút cũng xem không hiểu.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Cùng đi theo chính là......"
"Là. " Cố Toàn không dám nhiều lời.
Cố Trường Hoài vừa yên lặng nhìn nghênh ngang, đi ở phía trước, cùng "Tiểu thần côn" Một dạng Mặc Họa, trong lòng yên lặng thở dài.
Cứ việc trước đó, hắn liền xem không hiểu Mặc Họa tiểu tử này.
Nhưng bây giờ hắn phát hiện, bản thân là càng ngày càng xem không hiểu.
Cái này một thân cổ quái kỳ lạ bản sự, cũng không biết là từ đâu học được......
Mặc Họa đi ở phía trước, hoặc đã tính trước, hoặc ngừng chân nhìn quanh, hoặc lấy Thần Thức thăm dò, phân biệt nhân quả, như thế đi một đoạn thời gian, Mặc Họa bỗng nhiên dừng lại, chỉ vào ven đường một chỗ rừng cây nhỏ nói
"Nơi này......"
Tuyến nhân quả, chính là ở đây gãy mất.
Hoặc là nói, là bị thứ gì yểm hộ tung tích, đoạn mất nhân quả thôi diễn.
Cái này rừng cây nhỏ, rất có vấn đề.
Cố Trường Hoài gật đầu, "Chúng ta đi qua nhìn một chút, ngươi đi theo đằng sau, cẩn thận một chút. "
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu.
Chút chuyện này, trong lòng của hắn vẫn là nắm chắc.
Có Cố thúc thúc ở, có thể lười biếng thì lười biếng, có thể tự mình không động thủ, vậy cũng không cần động thủ.
Cố Trường Hoài đi ở phía trước, hướng rừng cây đi đến.
Mặc Họa thành thành thật thật đi theo phía sau hắn, đem Cố Trường Hoài xem như "Tấm thuẫn".
Cố An cùng Cố Toàn, một trái một phải, bảo hộ lấy Mặc Họa.
Bốn người lợi dụng cái này chiến trận, hướng rừng cây đi đến.
Đại khái đi thời gian đốt một nén hương, cây rừng lơi lỏng, phía trước xuất hiện một chỗ dịch trạm.
Dịch trạm có chút cũ nát, hơn nữa vị trí vắng vẻ, cách đó không xa có một đầu Yên Thủy Hà nhánh sông, nước sông chậm rãi chảy xuôi.
Dịch trạm trước còn có một gian chuồng ngựa, chuồng ngựa bên trong, có hai con ngựa, còn có một cỗ bề ngoài mộc mạc xe ngựa.
Mặc Họa mấy người liếc nhau, thần sắc đều hơi nghi hoặc một chút.
"Dịch trạm? "
Như thế vắng vẻ địa phương, xây một cái dịch trạm?
Hơn nữa, còn có sơn lâm trùng điệp thấp thoáng, sợ người khác biết một dạng.
Cố Trường Hoài buông ra Thần Thức, hơi chút liếc nhìn, sau đó nói: "Vào xem. "
"Là. " Cố An Cố Toàn gật đầu nói.
Đi tới gần, còn chưa tiến dịch trạm, cổng liền đột nhiên đi tới một đại hán, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, ánh mắt hung ác, hướng về phía đám người reo lên:
"Mấy người các ngươi, làm cái gì ? "
Cố Trường Hoài thần sắc bình tĩnh, "Muốn gấp rút đi đường, gặp ngươi cái này có cái dịch trạm, muốn thuê mấy thớt ngựa. "
"Gấp rút đi đường? " Đại hán nhíu mày, ánh mắt từ Cố Trường Hoài mấy người trên thân dò xét mà qua, há miệng liền nói, "Một vạn linh thạch tiền thế chấp. Tiền thuê mỗi con ngựa mỗi ngày một trăm linh thạch, như ngựa chết, tiền thế chấp không lùi. "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại: "Có phải là đắt tiền một tí? "
"Chê đắt, liền đừng thuê. " Đại hán không kiên nhẫn, "Nhìn ngươi là thế gia công tử ca bộ dáng, như thế nào, một vạn linh thạch đều không bỏ ra nổi? "
Cố Trường Hoài lông mày chau lên, "Tốt. "
Đại hán đưa tay, "Linh thạch lấy ra, ta đem ngựa cho các ngươi. "
"Không vội, " Cố Trường Hoài thở phào một cái, "Gấp đi đường hơi mệt chút, ở ngươi cái này nghỉ một lát, uống một ngụm trà. "
Đại hán sắc mặt không vui, "Không có trà, chỉ có ngựa, ngươi đem linh thạch cho ta, dắt ngựa đi nhanh lên. "
Cố Trường Hoài thản nhiên nói: "Ngươi là mở dịch trạm, nước trà sinh ý cũng không làm? "
Đại hán chần chờ một lát, cười nói: "Nước trà sinh ý, cũng có thể làm, một ngàn linh thạch một bình trà. "
Hắn vốn cho rằng, bản thân công phu sư tử ngoạm, Cố Trường Hoài hội biết khó mà lui.
Ai ngờ Cố Trường Hoài lại gật đầu nói: "Tốt. "
Đại hán khẽ giật mình, ánh mắt bất thiện, "Ngươi nghe rõ ràng, ta nói chính là một ngàn linh thạch một bình trà. "
Cố Trường Hoài ánh mắt khinh thường, "Như thế nào, chỉ là một ngàn linh thạch, ngươi cho rằng bản công tử uống không dậy nổi? "
Trốn ở Cố Trường Hoài sau lưng Mặc Họa nghe, trong lòng nhịn không được oán thầm:
Một ngàn linh thạch một bình trà?
Linh thạch lại nhiều, cũng không phải như thế hoa.
Cố thúc thúc thật sự là quá mục nát.
Đại hán kia nghe vậy lại biến sắc, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Cố Trường Hoài:
"Ngươi không phải là tới uống trà, cũng không phải đến thuê ngựa, ngươi rốt cuộc là ai, tới nơi này làm gì? "
Cố Trường Hoài lạnh nhạt nói: "Ta đến nơi này, là muốn mời các ngươi uống trà. "
"Mời chúng ta uống trà? " Đại hán nhíu mày.
Cố Trường Hoài gật đầu: "Mời các ngươi đi Đạo Đình Ti uống trà. "
"Đạo Đình Ti" Ba chữ mới ra, đại hán ánh mắt hung ác, sát cơ đột nhiên hiện.
Từ rừng cây, chuồng ngựa, dịch trạm, phá lâu bên trong, mỗi bên bay ra một đạo âm độc ám khí, lóe lục quang, phân biệt hướng về phía Mặc Họa bốn người mà đến.
Cố An rút đao, ngăn lại một cái ám khí.
Cố Toàn ngăn lại một cái khác sau, vừa bảo hộ ở Mặc Họa trước người, trường đao quét ngang, đem công hướng Mặc Họa cái kia ám khí, cũng ngăn lại.
Mà Cố Trường Hoài, chỉ nhẹ nhàng khẽ vươn tay.
Viên kia thẳng đến hắn tâm mạch, tôi lấy kịch độc ám khí, liền lăng không dừng lại, sau đó bị hắn một cái tay bóp vỡ nát.
Thấy ám khí vô hiệu, bốn phía lập tức vừa có mấy tên tu sĩ trùng sát ra.
Những tu sĩ này, tu vi phần lớn ở Trúc Cơ trung kỳ, đến Trúc Cơ hậu kỳ, thần sắc hung ác, thủ pháp lão luyện, đoán chừng không làm thiếu qua loại này ám khí đánh lén, giết người cướp của sự tình.
Chỉ là ở Mặc Họa mấy người, nhất là thân là Đạo Đình Ti Điển Ti, Kim Đan cảnh tu vi Cố Trường Hoài trước mặt, ít nhiều có chút không đáng giá nhắc tới.
Cố An cùng Cố Toàn song đao kết hợp, đao quang sắc bén.
Cố Trường Hoài ngưng kết phong nhận, linh lực phát sáng.
Mặc Họa dùng Hỏa Cầu Thuật đánh một chút xì dầu.
Cứ việc nơi này vẫn là Nhị phẩm Châu Giới, Cố Trường Hoài không thể vận dụng Kim Đan chi lực, nhưng cũng không đến mười hơi công phu, liền đem những người này cầm xuống.
Duy nhất lọt mất, là đại hán kia.
Ở Cố Trường Hoài, tay không bóp nát ám khí thời điểm, hắn liền thần sắc hoảng sợ, trong lòng biết Cố Trường Hoài tu vi tuyệt đối không phải bình thường, cho dù không phải là Kim Đan, chỉ sợ cũng là Trúc Cơ đỉnh phong, bởi vậy sớm liền vung chân chạy.
Bất quá Mặc Họa cũng không bỏ qua hắn.
Một đạo Thủy Lao Thuật, trống rỗng ngưng tụ thành, đem đại hán kia định hai hơi thời gian.
Cố Trường Hoài nhẹ nhàng trong nháy mắt, một đạo phong nhận, liền đoạn mất hắn một đầu chân.
Đại hán chân trên bay ra một đầu tơ máu, sau đó lúc này té ngã trên đất, giãy dụa lấy, lại không đứng dậy được.
Cố An tiến lên, dùng Đạo Đình Ti Trói Linh Khóa đem nó khóa lại.
Đến tận đây, dịch trạm mấy cái tu sĩ, liền đều bị bắt được.
Cố An cùng Cố Toàn, đem dịch trạm mấy cái này tu sĩ, tất cả đều kéo tới phá lâu trên, đóng cửa lại cửa sổ, sau đó nghiêm nghị hỏi:
"Nói, các ngươi là ai? "
Mấy cái tu sĩ buông thõng bộ dạng phục tùng, trầm mặc không nói.
Cố An rút đao, gác ở trong đó một cái tu sĩ trên cổ, trầm giọng nói:
"Nói hay không? "
Lưỡi đao đè ép da thịt, chảy ra vết máu, tu sĩ kia cắn chặt răng, như cũ không nói một lời.
Mặc Họa lắc đầu, "Bọn hắn không thành thật, không chịu nói lời nói thật......" Sau đó ánh mắt hắn sáng lên, "Muốn dùng hình a? "
Cố An cùng Cố Toàn khẽ giật mình.
Cố Trường Hoài mí mắt cũng có chút nhảy một cái.
Cố An chần chờ nói: "Đạo Đình Ti hình cụ, không tiện mang đi, chúng ta đi ra ngoài cũng vội vàng, không mang......"
"Không có việc gì, " Mặc Họa một mặt hưng phấn, "Ta mang ! "
Mặc Họa nói xong, từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái Trận pháp Hình Bản*, có chút tự hào nói:
"Đây là kiểu mới nhất, trải qua nhiều lần cải tiến, phía trên lại bị ta thêm không ít Trận pháp......"
(tấm bản để dùng hình tra tấn)
Vẫn là mười tám văn Trận pháp!
Trước đó Mặc Họa học mười tám văn, không có địa phương dùng, nhất thời lòng ngứa ngáy khó nhịn, liền lâm thời vẽ ở Hình Bản phía trên.
Chỉ là, cái này Trận pháp Hình Bản, hắn cũng thật lâu chưa bao giờ dùng qua.
Dù sao lúc trước hắn bị cấm túc, chỉ có thể ở Càn Học Châu Giới bên trong hoạt động, cũng không dùng đến cái này Hình Bản cơ hội.
Mặc Họa mười phần tiếc nuối.
Không nghĩ, hiện tại vừa ra không có mấy ngày, cơ hội liền đến.
Mặc Họa rất vui vẻ.
Hắn đã sớm muốn thử xem, cái này mới nhất bản Trận pháp hình cụ uy lực.
Nhìn vẻ mặt vui vẻ Mặc Họa, Cố An trầm mặc, sau đó yên lặng nhìn Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa trong tay kia khoản có chút quen thuộc, nhưng so trước đó vừa có cải tiến hình cụ thở dài, nhẹ gật đầu, biểu thị ngầm thừa nhận.
Mặc Họa đem hình cụ, đưa cho Cố An, nói "Để bọn hắn quỳ xuống, hẳn là liền trung thực. "
Cố An đành phải đem hình cụ tấm sắt, để dưới đất, án lấy trong đó một cái tu sĩ quỳ đi lên.
Về sau nháy mắt, trên miếng sắt quang mang lưu chuyển, linh lực giao nhận, tu sĩ kia phát ra như mổ heo tru lên.
Cái khác mấy cái tu sĩ thấy thế, sắc mặt trắng nhợt, sau đó nhao nhao quay đầu, đối với Mặc Họa trợn mắt nhìn.
"Các ngươi nhìn ta làm gì? "
"A, ta hiểu ra ! " Mặc Họa suy tư một lát, bừng tỉnh đại ngộ, "Các ngươi là huynh đệ, muốn cùng cam chung khổ, cái này tấm sắt, các ngươi cũng muốn thể nghiệm một chút! "
"Xảo, ta vì thí nghiệm, vừa vặn làm nhiều mấy cái, các ngươi vừa vặn một người một cái. "
Mặc Họa nói xong, vừa từ trong túi trữ vật, móc ra bốn bộ Hình Bản.
Lần này, bọn này tu sĩ lúc này sắc mặt trắng bệch, nhìn xem Mặc Họa tựa như nhìn xem trong Địa ngục "Ác quỷ".
Mặc Họa lại nhìn về phía bọn hắn lúc, trong lòng bọn họ sợ hãi, ánh mắt trốn tránh, không dám tiếp tục cùng Mặc Họa đối mặt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, biểu thị hài lòng.
Trước đó đại hán kia lại cười lạnh nói: "Quên đi thôi, tiểu quỷ, ngươi cũng quá coi thường chúng ta, cho dù giết chúng ta, cũng đừng hòng từ chúng ta miệng bên trong hỏi ra cái gì đến. "
"A? " Mặc Họa hứng thú, "Xương cứng, ta thích. "
Hắn thần niệm khẽ nhúc nhích, quỳ gối trên miếng sắt tu sĩ, tiếng kêu rên càng lớn.
Mười tám văn Trận pháp, căn bản không phải hắn có thể chịu được.
Hắn muốn mở miệng, có thể vừa quay đầu nhìn thấy đại hán ánh mắt uy hiếp, lúc này lại ngạnh sinh sinh nhẫn xuống dưới, thẳng đến đau choáng, đều chưa từng mở miệng.
"Cái này tấm sắt, uy lực ngược lại là đủ, nhưng‘ tra tấn’ quá trình, vẫn là đơn nhất một điểm......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Một bên khác, đại hán kia trên mặt cơ tiếu nhìn xem Mặc Họa.
"Huynh đệ chúng ta, đều là kẻ liều mạng, đầu thắt ở trên đai lưng sinh hoạt, ngươi muốn dùng thủ đoạn này đến bức cung, tiểu quỷ, ngươi còn quá non. "
Quá non ?
Vậy liền chơi cái không non.
Mặc Họa cười tủm tỉm nói:
"Đã như vậy, chúng ta tới chơi cái trò chơi. "
Dẫn đầu đại hán cười lạnh nói: "Cái gì trò chơi? "
Mặc Họa nói "Các ngươi cùng nhau thụ hình, quỳ gối Hình Bản trên, trả lời vấn đề của ta. "
"Người nào mở miệng trước trả lời, ta liền rút hình phạt, không nhường hắn chịu khổ. "
"Thế nào? " Mặc Họa có nhiều thú vị đạo, "Khảo nghiệm huynh đệ các ngươi tình nghĩa thời điểm đến, ta cũng rất muốn biết, các ngươi đến tột cùng có thể hay không đồng cam cộng khổ......"
Dẫn đầu đại hán sắc mặt biến đổi.
Tiểu tử này, thật ác độc tâm kế!
Mặc Họa nhìn Cố An cùng Cố Toàn, hai người lĩnh hội Mặc Họa ý tứ, đem lên tấm sắt dùng hình, trải trên mặt đất, sau đó đem này một đám liều mệnh phỉ tu, toàn bộ đặt tại trên miếng sắt.
Mặc Họa từng cái mở ra Trận pháp.
Trận Văn lưu chuyển ở giữa, Trận pháp linh lực như đao kiếm, như biển lửa, như hầm băng, nhất thời tư vị khó tả.
Một đám liều mệnh phỉ tu, nhao nhao mặt trắng như tờ giấy, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, có mấy người thậm chí thống khổ lên tiếng.
"Tốt, hiện tại nghe đề thứ nhất! " Mặc Họa nghiêm túc nói, "Trong các ngươi buổi trưa, ăn cái gì? "
Vấn đề này, mười phần không đứng đắn.
Chính là Cố Trường Hoài ba người, nhất thời đều sững sờ một lát.
Không hỏi chút chuyện đứng đắn, hỏi bọn hắn giữa trưa ăn cái gì?
Bọn này kẻ liều mạng, lại càng không biết Mặc Họa có chủ ý gì, cắn chặt răng không nói.
Nhưng bọn hắn không nói, gia hình tra tấn Trận pháp cũng liền không hội ngừng, đao kiếm thủy hỏa giao thế dày vò tư vị, có thể cũng không tốt đẹp gì.
Rốt cục, có người mở miệng.
"Ăn......Thịt bò......"
Mặc Họa lông mày nhảy một cái, khen: "Rất tốt! " Mà hậu chiêu nhẹ nhàng vung lên, đóng hắn Hình Bản.
Người kia trốn qua một kiếp, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mang trên mặt may mắn thần sắc.
Những người khác, thấy Mặc Họa quả nhiên tuân thủ lời hứa, hỏi cũng đều là loại này "Không thương không ngứa" Vấn đề, lúc này trong lòng đều sinh ra dao động.
"Hiện tại, đề thứ hai! " Mặc Họa lại nói, "Các ngươi bao lớn niên kỷ ? "
Lần này bất quá mấy hơi thời gian, liền có người hồi đáp: "Một trăm ba mươi tuổi......"
Mặc Họa gật đầu, cũng miễn hắn hình phạt.
Sau đó lại hỏi: "Các ngươi họ gì? "
Lời còn chưa dứt, liền có người đáp: "Ta họ Triệu! "
Mặc Họa tuân thủ ước định, cũng ngừng hắn Trận pháp hình cụ.
Như thế về sau, Mặc Họa lại hỏi một vòng, hỏi phần lớn là chút "Không ảnh hưởng toàn cục" Việc nhỏ, mục đích đúng là, bồi dưỡng những người này trả lời vấn đề quen thuộc.
Một vòng qua đi, chỉ có cái kia dẫn đầu đại hán, cắn răng không nói một lời.
Mặc Họa cũng không để ý tới hắn, mà là tiếp tục nói
"Tốt, chúng ta bắt đầu vòng thứ hai. "
Nói xong hắn vừa mở ra toàn bộ hình phạt Trận pháp.
Trong lúc nhất thời, những này hơi đạt được một lát thở dốc tu sĩ, lại lần nữa đứng trước một vòng mới "Tra tấn".
"Vòng thứ hai, vấn đề thứ nhất......" Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Các ngươi ở trên đường, dùng cái gì danh hiệu? "
Vấn đề này, liền hơi cơ mật chút, nhưng phân tấc vừa vừa đúng.
Rất nhanh, liền có người chịu không được Trận pháp hình phạt, mở miệng nói:
"Trên đường huynh đệ cất nhắc, gọi ta một tiếng‘ Độc Lục Gia’......"
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Cái danh hiệu này, hắn một chút ấn tượng không có.
Không phải là ngoại lai ?
Mặc Họa khẽ gật đầu, lại hỏi vấn đề thứ hai.
Từ vấn đề này bắt đầu, liền muốn từng bước một trên cường độ.
"Các ngươi đến nơi đây, là vì làm cái gì? "
Bầu không khí nhất thời có chút ngưng trọng.
Bọn này liều mệnh phỉ tu trầm mặc.
Có mấy lời bọn hắn có thể nói, nhưng có mấy lời, bọn hắn hiển nhiên không mở miệng được.
Mặc Họa cũng là không vội.
Cho dù là cùng một băng người, cùng nhau cướp bóc, xưng huynh gọi đệ, tâm ngoan thủ lạt, nhưng đối với thống khổ chịu đựng, lại là khác biệt.
Có người có thể nấu được, nhưng tất nhiên cũng có người chịu không được.
Quả nhiên một lát sau, liền có người nhỏ giọng nói "Chúng ta là......Phụng mệnh, kinh doanh cái này dịch trạm......"
"Kinh doanh? " Mặc Họa cười lạnh.
Người kia đã mở miệng, cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Nơi này vắng vẻ, ít người, nếu có dê béo tới, cũng có thể kiếm lời chút thu nhập thêm......"
"Ngươi nói phụng mệnh, là phụng mệnh của ai? " Mặc Họa lại hỏi.
"Ta......"
Hắn còn chưa mở miệng, liền bị kia đầu to đại hán quát lớn: "Ngậm miệng! "
Mặc Họa nhìn dẫn đầu đại hán một chút.
Cố An hiểu ra hắn ý tứ, liền lập tức lấy ra một đầu miếng vải đen, trói chặt đại hán miệng, không cho hắn nói chuyện.
"Nói tiếp. " Mặc Họa đạo.
Tu sĩ kia cắn chặt hàm răng, nhịn đau sở, run giọng nói: "Ngươi nói......Chỉ hỏi một vấn đề, ta đã vừa mới đáp hai cái......"
Mặc Họa giật mình, "a đúng! "
Làm người muốn nói lời giữ lời, dùng hình cũng đúng.
Mặc Họa quả thật bỏ qua hắn, mà là đem ánh mắt, chuyển hướng còn lại mấy người, "Cơ hội này, cho các ngươi đến đáp. "
Lúc này liền có một người, chịu không được lưỡi đao giao nhận, thủy hỏa nhập thể đau đớn, cướp đáp:
"Là đại ca! Đại ca để chúng ta, đóng tại cái này dịch trạm ! "
Hắn thấy có các huynh đệ trả lời xong vấn đề sau, cũng không cần chịu khổ, mà hắn còn quỳ hình cụ, nhẫn thụ lấy gian nan thống khổ.
Người không hoạn quả, mà hoạn không đồng đều.
Hắn sợ huynh đệ khổ.
Càng sợ huynh đệ hưởng phúc, mà bản thân chịu khổ.
"Đại ca còn nói, để chúng ta tận tâm tận lực, hành động bí mật lưu loát, không nên nháo xảy ra chuyện đến, sau khi chuyện thành công, sẽ cho chúng ta một số lớn linh thạch, còn có thể đặc biệt ân chuẩn, để chúng ta đi lên thuyền tiêu dao một đêm......"
Lời này vừa nói ra, Cố Trường Hoài mấy người khuôn mặt có chút động.
Mặc Họa liền hỏi: "Cái gì thuyền? "
"Là......Là Hoa thuyền. "
"Cái gì Hoa thuyền? "
Tu sĩ kia nói "Chúng ta là nơi khác đến, không biết kia Hoa thuyền tên gọi là gì, chỉ biết trên thuyền oanh ca yến hót, có......Có rất nhiều nữ nhân......"
"Như thế nào đi lên thuyền? "
"Ta đây cũng không biết, trừ phi có người dẫn đường, không phải không ai biết lên thuyền lối vào, cũng tới không được thuyền. "
Mặc Họa gật đầu, cũng miễn hắn hình phạt, sau đó quay đầu tiếp tục hỏi:
"Trong miệng các ngươi ‘ đại ca’, đến tột cùng là ai? "
Hắn chỉ chỉ miệng đầy râu quai nón, bị trói chặt miệng dẫn đầu đại hán, "......Hẳn không phải là tên phế vật này đi. "
Dẫn đầu đại hán "Ô ô" Lên tiếng, nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt phẫn nộ.
"Không phải là......" Có cái khuôn mặt có mặt sẹo tu sĩ nói.
Mặc Họa hỏi: "Hắn là ai? "
Mặt sẹo tu sĩ một mặt lo lắng.
Hắn muốn nói, nhưng là hắn không thể nói......
Mặc Họa cũng đại khái hiểu, hơi suy tư, liền nói: "Kia tốt, ngươi không cần phải nói, ta đến nói, ngươi chỉ dùng trả lời liền tốt. "
Mặt sẹo tu sĩ nhẹ gật đầu.
"Ngươi người đại ca này......" Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, âm thầm Diễn Toán, "Có phải là, tinh thông Thủy hệ công pháp? "
Mặt sẹo tu sĩ thần sắc kinh ngạc, nhẹ gật đầu.
"Hắn có phải là......Giết qua rất nhiều người? "
Mặt sẹo tu sĩ im lặng gật đầu.
"Vậy hắn danh hiệu, có phải là gọi......" Mặc Họa ánh mắt, đột nhiên sắc bén, "......Thủy Diêm La? "
Dẫn đầu đại hán đã gấp mà giận, hai mắt trợn lên, chỉ nói là không ra nói.
Mặt sẹo tu sĩ nhìn đại hán kia một chút, trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu, "Là. "
Quả nhiên!
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng.
Rốt cục bắt đến bím tóc !
Về sau, Mặc Họa vừa thượng vàng hạ cám, hỏi một chút chuyện khác.
Những này liều mạng phỉ tu, đi qua như thế một trận giày vò, cũng đều "liều mạng" Không nổi nữa, thành thành thật thật một năm một mười toàn nói.
Các huynh đệ lẽ ra đồng cam cộng khổ.
Ai muốn nói đến chậm, người nào liền muốn ăn nhiều khổ.
Bọn hắn tự nhiên không vui lòng.
Sau khi hỏi xong, Cố Trường Hoài đem bọn hắn cột, lại dẫn Cố An cùng Cố Toàn, chia ra đem dịch trạm lục soát một lần.
Cố An đi ở Cố Trường Hoài bên người, hơi xúc động nói
"Tiểu Mặc công tử thật đúng là thông minh, biện pháp cũng nhiều......"
Cố Trường Hoài ánh mắt trì trệ, thần sắc lại có vẻ có chút ngưng trọng.
Không phải là thông minh, là quá thông minh......
Đứa nhỏ này không biết là bị người nào nuôi lớn, thụ người nào ảnh hưởng, thần sắc nhìn như ngây thơ, trong mắt nhưng lại lộ ra đối với nhân tính thấy rõ.
Đem một đám liều mạng phỉ tu, đều đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.
Ly gián châm ngòi, ân hình đồng thời thi, cạy mở bọn này phỉ đồ miệng.
Loại thủ đoạn này, rất nhiều Lão Điển Ti đều chơi không đến.
Đứa nhỏ này, tương lai nếu là đi chính đạo còn tốt, nếu không đi lệch, thành thao túng lòng người Quỷ Đạo Ma Tu, cảnh tượng đó, quả thực không dám tưởng tượng......
Cố Trường Hoài thật sâu thở dài.