Chương 843: Đủ
thank bác lordi ủng hộ nhiệt tình quá :)))
Nhưng lúc này Thủy Diêm La có chút không đúng.
Trên người hắn Sát Khí so trước đó đều nặng, khí tức có chút bạo ngược, đáy mắt có thật sâu dục niệm, dường như bởi vì gãy một cánh tay, tổn thương nguyên khí, làm cho giết người xây ra Sát Khí nửa đường ra nhiễu loạn.
Mà cái này nồng vụ, cũng thừa lúc vắng mà vào, câu lên đáy lòng của hắn tà niệm.
Lúc này hắn mặt lộ vẻ thèm nhỏ dãi, một đôi tròng mắt như rắn độc ở Hoa Thiển Thiển trên thân thể mềm mại chằm chằm.
Hoa Thiển Thiển bị hắn thấy được toàn thân phát lạnh.
Âu Dương Phong trầm mặt, đem Hoa Thiển Thiển ngăn ở phía sau.
Chỉ là thương thế hắn không nhẹ, máu tươi từng chút chảy ra, thấm ướt chuôi kiếm, cầm kiếm tay cũng có chút run lên.
Cái này tà dị tu sĩ, là cái cường địch!
Cho tới nay, hắn còn không có gặp được, thực lực tu vi cùng đạo pháp thủ đoạn mạnh mẽ như vậy tà đạo tu sĩ.
Chính diện giao thủ, hắn hoàn toàn rơi xuống hạ phong.
Mà người này, thậm chí còn đoạn mất một đầu cánh tay.
Nếu không phải như thế, hắn thực lực còn sẽ càng mạnh!
Âu Dương Phong trong lòng nặng nề.
Thủy Diêm La thấy Âu Dương Phong ngăn trở Hoa Thiển Thiển, hắn không thấy được cái kia khiến người thèm nhỏ dãi mỹ nhân, thần sắc giận dữ, sau đó ngược lại cười ra tiếng.
"Tốt! Một cái tiều tụy mỹ nhân, một cái hộ hoa tài tuấn, rất tốt! Ta bình sinh thích nhất làm loại sự tình này. "
"Ngay trước nữ tử trước mặt, tra tấn nàng âu yếm lang quân； ngay trước nam tử trước mặt, lăng nhục hắn yêu dấu nữ tử. "
"Sau đó nhìn xem hai người lòng như đao cắt đau khổ bất đắc dĩ thống khổ tuyệt vọng mà chết không nhắm mắt dáng vẻ......"
Thủy Diêm La có chút tố chất thần kinh cười cười, "Có phải là có chút biến thái? "
"Ta cũng không có cách nào, ai bảo ta tu Ma Đạo pháp môn, nuôi Sát Khí. Những này Sát Khí, tích tụ trong lòng ta, nếu không tìm một chút trò cười, tra tấn một chút người khác, đem cỗ này tích tụ khí cho tản mất, chính ta liền hội trước điên mất. "
Thủy Diêm La nói nói, con mắt bắt đầu nổi lên tơ máu:
"Gần nhất ta mọi việc không thuận, cỗ này Sát Khí......Dằn xuống đáy lòng thật lâu, không thể nào giải quyết. Các ngươi đôi này trai tài gái sắc thiên kiêu giai nhân, vừa vặn trở thành ta luyện công phát tiết‘ lô đỉnh’. "
"Huống chi......" Thủy Diêm La nhìn xem Âu Dương Phong sau lưng, như ẩn như hiện Hoa Thiển Thiển thân thể mềm mại, chỉ cảm thấy tâm như bị kiến cắn, chua ngứa khó nhịn,
"Vẫn là cái, như thế thanh thuần, như thế kiều nộn phôi tử......"
"Muốn trách, chỉ có thể trách các ngươi số mệnh không tốt......"
Thủy Diêm La hai mắt đỏ lên, thân thể hóa thành thủy ảnh, tựa như trong nước Dạ Xoa, dữ tợn đáng sợ, hướng về Âu Dương Phong đánh tới.
Âu Dương Phong ánh mắt ngưng trọng, vận khởi kiếm quang, cùng Thủy Diêm La giao chiến cùng một chỗ.
Hắn lần thứ nhất cùng Thủy Diêm La chạm mặt, giao thủ không lâu, cũng không quen thuộc Thủy Diêm La quỷ dị thủ đoạn, lúc này còn muốn bận tâm sau lưng Hoa Thiển Thiển, khó tránh khỏi đỡ trái hở phải, chỉ có thể bằng vào vững chắc tu vi, còn có tinh xảo Kiếm Pháp, hết sức chèo chống.
Mặc Họa đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, ánh mắt lạnh lùng, thầm nghĩ:
"Cái này Thủy Diêm La, tựa hồ có chút thất thường, là nghĩ biện pháp, đem hắn chơi chết......"
Trong lòng của hắn trồi lên một tia sát ý.
Có thể cái này tia sát ý vừa hiển hiện, lúc này có Sát Khí đi vào não, cảm giác bén nhạy dị thường Thủy Diêm La, liền đột nhiên giật mình.
Hắn lập tức ngừng hạ thủ đến, nhảy đến một bên, ánh mắt hung lệ hướng Mặc Họa ẩn nấp vị trí xem ra, âm thanh lạnh lùng nói:
"Người nào? ! "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Cái này Thủy Diêm La, đột nhiên như thế nhạy bén ?
Mặc Họa tự nhiên không hội hiện thân.
Có thể Thủy Diêm La cũng không từ bỏ ý đồ, hắn cơ hồ có thể chắc chắn, vừa mới có một tia mịt mờ sát cơ hiển hiện, nhường hắn như có gai ở sau lưng.
Hắn trước đây thua thiệt qua, bởi vậy tuyệt không hội chủ quan.
Không đợi Mặc Họa có động tác gì, Thủy Diêm La liền lấy ra một viên huyết châu, trực tiếp bóp nát.
Huyết vụ nháy mắt nổ tung, trong phòng tràn ngập, đem Mặc Họa bao phủ ở bên trong.
Mặc Họa thân hình như nước, vội vàng lui lại, nhưng huyết vụ này quá nhiều, hoàn toàn mờ mịt, vẫn có một ít dính ở hắn trên thân.
Huyết vụ vốn không lực sát thương gì, nhưng dính ở trên người, trong thời gian ngắn thanh tẩy không đi, vẫn là bại lộ Mặc Họa hành tích.
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Cái này huyết châu tựa hồ là một loại đặc thù tà khí.
Thủy Diêm La ngã một lần khôn hơn một chút, lần trước ăn ẩn nấp thua thiệt, bị ngay trước mặt cướp đi coi như trân bảo Thủy Ngục Cấm Hộp, liền rút kinh nghiệm xương máu, cố ý chuẩn bị cái này huyết châu, dùng để hạn chế tinh thông ẩn nấp tu sĩ.
Lần này vừa vặn liền cho Mặc Họa dùng tới.
Mặc Họa không có cách nào, đành phải chậm rãi hiện ra thân hình.
Thủy Diêm La thấy mình thủ đoạn có hiệu quả, cái này quỷ quỷ túy túy người, bị bức phải hiện ra thân hình, không khỏi cười lạnh một tiếng.
Nhưng đợi trông thấy Mặc Họa trước mặt, hắn không khỏi con ngươi thu nhỏ lại.
Tuổi còn rất trẻ.
Giống như là một cái không đủ hai mươi tuổi tiểu thiếu niên.
Tinh thông Ẩn Nặc Thuật, có thể đem ẩn thân dùng đến lô hỏa thuần thanh, không có chỗ nào mà không phải là tung hoành giang hồ nhiều năm lão âm hàng.
Thế nào lại là lần này bộ dáng.
Hơn nữa, hắn không nhận ra cái này tiểu quỷ......
Thủy Diêm La nhíu mày, "Ngươi là ai? "
Mặc Họa thần sắc có chút vi diệu.
Cái này Thủy Diêm La, hắn Thủy Trại đều bị bản thân mang Đạo Đình Ti giao nộp, bảo bối của hắn Cấm Hộp, cũng bị bản thân cướp, kết quả hắn vậy mà không biết mình......
Mặc Họa nghĩ lại suy nghĩ một chút, cũng đại khái hiểu.
Bản thân ở bến đò, cùng Thủy Diêm La lần thứ nhất chạm mặt, cố ý che mặt, hắn không nhìn thấy mặt bản thân.
Lần thứ hai, bản thân ẩn trong bóng tối, bỗng nhiên xuất thủ, cướp hắn Thủy Ngục Cấm Hộp.
Động tác quá nhanh, trượt là cũng nhanh, trong phòng vừa u ám, hắn vừa không thấy rõ bản thân.
Nhưng Thủy Diêm La dù sao tâm tư nhạy bén, bất quá một lát, cũng lấy lại tinh thần đến, con ngươi đột nhiên chấn động, khó có thể tin nói
"Là ngươi! "
Hắn nhìn ra !
Gương mặt này, hắn không có ấn tượng, nhưng đạo thân ảnh này, hắn chết đều không hội quên!
Trước mắt Mặc Họa thân hình, dần dần cùng hắn trong trí nhớ cái kia, hắn hận không thể đem thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro cẩu tặc thân ảnh, dần dần dung hợp lại với nhau.
"Là ngươi, cái kia Thủy Ngục Môn dư nghiệt, cái kia đáng chết cẩu tặc! " :)))
Thủy Diêm La nghiến răng nghiến lợi nói.
Một bên Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển đều là sững sờ.
Mặc Họa không phải là Thái Hư Môn tiểu sư đệ a?
Như thế nào liền thành Thủy Ngục Môn dư nghiệt ?
Hơn nữa cái này tà dị mà cường đại cụt một tay tu sĩ, nhìn xem Mặc Họa hai mắt đỏ bừng, muốn rách cả mí mắt, phảng phất cùng Mặc sư đệ ở giữa, có rất sâu thù hận.
Nói là thù giết cha, đoạt vợ mối hận, tựa hồ cũng không đủ......
Mặc sư đệ rốt cuộc làm cái gì?
Hai người đều có chút mờ mịt.
"Tốt, nghĩ không ra, ngươi lại vẫn dám xuất hiện ở trước mặt ta......"
Lúc này Thủy Diêm La ánh mắt dữ tợn, ép hỏi Mặc Họa: "Ta đồ vật đâu? Ở đâu? "
Mặc Họa giả ngu, "Thứ gì? "
Thủy Diêm La bị hắn bộ dáng này, tức giận đến lá gan phổi muốn nứt, giận quá thành cười:
"Tốt ngươi cái này đáng bị thiên đao vạn quả tiểu quỷ, ta cái này liền đoạn mất tứ chi của ngươi, từng chút tra tấn ngươi, nhìn ngươi miệng còn có cứng hay không......"
Mặc Họa nhìn một chút hắn đầu kia trống rỗng cánh tay, mồm miệng thanh thúy nói
"Tứ chi của ta đoạn hay không thì không biết, dù sao tứ chi của ngươi, đã đoạn mất một đầu, đoán chừng không mọc lại đi, trách không được, luôn muốn đoạn người khác tứ chi, nguyên lai là bản thân cánh tay bị người chặt, nhưng là lại uất ức vô năng, báo không được thù, chỉ có thể tìm người khác xuất khí......"
Thủy Diêm La chỉ cảm thấy một cỗ huyết khí nghịch hành, bay thẳng thiên linh, quanh thân Sát Khí, kém chút liền áp chế không nổi.
Hắn không còn dám cùng Mặc Họa nói chuyện.
Thủy Diêm La trực tiếp rút ra máu tanh Thủy Hình Tiên, mang theo âm độc thủy kình hướng Mặc Họa chém giết mà đi.
Mặc Họa thân hình như nước, thong dong tránh đi.
Âu Dương Phong thấy Thủy Diêm La đối với Mặc Họa hạ thủ, cũng lập tức thôi động Kiếm Khí, tiến lên đón.
Hoa Thiển Thiển trải qua nhiều lần biến cố, tâm thần hồi hộp, nhưng lúc này gặp tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Âu Dương Phong kiệt lực nghênh chiến, so với mình còn nhỏ Mặc sư đệ, cũng ở cùng cái này đáng sợ yêu nhân quần nhau, trong lòng cũng tuôn ra dũng khí, vận chuyển lên linh lực, lấy Bách Hoa Cốc Tú Hoa Linh Châm, kiềm chế Thủy Diêm La.
Mặc Họa sau khi lách mình, thì lấy các loại pháp thuật, từ bên cạnh phối hợp tác chiến.
Hắn Thủy Lao Thuật, khốn không được Thủy Diêm La, nhưng hạn chế hiệu quả vẫn còn.
Mà hắn cũng thỉnh thoảng sẽ dùng Ẩn Nặc Thuật, phối hợp với Thệ Thủy Bộ, dính lấy huyết vụ thân hình, ở Thủy Diêm La quanh thân lập loè, cứ việc vẫn chưa ra cái gì sát chiêu, như cũ cho Thủy Diêm La vô cùng lớn áp lực.
Thủy Diêm La đoán không ra Mặc Họa hư thực, không biết hắn đến tột cùng có gì thực lực.
Nhưng hắn nhớ rõ, ở Thủy Đảo phía trên, gian kia mật thất bên trong, cái kia đạo ẩn ẩn lộ ra đáng sợ sát cơ để cho mình kinh hãi quỷ dị ánh lửa, bởi vậy một chút cũng không dám khinh thường.
Phàm là xuất thủ, tất yếu thấy rõ Mặc Họa vị trí, tuyệt không ở Mặc Họa trước mặt lộ ra sơ hở.
Thủy Diêm La phân tâm chú ý ba phía, chính diện giao thủ Âu Dương Phong áp lực chợt giảm.
Mà Âu Dương Phong vốn là thông minh, tu vi thâm hậu, kiếm đạo thiên phú khá cao, chỉ là kinh nghiệm so ra kém Thủy Diêm La.
Trước đó ngẫu nhiên giao thủ, hắn bị thiệt lớn.
Nhưng bây giờ tiết tấu chậm lại, hắn lại cùng Thủy Diêm La giao thủ mấy chục hiệp, cũng dần dần quen thuộc Thủy Diêm La các loại chiêu thức, ứng đối là cũng càng thêm thuần thục.
Huống chi, còn có đối với Thủy Diêm La "Rõ như lòng bàn tay" Mặc Họa.
Thủy Diêm La con mắt đỏ lên, Mặc Họa liền nhắc nhở: "Chớ nhìn hắn con mắt. "
Thủy Diêm La nếu dùng Thủy Ảnh Bộ, Mặc Họa liền trực tiếp một phát hỏa cầu, đánh về phía hắn chân thân, phá hắn Thủy Ảnh Bộ.
Không có hai thứ này tuyệt chiêu, Thủy Diêm La ở các loại cản tay tình huống dưới, cùng Âu Dương Phong liều mạng, ngược lại không chiếm được một tia tiện nghi.
Thủy Diêm La trong lòng hận cực, càng hận Mặc Họa.
"Cái này đáng chết tiểu quỷ, rốt cuộc là lúc nào, đem ta cùng cực nửa đời người tu được một thân bản lĩnh, đều nhìn thấu ! "
Cái này tiểu quỷ quả quyết giữ lại không được!
Nếu không về sau bản thân ở trên đường còn thế nào hỗn?
Nhất định phải giết hắn......
Thủy Diêm La đáy mắt âm lệ chi sắc chợt lóe lên.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng nghĩ như vậy.
"Thời cơ không sai biệt lắm, cảm giác có thể giết......"
Thủy Diêm La loại người này, chết sớm sớm thanh tịnh.
Hắn lúc này Sát Khí hỗn loạn, thần hồn bạo ngược, nhìn như hung ác đáng sợ, nhưng ở Mặc Họa trong mắt, bất quá ngoài mạnh trong yếu, đầy sơ hở.
Chỉ cần một cái Kinh Thần Kiếm, hẳn là có thể giải quyết mất.
Nhưng Mặc Họa trong lòng, vừa có chút không chắc......
Nhất là đã cùng Thái Hư Môn bên trong, chưởng môn con kia canh cửa đại bạch cẩu giao chiến về sau, Mặc Họa đối với mình Kinh Thần Kiếm uy lực, đột nhiên liền không có như vậy tự tin.
Vẫn là không thể xem thường bất kẻ đối thủ nào.
Huống chi, Thủy Diêm La tu cái này Đồng Thuật, nói ít cũng có trăm năm.
Tuy nói là đi đường tắt, tu ma sát, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường.
Mặc Họa vừa suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là phải trước thử một chút nhìn xem.
Cầm Thủy Diêm La tới thử kiếm.
Bản thân một cái Thần Thức chứng đạo tu sĩ, hao hết vất vả mới tu luyện Kinh Thần Kiếm, nghĩ đến lại thế nào không tốt, hẳn là cũng không đến nỗi ngay cả Thủy Diêm La cũng không bằng......
Cho dù không thể toàn thắng, ở loại này ba đối một hỗn chiến bên trong, dù chỉ là nhiễu loạn hắn một chút, cũng đủ để phân thắng thua, quyết sinh tử.
Mặc Họa quyết định chú ý.
Bất quá trước đó, hắn còn có sự kiện muốn xác nhận tới.
Mặc Họa thi triển một cái hỏa cầu, quấy nhiễu Thủy Diêm La, sau đó nhân cơ hội triệt thoái phía sau kéo dài khoảng cách, trầm giọng hỏi Thủy Diêm La nói
"Bách Hoa Cốc Diệp Cẩm sư tỷ, có phải hay không là ngươi hại chết? "
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển đều là khẽ giật mình.
"Diệp Cẩm? " Thủy Diêm La kinh ngạc, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Ta chơi qua nữ tử, không biết có bao nhiêu, chơi chán giết chết, cũng đếm không hết, làm sao biết ngươi nói là cái nào? "
Mặc Họa ánh mắt lạnh xuống.
Hoa Thiển Thiển càng là đã kinh mà giận, cắn răng nói: "Nguyên lai là ngươi......Ngươi giết Cẩm Nhi, ta......Ta muốn ngươi đền mạng! "
Hoa Thiển Thiển ống tay áo phất một cái, mấy đạo ngân châm vạch ra thải sắc quang mang, thẳng đến Thủy Diêm La trước mặt môn.
Thủy Diêm La thần sắc khinh thường, hình tiên hất lên, đem những ngân châm này đều đánh rớt, cười lạnh nói:
"Còn có tâm tư lo lắng người khác, nơi này là Son Phấn Thuyền, bốn phía là Yên Thủy Hà, các ngươi không trốn thoát được, sớm muộn cũng sẽ rơi vào trong tay ta, đến lúc đó ta liền để các ngươi biết, cái gì gọi là sống không bằng chết......"
Thủy Diêm La nói xong, nhìn về phía Mặc Họa, bỗng nhiên âm trầm cười nói:
"Ta kém chút quên, ngươi là Thủy Ngục Môn dư nghiệt, Vu Gia Thủy Trại bên trong, chết tràn đầy một trại, đều là ngươi‘ thân nhân’. Ta người tốt làm đến cùng, đợi chút nữa liền đưa ngươi cùng đi phía dưới, cùng bọn hắn đoàn tụ. "
Thủy Diêm La vốn định lấy câu nói này, dao động Mặc Họa tâm trí, sau đó nhân cơ hội đối với Mặc Họa hạ thủ.
Có thể Thủy Diêm La đoán sai.
Mặc Họa nội tâm bình tĩnh, một chút cũng không bị ảnh hưởng.
Bởi vì hắn căn bản cũng không phải là Thủy Ngục Môn dư nghiệt.
Vu Gia Thủy Trại người, cùng hắn kỳ thật cũng không có nửa xu quan hệ......
Tương phản, Thủy Diêm La nâng lên Vu Gia Thủy Trại, ngược lại làm cho Mặc Họa trong lòng hơi động, hắn ra vẻ giận dữ nói:
"Ngươi cái này không có nhân tính nghiệt súc! Ta hội giết ngươi, đưa ngươi máu vẩy vào Vu Gia người trước mộ phần, tế điện bọn hắn chết đi vong hồn! "
Thủy Diêm La nghe vậy, quả nhiên âm trầm cười một tiếng, "Hoàn toàn không biết gì tiểu quỷ, ngươi có biết bọn hắn chết ở nơi nào? Bọn hắn vong hồn, lại đi nơi nào? Không mộ phần không hồn, ngươi tế điện cái gì, thật sự là trò cười. "
Thủy Diêm La lên tiếng giễu cợt.
Mặc Họa lại ánh mắt sáng lên.
Quả nhiên, cái này Thủy Diêm La, biết tế đàn vị trí.
Vu Gia Thủy Trại tu sĩ, bị tàn sát về sau, rất có thể chính là bởi Thủy Diêm La tự tay mang đến tế đàn, hiến tế cho Tà Thần.
Chỉ là......
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Cứ như vậy, cái này Thủy Diêm La, ngược lại không thể tùy tiện giết.
Ít nhất phải nhường hắn "Vật tận kỳ dụng", phun ra tế đàn vị trí lại chết.
"Trước dùng Kinh Thần Kiếm, loạn hắn thần hồn, thừa dịp hắn thần trí hỗn loạn thời điểm, đem hắn chế phục, đoạn mất tứ chi của hắn, không, ba chi, sau đó lại cho hắn lên Hình Bản, chậm rãi khảo vấn......"
"Chỉ là muốn khống chế một chút Kinh Thần Kiếm cường độ......"
Mặc Họa trong lòng mưu đồ hoàn tất, ánh mắt ngưng lại, đáy mắt kim sắc lưu chuyển, liền muốn ở Thủy Diêm La trên thân, thử một chút bản thân vất vả tôi luyện mà đến, cái này Kinh Thần Kiếm chân chính uy lực.
Đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên phát giác được cái gì, thần sắc dừng lại, chậm rãi thu liễm lại đáy mắt kim quang, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.
Ngoài cửa chẳng biết lúc nào, đứng một người.
Là nữ tử, ăn mặc trang điểm lộng lẫy, một mặt son phấn khí.
Chính là Hoa Như Ngọc.
Lúc này nàng liền đứng tại cổng cười lạnh, "Một hồi không gặp, các ngươi trong phòng này, hảo hảo náo nhiệt. "
Nàng vừa lên tiếng, đám người liền ngừng tay.
Thủy Diêm La ánh mắt chớp lên, thu liễm một thân sát ý, nói "Diệu Nhi, làm sao ngươi tới ? "
"Như thế nào? " Hoa Như Ngọc lạnh lùng nhìn hắn một cái, giễu cợt một tiếng, "Ta không thể tới? Có phải là hỏng ngươi chuyện tốt ? "
Nàng cùng cái này Thủy Diêm La pha trộn hồi lâu, biết rõ hắn bản tính.
Tình cảnh này, nàng chỉ nhìn một chút, liền biết Thủy Diêm La xuất hiện ở đây, rốt cuộc đánh lấy cái gì hạ lưu tâm tư.
"Vừa mới còn dỗ ngon dỗ ngọt, đảo mắt liền cõng ta muốn trộm ăn, quả thật là tiện tính tình! "
Thủy Diêm La rốt cuộc đuối lý, trong lòng cũng tồn lấy đối với Hoa Như Ngọc tình cảm, cho dù bị mắng, cũng còn không được miệng, mà là chê cười nói:
"Diệu Nhi, ngươi đừng hiểu lầm, trong lòng ta luôn luôn chỉ có ngươi một người. Chỉ là......Ngươi cũng biết, ta cái này thượng thừa pháp môn, tu luyện cực kỳ gian nan, thường thường liền sẽ xảy ra sự cố, muốn tìm chút việc phát tiết một chút. Ngươi vừa nhẫn tâm, không chịu cho ta, ta chỉ có thể ra hạ sách này, cái này cũng không phải bản ý của ta......"
Hoa Như Ngọc cười lạnh, "Nói như vậy, cái này cũng còn oán ta ? "
"Ta làm sao lại oán ngươi, " Thủy Diêm La ôn nhu nói, "Ta chỉ hội nghĩ đến như thế nào đối với ngươi tốt. "
Hoa Như Ngọc hừ lạnh, "Nam nhân miệng, gạt người quỷ, nói tới nói lui, đều là chút vô dụng hoa ngôn xảo ngữ. "
Sau khi nói xong, nàng lại nhìn về phía Âu Dương Phong, đồng dạng cười lạnh một tiếng:
"Âu Dương công tử, ngươi cũng giống như vậy. Ta phí hết tâm tư, cho ngươi sáng tạo cơ hội tốt như vậy, để ngươi xuân tiêu một khắc, hưởng nhân gian cực lạc, ai ngờ ngươi không biết nhân tâm tốt, ngược lại còn lừa gạt ta, ngoài miệng một bộ, sau lưng lại làm những này tiểu động tác......"
Nàng một chút liền nhìn ra, Âu Dương Phong căn bản không có đụng Hoa Thiển Thiển, hắn cũng căn bản không có ý định quy thuận công tử.
Âu Dương Phong đã nghĩ thông suốt.
Lúc này ánh mắt của hắn như kiếm, khí chất nghiêm nghị, trầm giọng nói:
"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ, Công Tử Các cánh cửa, ta không với cao nổi. Ngược lại là ngươi......"
Âu Dương Phong ánh mắt băng lãnh, "Thân là Bách Hoa Cốc giáo tập, làm gương sáng cho người khác, lại làm này táng tận thiên lương sự tình, liền không sợ bị thiên khiển a? "
"Thiên khiển? " Hoa Như Ngọc nghe vậy kinh ngạc, sau đó cười đến nhánh hoa run rẩy, "Thiên khiển ở chỗ nào? Ta ở Bách Hoa Cốc, làm nhiều năm như vậy giáo tập, tiếp không biết bao nhiêu cô nương đến trên thuyền này, hiện tại không phải cũng còn sống được thật tốt sao? Nơi nào đến thiên khiển? "
Hoa Thiển Thiển sắc mặt tái nhợt, hốc mắt ửng đỏ, ánh mắt đã là thất vọng lại là thống khổ, cả giận nói:
"Hoa Như Ngọc! Ngươi chết không yên lành! "
Hoa Như Ngọc nhẹ nhàng cười cười, lơ đễnh, chỉ là rốt cuộc tránh đi Hoa Thiển Thiển ánh mắt.
Nàng đôi mắt quét qua, ánh mắt liền rơi xuống trong phòng người cuối cùng, Mặc Họa trên thân, lập tức liền nhịn không được hai mắt tỏa sáng, tán dương:
"Hảo hảo tuấn tiếu ngoan non tiểu lang quân, thật sự là ta thấy mà yêu......"
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, một mặt ghét bỏ.
Hoa Như Ngọc lại càng là thích, một đôi tròng mắt, ba quang liễm diễm.
Một bên Thủy Diêm La thấy thế, trong lòng giống như ăn phải con ruồi, nhịn không được chua chua, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, cùng muốn ăn thịt người một dạng.
"Chờ chút......"
Hoa Như Ngọc tiếu dung hơi dừng lại, ngắm nghía Mặc Họa trước mặt, luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt, một lát sau đột nhiên nghĩ tới, kinh ngạc nói:
"Ngươi là ngày đó, tiến Bách Hoa Cốc tiểu mỹ nhân......"
Mặc Họa mặt tối sầm.
Hắn tiến Bách Hoa Cốc vì để bớt việc, chỉ là đơn giản mặc cái đạo bào, không có phấn trang điểm, toàn bằng "Thiên sinh lệ chất", bởi vậy trước đó cùng hiện tại cơ hồ là một gương mặt.
Huống chi, hắn bây giờ còn tại cứu Hoa Thiển Thiển, hai người đứng cùng một chỗ, trước sau một liên hệ, Hoa Như Ngọc tự nhiên rất nhanh liền phân biệt ra.
Một bên Âu Dương Phong, mặc dù cảm thấy thời cơ không đúng lắm, nhưng vẫn là nhịn không được ở trong lòng rung động một chút.
Tiến Bách Hoa Cốc? !
Mặc sư đệ vậy mà tiến vào Bách Hoa Cốc? !
Bách Hoa Cốc cũng là nam tử có thể đi vào địa phương a? !
Âu Dương Phong yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, ánh mắt trong lúc bất tri bất giác, mang một tia kính nể.
Thủy Diêm La thấy Hoa Như Ngọc, một đôi mắt toàn nhìn chằm chằm Mặc Họa đang nhìn, càng ngày càng lòng dạ không thuận, liền nói:
"Diệu Nhi, thời điểm không còn sớm, không thể lại trì hoãn. "
Hoa Như Ngọc nhàn nhạt nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói, "Cũng được, trước liên thủ đem bọn hắn cầm xuống, ta lại cùng ngươi tính sổ sách. "
Thủy Diêm La nói "Ta tất cả nghe theo ngươi. "
Hai người nói xong, liền cùng nhau xuất thủ, cùng Mặc Họa ba người lại giao chiến với nhau.
Đến lúc này, Mặc Họa liền cảm giác áp lực tăng lên.
Hoa Như Ngọc đồng dạng là Trúc Cơ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan cảnh cũng không xa, một thân Bách Hoa Cốc truyền thừa, thiện dùng linh châm màu hồng, mang theo có độc mùi hương, mười phần khó giải quyết.
Lại thêm Thủy Diêm La hai người, tình huống liền có chút không tốt lắm.
Mặc Họa nhíu mày.,
Tế đàn manh mối, chỉ có thể về sau lại tìm.
Nếu không đem đôi cẩu nam nữ này......Trực tiếp đều giết ?
Hiện tại tình huống này, có Hoa Như Ngọc cản tay, muốn bắt sống Thủy Diêm La, dường như rất nhỏ khả năng.
Đây là đang Son Phấn Thuyền bên trong, lại mang xuống, tình huống hội càng ngày càng hiểm ác.
Mà cái này Hoa Như Ngọc, không chỉ có ác độc, làm đủ trò xấu, còn biết bản thân "Hắc lịch sử", càng không thể lưu nàng.
Mặc Họa hạ quyết tâm, vừa mới chuẩn bị động thủ, bỗng nhiên chính là trì trệ.
Hắn phát giác được một cỗ cường đại uy thế.
Không chỉ là hắn, trong sân tất cả mọi người, đều cảm thấy được cỗ áp bức này cảm giác, yên lặng đều ngừng tay, nhìn về phía cổng.
Lúc này ngoài cửa, đứng một người, thần sắc băng lãnh, nhưng tu vi lại hùng hậu dị thường, lộ ra một cỗ cùng bình thường Trúc Cơ hoàn toàn khác biệt khí tức.
Kim Đan!
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, trong lòng cảm giác nặng nề.
Trên Son Phấn Thuyền cái kia Kim Đan, hắn cũng tới !