Chương 785: nối giáo cho giặc
Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền đều là cứng lại.
Tuân Tử Du lắc đầu liên tục, "Không được, không được, ngươi không thể đi vào. "
Lệnh Hồ Tiếu cái này ba đứa hài tử, sinh tử chưa biết, hắn rất tiếc nuối, trong lòng cũng không dễ chịu.
Nhưng cái này dù sao cũng là Xung Hư Môn, Thái A Môn còn có Đoạn Kim Môn Tống gia mình sự tình.
"Đau" Cũng đau không đến trên người hắn.
Hắn dù tiếc nuối, nhưng cũng chỉ thế thôi.
Có thể vạn nhất Mặc Họa tự tác chủ trương, thật tiến cái này Luyện Yêu Đồ, vận khí không tốt, xảy ra điều gì ngoài ý muốn, gãy ở bên trong, kia Thái Hư Môn cũng muốn đi theo tổn thất nặng nề.
Lão tổ cũng không hội khách khí với mình.
Bản thân thậm chí đều không còn mặt mũi, đi gặp lão tổ lão nhân gia ông ta.
Cái này "Đau", liền thiết thiết thực thực đau trên người mình.
"Thì thôi đi vào, cũng đúng ta đi, ngươi không được. " Tuân Tử Du lại nói.
Mặc Họa liền nói: "Tuân trưởng lão, ngài biết đi vào làm cái gì sao? "
Tuân Tử Du sửng sốt một chút, nhìn một chút trước mặt to lớn sâm nhiên bích hoạ, nghiêm túc sau khi suy tính, sau đó ngoan ngoãn mà lắc đầu:
"Không biết......"
Hắn thậm chí căn bản cũng không biết, cái này Luyện Yêu Đồ đến tột cùng là cái thứ gì.
Càng không khả năng rõ ràng, bên trong đến tột cùng sẽ có môn đạo gì.
Thân là tông môn trưởng lão, hắn hơn phân nửa thời gian đều đợi ở tông môn, mặc dù cũng sẽ biết ra ngoài, lịch duyệt cũng không ít, nhưng những này lịch duyệt, đều là đối mặt muôn hình muôn vẻ tu sĩ "Nhân loại" Lịch duyệt.
Không phải là tà ma.
Cho tới nay, hắn đều không thế nào gặp được tà ma, đối với tà niệm sự tình càng là biết rất ít.
Ngược lại là Tuân Tử Hiền trưởng lão khẽ nhíu mày, trầm tư một lát sau, thần sắc trịnh trọng hỏi Mặc Họa: "Ngươi có nắm chắc a? "
"Ân! " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trước mắt xem ra, Vạn Yêu Cốc bên trong, đồng thời không có Tà Thần Thần Hài, thậm chí hóa thân.
Vậy cái này Luyện Yêu Đồ bên trong, yêu túy mặc dù số lượng đông đảo, dữ tợn hung tàn, nhưng luận đến thực lực, chưa hẳn thật có mạnh cỡ nào.
Bản thân hẳn là có thể "Nắm chắc" Được!
Mặc Họa một bộ tính trước kỹ càng, rất có nắm chắc bộ dáng.
Tuân Tử Hiền có chút ngoài ý muốn, có chút trầm tư.
Hắn mặc dù không biết, Mặc Họa nắm chắc đến tột cùng ở nơi nào.
Nhưng đứa nhỏ này nếu là lão tổ lão nhân gia ông ta xem trọng đệ tử, tất nhiên có chỗ hơn người.
Huống chi, tiến vào Vạn Yêu Cốc khoảng thời gian này đến nay, Mặc Họa thông minh, ngộ tính, làm việc phân tấc, còn có đối với Trận Pháp lĩnh ngộ, hắn đều là nhìn ở trong mắt.
Tuân Tử Hiền gật đầu nói:
"Ta đồng ý ngươi đi vào, nếu có cái gì cần, ngươi cứ việc nói, ta giúp ngươi. "
Tuân Tử Du khẽ giật mình.
Một bên khác Thượng Quan Huyền Kiến, nghe vậy thần tình kích động, cũng liền vội nói:
"Tiểu huynh đệ, chỉ cần ngươi có thể cứu về Tiếu Nhi, liền coi như ta Xung Hư Môn, thiếu ngươi một cái đại nhân tình! "
"Chí ít xem như ta Thượng Quan Huyền Kiến, thiếu ngươi một cái đại nhân tình! "
"Về sau chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa, không làm trái Đạo Luật, không có tổn hại tại người đức hạnh, cùng tông môn lợi ích sự tình, ngươi một mực nói, ta phàm là có thể làm được, tất nghĩa bất dung từ! "
Cái này hứa hẹn, liền cực nặng.
Huống chi, đây là đứng hàng bát đại tông một trong Xung Hư Môn bên trong, một vị Kim Đan hậu kỳ nội môn trưởng lão hứa hẹn.
Tuân Tử Hiền liền giật mình.
Tuân Tử Du càng là lấy làm kinh hãi, thở dài: "Huyền Kiến, ngươi cũng không cần......"
Thượng Quan Huyền Kiến lắc đầu, thần sắc trịnh trọng.
"Đây là nên ! "
Thật sự là hắn không có cách nào.
Tu Giới mênh mông bát ngát, các loại môn đạo phức tạp, thuật nghiệp cũng có chuyên công.
Hắn tu chính là Kiếm Khí, đối với loại này yêu túy sự tình, vốn là một đầu mê vụ, căn bản không biết làm cái gì, mới có thể cứu ra Lệnh Hồ Tiếu.
Luyện Yêu Đồ yêu khí cực nặng, tất nhiên hung hiểm dị thường.
Mặc Họa nếu không tự mình mở miệng, hắn tự nhiên không có ý tứ mời Mặc Họa cái này Thái Hư Môn tiểu đệ tử, bốc lên không biết hung hiểm, đi cứu bọn hắn Xung Hư Môn đệ tử.
Có thể đã Mặc Họa mở miệng, nói hắn có nắm chắc, trận học uyên bác Tuân Tử Hiền trưởng lão cũng đồng ý.
Vậy hắn đương nhiên phải thành tâm thành ý, ưng thuận hứa hẹn, mời Mặc Họa hỗ trợ.
Dưới mắt, rất có thể là cơ hội cuối cùng.
Nếu không ưng thuận hứa hẹn, mời Mặc Họa cái này thần bí khó lường tiểu đệ tử hỗ trợ.
Một khi bỏ lỡ cơ hội này, rất có thể, bọn hắn Xung Hư Môn cái này năm trăm năm khó gặp Kiếm Tâm Thông Minh kiếm đạo thiên tài, liền vĩnh viễn cũng không cứu về được.
Thật đến lúc đó, mới là thật hối tiếc không kịp.
Bởi vậy, trước mắt có một chút cơ hội, cũng không thể bỏ qua.
Tuân Tử Du nhìn Thượng Quan Huyền Kiến một chút, đặt mình vào hoàn cảnh người khác thông cảm một chút tâm cảnh của hắn, cũng không tốt ngăn cản, thở dài: "Thôi......"
Hắn vừa nhìn xem Mặc Họa, "Vậy chính ngươi cẩn thận đi. "
Mặc Họa gật đầu.
Một bên Tuân Tử Hiền vừa nhìn Luyện Yêu Đồ, bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, hỏi Mặc Họa một cái vấn đề mấu chốt:
"Ngươi......Muốn làm sao đi vào? "
Cái này bích hoạ rộng lớn rộng lớn, nhưng không có cửa vào, hiển nhiên không phải là dùng "Nhục thân" Đi vào.
Tuân Tử Hiền nghe Mặc Họa nói qua "Hiến tế" Hai chữ này.
Có thể hiến tế, cần nghi thức.
Khác biệt hiến tế, nghi thức khác biệt.
Hiện tại cụ thể nghi thức còn không rõ ràng lắm, vu bà vừa chết, muốn thông qua hiến tế nghi thức, tiến vào bích hoạ, đoán chừng cũng được không thông.
"Chờ chút, ta hơi suy tính một chút......"
Mặc Họa trầm ngâm nói, tâm tư chuyển động.
Trước đó ở Vạn Yêu Cốc, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Luyện Yêu Đồ thời điểm, ngay tại cân nhắc, như thế nào mới có thể tiến vào Luyện Yêu Đồ.
Phòng ngừa chu đáo, là Liệp Yêu Sư cơ bản chuẩn tắc.
Gặp được sự tình, nhất định phải sớm tính toán.
Muốn đi vào Luyện Yêu Đồ, bình thường mà nói, cũng chỉ có thể dựa vào "Nghi thức".
Mặc Họa nguyên bản dự định, là đục nước béo cò, thừa dịp Yêu Tu tiến hành "Nghi thức", bản thân đem mình làm tế phẩm, cho "Hiến tế" Đi vào.
Nhưng điều kiện này, có chút hà khắc.
Còn cần rất nhiều cơ duyên và trùng hợp.
Yêu Tu cũng không hoàn toàn là đồ đần.
Một khi ra bất luận cái gì một chút xíu chỗ sơ suất, bị Yêu Tu phát giác, bản thân nhục thân, liền rơi vào Yêu Tu trong tay.
Dạng này liền xong đời.
Cho dù thần hồn của mình, tiến Luyện Yêu Đồ, đem Yêu Tu vốn liếng đều "Ăn" Quang, cũng không làm nên chuyện gì.
Không có nhục thân làm căn cơ, thần hồn tự nhiên mà vậy, liền hội biến thành "Quỷ vật".
Từ đó cùng đại đạo vĩnh tuyệt.
Bởi vậy, biện pháp tốt nhất, là vòng qua "Nghi thức", không thông qua hiến tế, mà là lấy thần niệm trực tiếp tham gia Luyện Yêu Đồ bên trong.
Nghi thức là người khác lộ.
Con đường của người khác, đi tới tổng không quá dễ chịu, hơn nữa không nhất định an toàn.
Mặc Họa vẫn là muốn đi con đường của mình.
"Như thế nào vòng qua nghi thức? "
Điểm này, Mặc Họa trước đó đều không nghĩ tới biện pháp gì tốt, nhưng gần nhất kinh lịch một chút sự tình, hắn dần dần có một chút mạch suy nghĩ.
Mặc Họa vòng quanh to lớn bích hoạ Luyện Yêu Đồ đi hai vòng, sau đó đi đến nơi hẻo lánh, lấy ra bạch cốt kiếm gãy, vụng trộm hỏi:
"Kiếm Cốt Đầu, ngươi có thể đi vào Luyện Yêu Đồ a? "
"Ta không đi vào! ! " Kiếm Cốt Đầu lập tức đạo.
"Ta là hỏi ngươi, có thể hay không đi vào, không phải hỏi ngươi, có nên đi vào hay không. " Mặc Họa ngữ khí hờ hững.
Kiếm Cốt Đầu như thế nào nghe không ra, Mặc Họa bình tĩnh lời nói bên trong, kia không bình tĩnh ý uy hiếp.
Nó muốn phản kháng, nhưng thực tế không có thực lực kia đi phản kháng, chỉ có thể nhỏ giọng giải thích:
"Có thể......Ngược lại là có thể vào, nhưng ta đi vào cũng vô dụng. "
Kiếm Cốt Đầu thanh âm bên trong lộ ra một tia e ngại, "Luyện Yêu Đồ bên trong, yêu túy đông đảo, thực tế quá mức hung hiểm. Ta tuy là Kiếm Ma, bản thân cũng đúng tà niệm chi thể, nhưng ở nhiều như vậy yêu túy trước mặt, cũng thực tế là không có ý nghĩa......"
"Huống chi, thì thôi ta đi vào, cũng không có cái năng lực kia đem mấy cái kia tiểu quỷ cứu ra. "
"Tỉ lệ lớn là sẽ bị đông đảo yêu túy, ăn sống nuốt tươi......"
Kiếm Cốt Đầu có chút nhát gan, nhưng vẫn chưa nói láo.
Mặc Họa lại nói: "Không cần ngươi cứu. "
Kiếm Cốt Đầu sững sờ, "Không cần ta cứu? Vậy ta đi vào làm cái gì? "
"Ngươi chủ yếu là dẫn đường, đem ta mang vào! "
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng.
Hắn cân nhắc qua.
Nguyên thần xuất khiếu, tựa hồ là một loại rất cao cấp tu sĩ năng lực.
Mình bây giờ còn không hội.
Bởi vậy trước mắt, bản thân thần niệm, là không thể chủ động rời đi nhục thân.
Nhưng là, lại có thể bị động, bị một chút tà ma, hấp dẫn đến một ít "Quan Tưởng Đồ", "Huyễn cảnh", hoặc là "Ác mộng" Bên trong.
Cùng loại bị "Câu hồn" Một dạng.
Mặc Họa tổng kết một chút, cùng mình đã từng quen biết tà ma, từ ban đầu Hắc Sơn Trại Sơn Thủy Đạo Đồng Đồ, đến Trương gia cương thi Tổ sư đồ, lại đến Ngũ Hành Tông đạo trường điện thờ......
Nói chung đều là như thế.
Dạng này liền dễ làm.
Nhục thân là thần hồn "Lồng chim".
Chỉ cần tìm "Tà ma", câu bản thân "Hồn", nhường thần niệm thoát ly nhục thân, sau đó thông qua một chút thủ đoạn, bản thân thần niệm liền có thể "Chủ động" Tiến vào một chút huyễn cảnh hoặc là ác mộng.
Cái này "Câu hồn" Tà ma, là cái "Dẫn đường đảng".
Mà cái này dẫn đường đảng, Mặc Họa lựa chọn nhường "Kiếm Cốt Đầu" Tới làm.
Kiếm Cốt Đầu bị Mặc Họa "Ủy thác trách nhiệm", lúc này dọa đến khẽ run rẩy.
Dẫn đường?
Cho cái này đáng sợ tiểu tổ tông dẫn đường?
Kiếm Cốt Đầu lập tức uyển chuyển từ chối: "Thế nhưng là......Thì thôi ta đem ngài kéo đến Huyết Trì, chỉ sợ cũng tiến không được Luyện Yêu Đồ......"
"Cái này không cần ngươi nhọc lòng, " Mặc Họa đạo, "Ta đều cân nhắc tốt, ngươi chỉ cần chiếu ta làm là được. "
"Cái này chỉ sợ......" Kiếm Cốt Đầu vẫn còn từ chối.
Mặc Họa xụ mặt, "Ngươi không hội coi là, ta là đang cùng ngươi thương lượng đi? "
Kiếm Cốt Đầu khổ sở nói: "Là. "
Sớm nói như vậy, chẳng phải xong sao.
Giả mù sa mưa hỏi nhiều như vậy, bản thân cự tuyệt được a?
Bản thân một cái một điểm "Chủ quyền" Đều không có tà ma, cùng ngươi cái này tiểu tổ tông thương lượng cái gì kình......
Kiếm Cốt Đầu trong lòng oán thầm.
"Tốt, vậy liền như thế định. "
Mặc Họa đơn phương quyết định.
Một bên khác Tuân Tử Du ba người, thì có chút kinh ngạc.
Mặc Họa ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, cầm đem kiếm gãy, thầm thầm thì thì không biết nói cái gì, ngẫu nhiên còn có chút tà dị khí tức xuất hiện.
Điểm này động tĩnh, tất nhiên không thể gạt được bọn hắn Kim Đan cảnh Thần Thức.
Bất quá bọn hắn cũng không nói cái gì.
Mặc Họa có thể mân mê ra cái gì, kia là chính hắn bản sự, cho dù có chút khác người, đó cũng là lão tổ đến quản, bọn hắn mở một con mắt nhắm một con mắt liền thôi.
Được Kiếm Cốt Đầu "Đồng ý", Mặc Họa liền có dự định.
Hắn vừa vòng quanh Luyện Yêu Đồ, đi vài vòng, dụng tâm thôi diễn đồ bên trong Trận Pháp khí tức, dốc lòng cảm giác nội bộ Thần Đạo Trận lưu chuyển.
Sau đó, hắn tìm được một cái Trận Pháp tương đối yếu kém địa điểm.
Bất luận cái gì Trận Pháp, đều không phải đều đều phân bố.
Bất luận cái gì gánh chịu Trận Pháp Trận Môi, đều có tự thân yếu kém điểm.
Luyện Yêu Đồ cũng không ngoại lệ.
Đương nhiên, muốn nhìn ra loại sơ hở này, cũng vẫn là rất khảo nghiệm Trận Sư Thần Thức, nhãn lực cùng Trận Pháp kinh nghiệm.
Trọng yếu nhất, là Diễn Toán chi lực.
Mặc Họa tìm được Luyện Yêu Đồ trên Thần Đạo Trận yếu kém điểm, lấy ra bút mực, họa cái xiên, sau đó đối với Tuân Tử Du nói
"Tuân trưởng lão, giúp ta đem nơi này phá vỡ, dùng Kiếm Khí phá, đại khái hai thốn dày. "
Tuân Tử Du không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là dựa theo Mặc Họa nói, rút kiếm ra, đem bích hoạ phía trên Mặc Họa họa xiên địa phương, gọt sạch nhàn nhạt một tầng.
Gọt sạch về sau, lộ ra bên trong Trận Văn.
Nơi đây Thần Đạo Trận Văn thưa thớt, đạo đạo Trận Văn ở giữa còn có lưu không ít không gian.
Mặc Họa trước biến mất trong đó một viên Thần Đạo Trận Văn, sau đó dùng bản thân họa Trận Văn, thay thế đi lên.
Dạng này, bản thân họa cái này mai Thần Đạo Trận Văn, liền thành một cái "Tiếp lời".
Mặc Họa lại tại bạch cốt kiếm gãy trên, họa một cái khác mai Thần Đạo Trận Văn.
Cái này hai viên Thần Đạo Trận Văn, có thể lẫn nhau khảm hợp.
Mặc Họa chọn tốt vị trí, đem bạch cốt kiếm gãy, cắm vào Luyện Yêu Đồ bích hoạ bên trong, từ đó nhường kiếm gãy trên Thần Đạo Trận Văn, cùng hắn ở bích hoạ trên lưu lại Trận Văn, lẫn nhau khảm hợp, lẫn nhau liên thông, cấu thành một cái "Cầu nối".
Cứ như vậy, bạch cốt kiếm gãy, liền thành Luyện Yêu Đồ một bộ phận.
Cả hai là một cái chỉnh thể.
Tiến vào bạch cốt kiếm gãy, tự nhiên cũng liền có thể thông qua Thần Đạo "Cầu nối", tiến vào "Luyện Yêu Đồ" Bên trong.
Hắn cái này thao tác, một bên Tuân Tử Du cùng Thượng Quan Huyền Kiến, thấy được không hiểu ra sao.
Chỉ có Tuân Tử Hiền có thể nhìn ra một ít môn đạo, đại khái đoán được Mặc Họa ý nghĩ, nhất thời thần sắc có chút giật mình lo lắng.
Hắn nhìn một chút bích hoạ, nhìn một chút kiếm gãy, lại nhìn một chút cấu thành "Cầu nối" Trận Văn, cuối cùng nhìn Mặc Họa, nhất thời nỗi lòng chập trùng.
"Đầu não của đứa nhỏ này......Rốt cuộc là thế nào lớn lên a? "
Mặc Họa đem hết thảy làm tốt, quay đầu, nhìn về phía Tuân Tử Du ba người:
"Trưởng lão, đợi chút nữa ta liền đi vào, nhưng nhục thân hội lưu tại nơi này, nhờ các người thay ta hộ pháp. "
Tuân Tử Du gật đầu, "Ngươi yên tâm, có chúng ta ở, không ai động được ngươi nhục thân. "
Hắn thậm chí yên lặng đem "Hư Không Kiếm Lệnh" Bóp trong tay.
Theo lý mà nói, ba người bọn hắn Kim Đan hậu kỳ, đủ để bảo đảm Mặc Họa vạn vô nhất thất.
Nhưng nếu thật xảy ra ngoài ý liệu, có Kim Đan phía trên cường địch xâm phạm, như vậy hắn liền bóp nát Kiếm Lệnh, đem lão tổ gọi.
Từ đó ngăn chặn xuất hiện bất kỳ một điểm ngoài ý muốn.
Mặc Họa yên tâm.
Bạch cốt kiếm gãy, cắm ở Luyện Yêu Đồ trên, giữa hai bên, bởi hai viên lẫn nhau khảm hợp Thần Đạo Trận Văn cấu kết.
Mặc Họa bàn chân ngồi, tay cầm bạch cốt kiếm gãy, thấp giọng nói:
"Kiếm Cốt Đầu. "
Kiếm Cốt Đầu tâm không cam tình không nguyện, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể thi triển tà ma "Câu hồn" Pháp môn, đem tôn này "Tiểu Ôn Thần", câu đến bản thân Huyết Trì bên trong.
Bạch cốt kiếm gãy phía trên, trồi lên một tầng nhàn nhạt huyết vụ.
Huyết vụ bao phủ phía dưới, Mặc Họa chậm rãi hai mắt nhắm lại, thần niệm dần dần ly thể, sắc mặt trắng nhợt, hô hấp đều đặn, khí tức cũng biến thành như có như không.
Tuân Tử Du vẫn còn có chút lo lắng, cau mày nói:
"Cái này cốt kiếm......Tựa hồ có chút tà khí, không phải chính đạo chi vật, không hội có việc gì? "
Tuân Tử Hiền lắc đầu, "Hắn đã có nắm chắc, nói rõ trong lòng hiểu rõ, liền nhường hắn buông tay hành động tốt, chúng ta giữ vững hắn nhục thân thuận tiện. "
Thượng Quan Huyền Kiến nghiêm nghị nhẹ gật đầu.
Sau đó ba cái Kim Đan hậu kỳ nội môn trưởng lão, thành kỷ giác chi thế, đem Mặc Họa bảo hộ ở ở giữa.
Ba người Thần Thức buông ra, thần sắc đề phòng, ánh mắt sáng ngời, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.
Mà ở ba người bảo hộ bên trong Mặc Họa, bình yên từ từ nhắm hai mắt.
Hắn thần niệm, đã thoát ly nhục thân, tiến vào Huyết Trì, hóa thành càng nhỏ hơn tiểu hào "Tiểu Mặc Họa".
Kiếm Cốt Đầu gặp một lần hắn bộ dáng này, liền toàn thân xương cốt đau.
Đã từng bị Mặc Họa tay không, từng cây bẻ gãy mấy chục cây Kiếm Cốt, cũng ẩn ẩn làm đau.
Mặc Họa đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp phân phó nói:
"Dẫn đường đi. "
Kiếm Cốt Đầu mặt lộ vẻ khó xử, chê cười nói:
"Tiểu tổ tông, thông hướng Luyện Yêu Đồ ‘ lộ’ ngươi dựng tốt, ta cũng đã kéo ngươi tiến đến, chính ngươi liền có thể đi vào, ta chỉ là một cái Kiếm Ma, cũng không cần phải đi theo đi......"
Mặc Họa lắc đầu, "Ta là mang theo ngươi, ngươi là‘ tai hoạ ngầm’, không thể lưu lại. "
Kiếm Cốt Đầu khóe miệng co giật:
"Tiểu tổ tông nói đùa......Thực lực của ta hèn mọn, căn bản không phải đối thủ của ngài, đi vào cũng không giúp được ngài, không bằng lưu lại cho ngài nhìn cánh cửa......"
Mặc Họa căn bản không nghe hắn giảo biện, dựng thẳng lên hai cây ngón tay trắng nõn:
"Cho ngươi hai lựa chọn:một, cùng ta đi vào； hai, ta đem ngươi bóp chết ở cái này, chấm dứt hậu hoạn. "
Kiếm Cốt Đầu lập tức khẽ run rẩy, vượt lên trước một bước, đi ở Mặc Họa phía trước, khom người nói:
"Tiểu tổ tông, ngài mời, ta ở phía trước vì ngươi mở đường. "
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Kiếm Cốt Đầu trong lòng thở dài.
Nó nguyên bản còn tính toán, chờ tiểu tổ tông này tiến Luyện Yêu Đồ, bản thân liền nghĩ biện pháp, chặt đứt Thần Đạo cầu nối, nhường hắn vĩnh viễn về không được.
Kết quả, tiểu tổ tông này thật một cơ hội nhỏ nhoi không cho......
Nó cũng chỉ có thể nhận mệnh dẫn đường.
Kim sắc Thần Đạo Trận Văn, một mặt câu thông Kiếm Cốt Huyết Trì, một chỗ khác kết nối Luyện Yêu Đồ, tựa như Thiết Tỏa Hoành Giang, dựng thành một tòa kim sắc Trận Văn cầu nối.
Cao lớn Kiếm Cốt Đầu, xoay người khom lưng đi ở phía trước.
Nho nhỏ Mặc Họa, ngẩng đầu ưỡn ngực cùng ở đằng sau.
Đi tới đi tới, ở phía trước dẫn đường Kiếm Cốt Đầu, bỗng nhiên liền có một loại "Nối giáo cho giặc" Cảm giác.
Mặc Họa là con kia ác hổ.
Bản thân là chỉ nho nhỏ "Trành quỷ".
Chỉ bất quá, bản thân cái này "Trành quỷ", không phải đem người mang cho lão hổ ăn.
Mà là tại đem lão hổ, hướng "Đống người" Bên trong dẫn......
Nó càng ngày càng buồn khổ, trong lòng thở dài:
"Làm người không được tự nhiên, làm yêu không tự do, bây giờ làm ma, lại vẫn là thân bất do kỷ......"
"Còn sống thật là khó a......"
Kiếm Cốt Đầu trong lòng phúc phỉ, nhưng mặt ngoài càng ngày càng cung kính, không dám có chút qua loa.
Cứ như vậy, một ma một người, dọc theo Thần Đạo xiềng xích, rời đi Huyết Trì, hướng về càng rộng rãi hơn, huyết sắc cùng tà khí càng đậm, tà ma chi khí cũng càng liệt Luyện Yêu Đồ đi đến.
Không biết đi được bao lâu, trước mặt dần dần khoáng đạt.
Đen nhánh Ô Mông bầu trời, huyết sắc đám mây, hiểm ác đá lởm chởm sơn mạch, sâm nhiên bạch cốt, cùng rất nhiều yêu dị kỹ xảo khí tức, cơ hồ ngay tại phụ cận.
Mặc Họa đã lâu, có một loại "Bụng đói kêu vang" Cảm giác.
Phảng phất, cực kỳ lâu, không có ăn tiệc.
Hắn một đôi tròng mắt trong suốt, càng ngày càng sáng tỏ.
Búp bê khuôn mặt, càng có vẻ môi hồng răng trắng.
Kiếm Cốt Đầu phát giác được Mặc Họa tâm tình hưng phấn, có chút kỳ quái, vụng trộm quay đầu liếc qua, nhìn thấy Mặc Họa bộ này trắng nõn bộ dáng khả ái, chẳng biết tại sao, trong lòng lại ẩn ẩn run rẩy.
"Đi nhanh điểm! " Mặc Họa thanh âm thanh thúy đạo.
"Là, là! " Kiếm Cốt Đầu không dám thất lễ.
Rất nhanh, một người một ma, liền đi qua Thần Đạo "Cầu nối", cất bước tiến vào chân chính Luyện Yêu Đồ.
Vừa tiến vào Luyện Yêu Đồ, bầu không khí quả nhiên vừa không giống.
Âm trầm, huyết tinh, kiềm chế.
Sơn cốc dữ tợn, bạch cốt thành đống, máu chảy đầy đất, xem xét chính là yêu tà ở lâu chi địa.
Kiếm Cốt Đầu tôn kia Huyết Trì, mùi máu tanh đã rất nặng, nhưng cùng cái này Luyện Yêu Đồ so ra, chỉ là tiểu vu gặp đại vu.
"Chỉ là......"
Mặc Họa nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
"Yêu ma đây? "
Không phải là nói tiến Luyện Yêu Đồ, sẽ gặp vạn yêu phệ hồn nỗi khổ a?
Vạn yêu đây?
Tránh đi đâu ?
Ẩn đi ?
Mặc Họa có chút không vui.
Khách nhân đều tiến môn, cũng không tới "Nghênh đón" Một chút?
Cái này Luyện Yêu Đồ bên trong tà ma, cũng quá không có lễ phép.
Mặc Họa đôi mắt sáng lên, trong lòng yên lặng nói: "Các ngươi không tìm đến ta, vậy ta cần phải đi tìm các ngươi a......"
Bất quá, trước đó, vẫn là phải trước tiên đem Tiểu Mộc Đầu ba người cứu được.
Mặc Họa thần niệm triển khai, có chút cảm giác, sau đó liền theo một đầu Bạch Cốt Đạo, đi về phía trước.
Kiếm Cốt Đầu nguyên nhân chính là Luyện Yêu Đồ bên trong dày đặc mà khí tức âm sâm mà lo sợ bất an, thấy thế khẽ giật mình, nhưng nó vừa không có cách nào, chỉ có thể cứng đầu xương, yên lặng đi theo.