Chương 340: chế hành

Trang tiên sinh thần sắc kính sợ nói
"Trận này ẩn chứa chân chính thiên đạo pháp tắc, Trận Pháp phía dưới, chúng sinh bình đẳng, chỉ cần xúc phạm này Trận Pháp cấm kỵ, vô luận thân phận quý tiện, tu vi cao thấp, đều sẽ bị đối xử như nhau xoá bỏ. "
"Cho nên trận này vừa tên:‘ Thiên Đạo Đại Trận’! "
"Thiên Đạo Đại Trận......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói, đem cái tên này thật sâu khắc ở não hải, đồng thời vừa sinh lòng chờ mong.
Hắn hi vọng có một ngày, bản thân cũng có thể vẽ ra như vậy thông thiên triệt địa Trận Pháp.
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Kia tiên sinh, cái này Trận Pháp là ai họa đây này, là tiên nhân a? "
Trang tiên sinh lắc đầu nói: "Đạo Đình sáng lập chi sơ, liền có này Trận Pháp, không người nào biết cái này Trận Pháp lai lịch, không người nào biết, cái này Trận Pháp là xuất từ ai chi thủ. Họa trận người, cho dù không phải là tiên nhân, chí ít cũng đúng bước vào tiên đạo tu sĩ đại năng. "
"Cho nên mọi người đem này Trận Pháp, còn gọi là tiên thiên Đại Trận, mang ý nghĩa tiên thiên mà sinh. "
"Đạo Đình chính là căn cứ này Thiên Đạo Đại Trận, xác định Châu Giới phẩm giai, nào đó Châu Giới Đại Trận, hạn định cảnh giới gì, liền sẽ bị định là mấy phẩm. "
Trang tiên sinh thở dài: "Chỉ là biết‘ Thiên Đạo Đại Trận’ tu sĩ lác đác không có mấy. "
"Thậm chí rất nhiều Trận Sư, cũng không tin, cái này thương thiên kỳ thật chính là một đạo Đại Trận. "
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Là bởi vì không có truyền thừa, cho nên không biết a? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Cho dù có truyền thừa ghi chép, bọn hắn cũng không tin. "
Mặc Họa liền giật mình, "Vì cái gì? "
Trang tiên sinh lấy ngón tay trời, hỏi Mặc Họa: "Ngươi có thể từ bầu trời này trên, thấy cái gì? "
Mặc Họa ngẩng cái đầu nhỏ, nhìn trời nhìn nửa ngày, thấy được cổ đều chua, lúc này mới chần chờ nói:
"Có mây......"
"Ngoài ra đây? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không có. "
Trang tiên sinh gật đầu:
"Đúng vậy a, không có......Đã không có Trận Văn, cũng không có Trận Xu, ngay cả Trận Môi là cái gì cũng không biết, càng không có Trận Nhãn, sao có thể nói là Trận Pháp đây? "
"Tiên sinh, ngài cũng không nhìn thấy a? "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ôn hòa cười nói: "Ta và ngươi một dạng, cũng cái gì đều không nhìn thấy......"
"Không riêng gì ta, cái này Tu Giới so ta tu vi thâm hậu, Trận Pháp tạo nghệ cao thâm tu sĩ, cũng cái gì đều không nhìn thấy. "
"Đã cái gì đều không nhìn thấy, cái gì cũng không có, vừa làm sao có thể nói là Trận Pháp đây? "
"Có thể tu đạo điển tịch không phải là có ghi chép a? " Mặc Họa hỏi.
"Thế gian ghi chép đều là khả năng có sai lầm, tu đạo điển tịch, cũng không thể tin hết. " Trang tiên sinh giải thích nói.
"Dạng này a......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, vừa ngẩng đầu nhìn trời, chỉ cảm thấy thương thiên vô hạn, mây dấu vết mờ mịt, tựa hồ ẩn chứa vô biên bát ngát, lại sinh sinh không thôi ảo diệu.
Mặc Họa có chút hiểu được, thần sắc chắc chắn nói
"Tiên sinh, cái này nhất định là Trận Pháp! "
Trang tiên sinh mỉm cười, "Vì cái gì? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta cũng không biết, nhưng ta cảm giác nó chính là. "
Trang tiên sinh liền giật mình, lập tức sờ sờ Mặc Họa đầu, nói khẽ:
"Trận Sư trực giác, là đối Thiên Đạo thể ngộ, có khi cũng đúng rất trọng yếu, hi vọng tương lai ngươi có một ngày, thật có thể từ bầu trời này trên nhìn ra Trận Pháp đến......"
Mặc Họa nhận Trang tiên sinh mong đợi, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Lập tức hắn vừa nghi nghi ngờ nói
"Tiên sinh, nếu như bầu trời này trên thật sự có Thiên Đạo Đại Trận, cái này Đại Trận mục đích là cái gì đây, hoặc là nói, loại này thiên đạo pháp tắc, có ý nghĩa gì đây? "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói bốn chữ:
"Thiên Đạo chế hành. "
Mặc Họa hình như có sở ngộ, nhưng trong lúc nhất thời, vẫn là không nghĩ thông suốt thấu.
Trang tiên sinh ngẩng đầu, nhìn xem thương liêu bầu trời, chậm rãi nói:
"Ta và ngươi một dạng, cũng đúng cho rằng, Thiên Đạo Đại Trận là tồn tại, chỉ là chúng ta những tu sĩ này Thần Thức không đủ, Trận Pháp tạo nghệ nông cạn, nhìn không ra mà thôi. "
"Giả thiết Thiên Đạo Đại Trận thật tồn tại......"
Trang tiên sinh nhìn về phía Mặc Họa, nói tiếp:
"Như vậy nếu như Châu Giới không chừng phẩm giai, không hạn tu vi, không có Thiên Đạo Đại Trận chế hành, cái này Tu Đạo Giới, sẽ là cái dạng gì ? "
Mặc Họa nghĩ một lát, châm chước nói: "Hội rất loạn a? "
"Vì sao mà loạn? " Trang tiên sinh lại hỏi.
"Bởi vì tu sĩ lực lượng không bị hạn chế? "
Trang tiên sinh gật đầu nói:
"Vĩnh viễn không cần đánh giá cao nhân tính, người là một loại sẽ vì lợi ích, vì thù hận, thậm chí đơn thuần vì tìm niềm vui mà giết chóc chủng tộc. "
"Như không có tu vi hạn chế, tu sĩ cấp cao chắc chắn sẽ trắng trợn tàn sát cấp thấp tu sĩ. "
"Người đạo tâm, cho tới bây giờ đều là không cứng cỏi, là táo bạo, dao động, phóng túng, liền như gợn sóng phía trên lục bình, theo lưu chập trùng, khó có định chỗ. Lại chính trực không thiên vị người, cũng sẽ có sinh ra ác niệm thời điểm. "
"Một trăm cái tu sĩ cấp cao bên trong, dù là chỉ có một lòng người sinh ác niệm, đối với cấp thấp tu sĩ đến nói, đều là một trận hạo kiếp. "
"Không có Thiên Đạo chế hành, tu sĩ cấp cao đồ sát cấp thấp tu sĩ dễ như trở bàn tay. "
"Luyện Khí tu sĩ liền có khả năng đối mặt Kim Đan, Vũ Hóa thậm chí Động Hư tu sĩ tàn sát, loại tình huống này, bọn hắn đem không có lực phản kháng chút nào. "
"Kim Đan đồ một thành, Vũ Hóa đồ một giới, Động Hư đồ một châu sự tình, khả năng thường có phát sinh. "
"Một chút ma đạo cự đầu làm việc, cũng sẽ biết càng thêm không kiêng nể gì cả, khả năng vì tế luyện pháp bảo, luyện hóa một Châu Giới toàn bộ sinh linh......"
Trang tiên sinh thở dài, tiếp tục nói: "Tu Giới cường thịnh, ở chỗ tu sĩ cấp cao, Tu Giới lâu dài, lại tại tại tầng dưới chót tu sĩ. "
"Một khi tầng dưới chót cấp thấp tu sĩ bị tàn sát không còn, tu sĩ thời kì giáp hạt, Tu Giới tất nhiên suy bại. "
"Cứ thế mãi, toàn bộ Tu Giới, liền sẽ bởi vì giết chóc mà hủy hoại chỉ trong chốc lát. "
"Mà có Thiên Đạo Đại Trận chế hành, tu sĩ cấp cao không dám tùy ý làm bậy, cấp thấp tu sĩ mới có sinh tồn chỗ trống, tu sĩ có thể sinh sôi, Tu Giới cũng mới có thể sinh sôi không ngừng......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, dần dần hiểu ra Thiên Đạo chế hành ý nghĩa.
Thí dụ như Thông Tiên Thành, là Nhị phẩm Châu Giới, nếu có Trúc Cơ làm loạn, đồng dạng sẽ có Trúc Cơ ứng đối, lại không tốt, Luyện Khí Kỳ cùng chung mối thù, cũng có thể cùng chống lại.
Nhưng nếu như không có Thiên Đạo chế hành, thụ tu sĩ cấp cao xâm phạm, bọn hắn vô luận như thế nào, đều là ngăn cản không được.
Mặc Họa sau đó lại hỏi:
"Chỉ là như vậy vừa đến, nếu có Đạo Nghiệt sinh sôi, cùng Châu Giới bên trong, tu sĩ có phải là cũng không có sức chống cự? "
Bởi vì Đạo Nghiệt huyết khí quá cường đại, hơn nữa có thể giết người bổ huyết, cơ hồ cũng đúng "Sinh sôi không ngừng".
"Là. " Trang tiên sinh gật đầu: "Mọi thứ đều có lợi và hại, có Thiên Đạo Đại Trận, chế hành tu sĩ cấp cao, nhưng cũng sẽ biết khiến cho Đạo Nghiệt vô địch tại một giới；"
"Nhưng không có Thiên Đạo Đại Trận, mặc dù có biện pháp trấn sát Đạo Nghiệt, nhưng lại dễ dàng bỏ mặc tu sĩ cấp cao, tạo hạ vô biên sát nghiệt......"
"Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, Đạo Nghiệt làm hại, nhiều nhất hủy một cái Châu Giới, tu sĩ lạm sát, lại hủy toàn bộ Tu Giới. "
Trang tiên sinh than thở một tiếng, ý vị thâm trường nói:
"Dù sao trên đời này, giết người nhiều nhất, vĩnh viễn là người, mà không phải yêu thú. "
Giết người nhiều nhất, vĩnh viễn là người, mà không phải yêu thú......
Mặc Họa nghe vậy, trong lòng phức tạp không hiểu.
Mặc Họa trầm tư hồi lâu, vừa do dự một hồi, cuối cùng vẫn là hỏi ra bản thân vấn đề quan tâm nhất:
"Kia có đối phó Phong Hi biện pháp a? "
Hắn ở Thông Tiên Thành trưởng thành, thực tế không đành lòng nhìn xem Thông Tiên Thành tu sĩ dời đi man hoang, lang bạt kỳ hồ.
Cũng không đành lòng Thông Tiên Thành bởi vì Phong Hi làm hại, hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, trong ánh mắt có chút vui mừng, "Ngươi đã có chủ ý đi. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất có thể đối phó Phong Hi biện pháp, chính là Đại Trận......"
Hắn từ Trương Lan chỗ biết được điển tịch ghi chép bên trong, có gia tộc hoặc tông môn, ỷ vào hộ phái Đại Trận, trấn sát qua Đại Yêu.
Mặc Họa ngẩng đầu, có chút chờ mong nhìn về phía Trang tiên sinh, "Tiên sinh, ta có thể học Đại Trận a? "
Trang tiên sinh thần sắc có một cái chớp mắt cảm khái.
Hắn nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy, nhưng không nghĩ tới, một ngày này thật sẽ đến......
Luyện Khí nhất phẩm Mặc Họa, muốn hướng hắn học Đại Trận.
Bản này không có cái gì.
Đại Trận là Trận Sư chung cực tố cầu, thế gian này Trận Sư, tất cả đều muốn học Đại Trận.
Dù là không làm Đại Trận Chủ Trận Sư, chỉ là từ bên cạnh tham dự, thêm mấy bút Trận Văn, cũng đã xem như lớn lao vinh quang.
Có thể Mặc Họa khác biệt chính là, hắn là thật có học Đại Trận tư cách.
Hắn Thần Thức cường độ, hắn Thần Thức điều khiển, hắn Trận Pháp lịch duyệt, hắn Trận Pháp độ thuần thục, ở nhất phẩm Trận Sư bên trong, đã là nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất.
Chỉ là Đại Trận, đồng thời không có đơn giản như vậy......
Trang tiên sinh thở dài, "Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ. "
"Suy nghĩ kỹ càng ! " Mặc Họa gật đầu.
"Ngươi còn không rõ ràng lắm. " Trang tiên sinh lắc đầu, biến sắc, chậm rãi nói:
"Đại Trận là phức tạp nhất, khó khăn nhất, cũng đúng tạo dựng công trình lớn nhất một loại Trận Pháp, cũng không phải là ngươi muốn học liền có thể học được, cũng không phải một mình ngươi nghĩ xây, liền có thể xây ra. "
"Tạo dựng Đại Trận cần đại lượng nhân lực vật lực......"
"Đại Trận Trận Môi, cần luyện khí sư luyện chế, cần thợ rèn kiến trúc, Đại Trận Trận Xu, ngươi học sau có thể tự mình họa, có thể Đại Trận bên trong, hàng ngàn hàng vạn Đơn Trận, dựa vào ngươi một người là họa không hết, nhất định phải có cái khác Trận Sư giúp ngươi. "
"Ngoài ra còn có vật lực, tạo dựng Trận Môi vật liệu, họa Trận Pháp Linh Mực, thôi động Trận Pháp linh thạch, đều là cực khổng lồ số lượng. "
"Huống chi, Đại Trận Trận Xu là rất khó, Thần Thức tiêu hao cực cao, muốn học được cũng căn bản không có dễ dàng như vậy. "
"Mấu chốt nhất chính là......" Trang tiên sinh vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi nói:
"Thì thôi đem hết toàn lực xây thành Đại Trận, vạn nhất vẫn là ngăn cản không nổi Phong Hi đây? "
"Trả giá nhiều như vậy vật lực cùng nhân lực, hao hết linh thạch, vẫn là trấn sát không được Phong Hi, Thông Tiên Thành tu sĩ nên làm cái gì bây giờ? Loại tình huống này, lại nghĩ dời thành, cũng đúng khả năng không lớn, bọn hắn dựa vào cái gì sống sót đây? "
"Những chuyện này, ngươi đều cân nhắc qua sao? "
Trang tiên sinh mỗi nói một câu, Mặc Họa tâm liền lạnh một đoạn, cuối cùng không khỏi thần sắc thất vọng, cúi thấp xuống cái đầu nhỏ.
Trang tiên sinh vừa nhẹ nhàng sờ một cái Mặc Họa đầu, ôn nhu nói:
"Những sự tình này ngươi nghĩ rõ ràng, rồi quyết định muốn hay không học Đại Trận, muốn hay không xây Đại Trận. "
