Chương 1174: Chu Tước Sơn giới
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5082 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-24 18:02:48
Chinh phục bảy cái sơn giới, còn có Trát Mộc trưởng lão âm thầm điều tra nghe ngóng, mang về danh sách, ở thời gian hơn hai năm trong, Mặc Họa ăn Man Thần, đại đại Tiểu Tiểu, cộng lại cũng có hơn một trăm.
Xung quanh Man Thần, không sai biệt lắm cũng bị Mặc Họa cái này cái "Thiên tai", cho tai họa sắp "Lâm nguy".
Chỉ có một số nhỏ, làm "Thần" bản phận, đối xử với tín đồ hiền lành, cẩn trọng Man Thần, có thể may mắn còn sống sót.
Cùng một chút, giỏi về ẩn nấp, thấy gió hướng không đúng, lập tức giống chuột đồng dạng, trốn ở trên núi không ra mặt Man Thần, tránh thoát lần này Mặc Họa "Đại kiếp" .
Mà ăn hơn một trăm Man Thần, Mặc Họa thần niệm, cũng có khả quan tăng cường.
Bây giờ không sai biệt lắm đến hai mươi hai văn trung du tình trạng.
Tiến độ này, kỳ thật cũng không tính kém, có thể vừa còn lâu mới có được đạt tới Mặc Họa chờ mong.
Ở Mặc Họa trong dự liệu, săn giết đồng thời thôn phệ nhiều như vậy Man Thần, hắn thần niệm, hẳn là sẽ còn mạnh hơn mới đúng, ít nhất phải tiếp cận hai mươi ba văn.
Nhưng tình huống cũng không có như hắn sở liệu.
Nguyên nhân một trong, có thể là hắn Man Thần, ăn đến nhiều lắm, có kháng tính.
Thần thức tăng cường, liền giới hạn giảm dần.
Hai, có thể là hắn ăn Man Thần phẩm giai, thực tế là quá thấp.
Hai mươi hai văn Đạo hóa Kim Đan cảnh thần niệm, dựa vào ăn Nhị phẩm Man Thần đến bồi bổ, thực tế là quá nghèo túng.
Nói thật, có thể có được hôm nay tiến độ này, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn.
Nếu là ăn phổ thông Nhị phẩm tà ma, trướng đến càng là hội cực kỳ bé nhỏ.
Mà thần thức tu luyện cùng tăng cường, vốn là cũng đều là chuyện cực kỳ khó khăn.
Bình thường Trúc Cơ cảnh tu sĩ, nghĩ tăng cường Trúc Cơ cảnh Thần Thức, đều khổ không thể được.
Càng không cần nói, Mặc Họa loại này, muốn ở Trúc Cơ cảnh giới, ma luyện Kim Đan thần niệm, còn muốn cho Kim Đan cảnh thần niệm, nâng cao một bước tình huống, càng là khó như lên trời.
"Vô luận như thế nào cân nhắc, tam phẩm sơn giới, đều là không đi không được. . ."
Mặc Họa khe khẽ thở dài, không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía Đại Hoang mênh mông ám trầm, ẩn có giáng đỏ lưu hỏa bầu trời, trong lòng có chút ngột ngạt.
Hai năm này nhiều thời gian, hắn vây ở cái này Man Hoang, núi non trùng điệp, địa thế hiểm ác, bốn phía bế tắc, ngoài có mảng lớn sa mạc, không biết phương vị, nghĩ ra cũng ra không được.
Phía ngoài hết thảy tin tức, hắn cũng không thể nào biết được.
Đạo Đình cùng Đại Hoang chiến tranh, tình hình chiến đấu đến tột cùng như thế nào rồi?
Đạo Đình đại quân, đẩy tới đến đó một bước rồi? Cùng Đại Hoang chém giết, thảm liệt đến loại trình độ nào?
Dương Kế Sơn cùng Dương Kế Dũng hai người, có hay không tránh đi tử kiếp còn sống sót? Vẫn là chết ở Đại Hoang Môn đêm đó binh biến bên trong?
Còn có Đại Hoang Môn kết cục. . .
Đại Hoang Môn làm phản về sau, Đạo Đình là loại nào phản ứng?
Đại Hoang Môn có thể hay không bị nhận định là "Mưu phản", lọt vào Đạo Đình trấn áp, thậm chí cả diệt môn đồ sát?
Đại Hổ làm sao bây giờ?
Hắn ở Đại Hoang Môn, chẳng phải là cũng sẽ thụ liên lụy?
Còn có, Đại Hổ vì sao biết biến thành như bây giờ, trầm mặc ngoan lệ, hắn ở Đại Hoang Môn, đến tột cùng kinh lịch cái gì?
Song Hổ cùng Tam Hổ đâu? Bọn hắn vừa đi đâu rồi?
Đây hết thảy, Mặc Họa cũng không biết, trong lòng cũng dần dần bao phủ một mảnh nghi ngờ.
Hắn vừa ngưng thần nhìn về phía thâm thúy giáng đỏ, lưu hỏa như máu bầu trời, lông mày dần dần nhăn lại.
Thương Thiên chi tượng, báo hiệu lấy Thiên Cơ phun trào.
Loại thiên tượng này, ẩn chứa Thiên Cơ, lấy cảnh giới của hắn hôm nay cùng tạo nghệ, tự nhiên còn tham không thấu.
Nhưng Cái thiên tượng này nhìn ở trong mắt, nhưng dù sao có một loại mơ hồ cảm giác cấp bách, lượn lờ ở trong lòng, nhường đáy lòng của hắn phát lạnh, vung đi không được.
Tựa hồ Man Hoang Chi Địa, ở chiến loạn biểu tượng xuống, còn cất giấu. . . Cái khác âm mưu. . .
"Là có người nào, đã sớm đem tay. . . Luồn vào Đại Hoang?"
Mặc Họa con ngươi dần dần thâm thúy.
Đã quyết định sự tình, liền nhanh chóng đi làm, sớm bố cục.
Bây giờ thế cục không rõ, ai cũng không biết, đại tai đại biến khi nào lại đột nhiên giáng lâm.
Trước đó, nhất định phải nghiên cứu Thiên Cơ, hết sức Kết Đan, lấy nhân quả tiêu tai, lấy Kim Đan tự vệ.
Mặc Họa trong lòng ngưng trọng, cũng càng ngày càng không dám nhiều trì hoãn, sợ hãi chậm thì sinh biến.
Ngày kế tiếp, hắn liền gọi Ngột Sát, Giác Lệ chờ Man binh thống lĩnh, Trát Mộc, Giác Hộ chờ nội vụ trưởng lão, cùng bộ hạ các bộ lạc một đám tù trưởng cùng các trưởng lão, sau đó nói:
"Ta hôm qua đêm xem thiên tượng, chợt là Thần Chủ hạ xuống gợi ý, minh bạch chỗ đi đường, bởi vậy cần ra ngoài một chuyến, truyền bá Thần Chủ phúc phận, ít thì hơn tháng, nhiều thì nửa năm."
"Khoảng thời gian này, đồng minh các bộ lạc hết thảy sự vụ, giao cho chư vị phụ trách, nhất thiết phải tận tâm tận lực, vì Thần Chủ hiệu trung."
"Luyện binh, đúc giáp, săn yêu, linh thực, truyền đạo thụ nghiệp. . . Đều không được lười biếng."
"Như sinh hai lòng, tất thụ Thần Chủ Thiên Khiển."
Đám người tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cung kính chắp tay nói:
"Cẩn tuân Vu Chúc đại nhân hiệu lệnh, nguyện Thần Chủ Bất Hủ."
Mặc Họa cũng nói: "Nguyện Thần Chủ Bất Hủ."
Về sau, Mặc Họa liền đem tất cả cụ thể sự vụ, an bài xuống dưới.
Đúc giáp sự tình, bởi Giác Hộ trưởng lão hoàn toàn phụ trách, đồng thời nhường Giác Lệ, cùng Ngột Sát lẫn nhau chế hành, để phòng Man tu làm phản.
Truyền đạo thụ nghiệp sự tình, Mặc Họa tạm thời giao cho Trát Mộc trưởng lão.
Đồng thời, tiểu Trát Đồ theo Mặc Họa, học thật lâu, ngộ tính cũng cao, cũng có thể lâm thời "Dạy thay" .
An bài xong sau, tại trước mắt trong đêm, Mặc Họa liền lặng lẽ rời đi, độc thân tiến về phụ cận Tam phẩm sơn giới.
Lúc này đây, Mặc Họa đại khái hội ở Tam phẩm sơn giới, nghỉ ngơi một đoạn thời gian.
Tự mình điều tra quan sát, hiểu rõ hơn một chút tình huống, mới có thể biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Mặc Họa ẩn lấy thân, đi bộ mấy ngày, liền rời đi Hắc Giác sơn giới, vừa một mình xuyên qua hiểm ác sơn lĩnh, tốn hao một chút thời gian, lúc này mới đi tới, phía Tây Nam Tam phẩm sơn giới.
Chỗ này sơn giới, trên Mặc Họa lần tới qua, nhưng chỉ tới kịp nhìn liếc qua một chút, đại khái hiểu rõ tình huống, không có xâm nhập điều tra.
Bởi vì trước đây, hắn cũng không có nghĩ đến, thật tiến đánh chỗ này Tam phẩm sơn giới.
Nhưng bây giờ không giống, xung quanh Nhị phẩm sơn giới, đều bị chinh phục, hắn nên làm, cơ bản đều làm.
Còn lại chính là muốn dựa vào thời gian, chậm rãi củng cố địa bàn, chậm rãi lắng đọng thế lực, khiến nền móng từng bước một đâm vững, nhường tốt hạt giống chậm rãi trưởng thành. . .
Những thời giờ này, đều là cần thiết.
Mặc Họa cũng nhất định phải nghĩ biện pháp, tiếp tục hướng phía trước rảo bước tiến lên, tiếp tục hướng bên ngoài phát triển.
Tam phẩm sơn giới, là một đạo không thể không bước đi hạm.
Bởi vậy, Mặc Họa lần này thực địa điều tra, liền nghiêm túc rất nhiều.
Tiếp xuống hơn một tháng, hắn cứ như vậy ẩn lấy thân, ở Tam phẩm sơn giới, bốn phía quan sát, ghi chép, phân tích, suy nghĩ, không hề đứt đoạn so sánh, đối với này Tam phẩm sơn giới đại khái tình thế, làm tương đối xâm nhập hiểu rõ.
Có thể càng là hiểu rõ, Mặc Họa trong lòng càng là phát lạnh.
Chỗ này sơn giới, là phụ cận một tòa duy nhất Tam phẩm sơn giới, thực lực cực mạnh.
Điểm này Mặc Họa nguyên bản liền biết.
Nhưng là bây giờ, Mặc Họa xâm nhập hiểu rõ sau.
Phát hiện chỗ này sơn giới, vô luận là Kim Đan, chính là đến Kim Đan hậu kỳ số lượng, bộ lạc thế lực, Man tu thực lực, đều so lúc trước hắn, đại khái quan sát qua sau tính ra, còn muốn càng nhiều càng mạnh.
Bộ lạc thể chế sâm nghiêm, man giáp tinh xảo, Man binh hùng tráng, thậm chí còn nuôi dưỡng yêu thú. . .
Bởi vì đây là Man Tộc, hất lên một tầng "Dã man" áo ngoài, Mặc Họa trước đó nhìn thời điểm, vô ý thức tồn lấy khinh mạn chi tâm, cảm thấy chỉ thường thôi.
Có thể đi qua thời gian hai năm, hắn trước sau chinh phục năm cái sơn giới, hơn trăm cái tiểu bộ lạc, nghiên cứu những bộ lạc này truyền thừa, điển tịch, văn tự về sau, đối với Man Tộc nội tình có khắc sâu hơn hiểu rõ, không có tầng kia đối với Man Tộc dã man "Lọc kính" .
Lúc này lại nhìn, Mặc Họa lúc này mới chợt hiểu phát giác được.
Bản thân trước đó đích xác quá mức "Xem thường", cái này cái Ô Đồ cùng Hắc Giác xung quanh, duy nhất một cái Tam phẩm sơn giới.
Cái này không chỉ chỉ là một cái, Cường Tam Phẩm sơn giới.
Càng cơ hồ là một cái, truyền thừa đầy đủ, cường thịnh đến cực điểm Tam phẩm đỉnh phong Châu Giới.
Sơn giới bên trong, Kim Đan hậu kỳ Man tu số lượng, đã có chút khoa trương.
Bên trong cao tầng nội tình, mười phần thâm hậu, thậm chí đây cơ hồ chính là một cái, Tứ phẩm sơn giới nội tình.
Theo một ý nghĩa nào đó, nhét mấy cái Vũ Hóa tới, cái này liền đã có thể được xưng "Tứ phẩm" sơn giới.
Một cái cực cường thịnh Tam phẩm sơn giới, cùng quanh mình Ô Đồ, Hắc Giác những này tiểu sơn giới so sánh, thực lực trình sườn đồi thức nghiền ép, căn bản không ở một cái chiều không gian bên trên.
Điểm này rất không hợp với lẽ thường.
Cùng Cửu Châu Châu Giới bài bố, một trời một vực.
Mặc Họa không nghĩ tới, Đại Hoang lại vẫn sẽ có loại này địa giới bố cục.
Cái này ở Cửu Châu, cơ hồ là không có khả năng sự tình.
Cửu Châu Châu Giới giáp giới cùng quá độ, nói chung trên là cân bằng, thuận hoạt.
Tỉ như làm học Châu Giới, xung quanh liền có Tứ phẩm, có Tam phẩm, giao qua xa xôi địa giới, mới có một chút tiểu nhị phẩm, hơn nữa thực lực sẽ không thái quá cách xa.
Sẽ không như thế đột ngột, ở một đám con tôm nhỏ xung quanh, đột nhiên xuất hiện một cái "Quái vật khổng lồ" .
Duy nhất ngoại lệ, là "Hồng hấp" thức Châu Giới bố cục.
Có chút Châu Giới, nguyên bản cũng không có mạnh như vậy, chỉ là đem xung quanh nhược điểm Châu Giới, ngạnh sinh sinh hút thành "Con tôm nhỏ" .
Dạng này, bản thân thành quái vật khổng lồ. Xung quanh Châu Giới, liền thành "Con tôm nhỏ" .
Như thế mới có thể tạo thành, bực này cực độ cách xa trạng thái.
Có thể Man Hoang nơi này, tuyệt đối không phải là.
Cái này cái "Tam phẩm đỉnh phong" sơn giới, cùng xung quanh Ô Đồ, Hắc Giác sơn giới, cơ hồ không có cái gì gặp nhau, càng không tồn tại "Hồng hấp" hiện tượng.
Ô Đồ cùng Hắc Giác những này sơn giới, cũng không có khả năng có cái gì tài nguyên, cho cái này cái Tam phẩm đỉnh phong sơn giới đến hút.
Điểm này liền rất cổ quái. . .
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng.
Tình huống có chút chệch hướng hắn nguyên bản suy nghĩ.
Chỗ này sơn giới, xa so với hắn nghĩ, còn không đơn giản.
Mặc Họa càng thêm điệu thấp chút, Ẩn Nặc Thuật cũng dùng đến càng nghiêm túc chút, sợ hãi bị một chút Kim Đan cao nhân, bắt lấy đầu đuôi.
Vừa tra một đoạn thời gian, bao quát vụng trộm quan sát, một chút bộ lạc Đồ Đằng, cùng dễ thấy chỗ văn tự, nghe lén một chút Man tu trò chuyện.
Mặc Họa mới biết được, chỗ này sơn giới đích đích xác xác, không phải bình thường Tam phẩm sơn giới.
Sơn giới bên trong bộ lạc, đại đa số đều nguồn gốc từ, cùng một cái tiên tổ, có giống nhau truyền thừa mạch lạc, cùng phong cách xấp xỉ Đồ Đằng.
Những này Đồ Đằng, tất cả đều cùng lửa cùng chim có quan hệ.
Đem những này Đồ Đằng, điệp gia đi nặng, chắp vá, đại khái hình dáng, chính là một con hỏa hồng sắc Thần Điểu.
Cái này khiến Mặc Họa, không thể không nhớ tới, Đại Hoang Tứ Tượng Thần Thú một trong:
"Chu Tước" .
Thậm chí sơn giới bên trong, rất nhiều bộ lạc mệnh danh, cũng đều cùng "Chu Tước" có quan hệ.
"Chu Tước Sơn giới?"
Mặc Họa trong lòng có chút chấn kinh.
Có thể nghĩ kỹ lại, lại cảm thấy nơi này rất có vấn đề.
Chu Tước là Tứ Tượng Thần Thú, Địa Vị hẳn là rất cao, tại sao lại trở thành một cái Tam phẩm sơn giới Đồ Đằng?
Hoặc là, đây chỉ là Đại Hoang trong bộ lạc, thờ phụng Chu Tước Thần Thú nhất mạch?
Thanh Long, là Đại Hoang Hoàng tộc biểu tượng.
Kia Chu Tước đâu? Ở Đại Hoang trong bộ tộc, vừa chiêm cứ cái gì Địa Vị?
Chu Tước chỉ là một cái biểu tượng, vẫn là nói chỗ này sơn giới trong. . . Thật sự có Thần Thú Chu Tước tồn tại?
Loại này việc quan hệ Đại Hoang Chu Tước Thần Thú lai lịch, quá mức thần bí, Mặc Họa nhất thời bán hội, cũng nghĩ không ra đầu mối gì.
Ngược lại là một vấn đề khác, càng thêm khó giải quyết:
Cái này cái sơn giới, căn bản không có cách nào đánh. . .
Thờ phụng Thần Thú Chu Tước, Tam phẩm đỉnh phong, "Ngụy Tứ phẩm" sơn giới, hơn mười cái bộ lạc, mười mấy cái Kim Đan hậu kỳ, còn có đông đảo Kim Đan trưởng lão. . .
Mặc Họa da đầu đều là tê dại.
Cái này làm quỷ?
Tam phẩm cùng Tam phẩm, cũng là có khác biệt.
Cánh cửa cấp bậc Tam phẩm sơn giới, cùng loại này đỉnh phong cấp bậc "Chu Tước" sơn giới, cơ hồ là có cách biệt một trời.
"Không thể đánh. . . Vậy làm sao bây giờ?"
Mặc Họa nhíu mày, suy tư thật lâu.
Cứng rắn thực lực sai biệt quá lớn, đánh không lại chính là đánh không lại.
Cũng không đánh, cục diện liền vừa cứng đờ.
Man Hoang bế tắc, tứ phía sa mạc, ra vừa ra không được.
Ô Đồ cùng Hắc Giác bên kia, có thể đánh cũng đều đánh.
Hắn cũng không thể, liền trông coi những cái kia Nhị phẩm sơn giới, ưu tai du tai, vô ích cái mười mấy hai mươi năm a?
Kia mới thật sự là rau cúc vàng đều lạnh.
Mặc Họa đem Đại Hoang thế cục, chỉnh thể suy nghĩ một lần, vừa thay mình tính một cái mệnh, đồng thời xem một chút, bản thân ở Đại Hoang sở tác sở vi, đột nhiên giật mình:
Không phải . . Tại sao phải "Đánh" đâu?
Bản thân ở Đại Hoang thân phận, cũng không phải là một cái "Chinh phục giả", hoặc là "Kẻ phá hoại", mà là "Vu chúc" .
Hoặc là nói, bản thân kỳ thật, càng hẳn là một cái "Tiên sinh" .
Là một cái truyền đạo thụ nghiệp, chỉ điểm sai lầm tiên sinh.
Nếu là "Tiên sinh", cần gì phải chém chém giết giết?
Tiên sinh muốn làm, hẳn là bồi dưỡng "Nhân tài" .
Nhân tài, mới là quý giá nhất.
Đầy đủ có tài hoa "Học sinh", liền có thể làm ra, bản thân muốn làm mà làm không được sự tình, từ đó cải biến Đại Hoang cục diện.
"Nhân tài. . ."
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm.
Tiểu Trát Đồ bọn hắn, là bản thân bồi dưỡng "Học sinh", tương lai đoán chừng cũng là có thể một mình đảm đương một phía "Nhân tài" .
Nhưng bọn hắn niên kỷ còn quá nhỏ, cảnh giới tu vi, tâm tính làm việc, thân phận Địa Vị, mọi thứ cũng còn rất khiếm khuyết.
Hiện nay cũng đều vẫn còn tu đạo học tập, không cách nào phát huy cái tác dụng gì.
Tương lai có hi vọng, nhưng bây giờ còn không được.
Nói cách khác, nếu muốn ở Chu Tước Sơn giới phát triển, mình bây giờ cần, là một cái có thể phái phải lên công dụng, có sức ảnh hưởng "Nhân tài" .
Cái này nhân tài, niên kỷ còn không thể quá nhỏ, thân phận Địa Vị không thể thấp.
Phải có chân thành chi tâm, còn muốn có rộng lớn khát vọng. . .
Nhưng loại này nhân vật, cho dù ở Cửu Châu, nhân tài như vậy, đều là phượng mao lân giác.
Càng không cần nói, hiện tại là ở Đại Hoang.
"Bất quá, nơi đây sơn giới, là Tam phẩm đỉnh phong đại sơn giới, thờ phụng "Chu Tước 'Thần Thú, bắt nguồn xa, dòng chảy dài. . ."
"Lớn như thế địa phương, nhiều như vậy Man tu, như thế lịch sử lâu đời, ra mấy cái nhân tài, hẳn là cũng không quá phận đi. . ."
Mặc Họa liền bắt đầu, Ẩn Thân độc hành, hoặc là cải trang ẩn núp, điều tra cẩn thận, nghĩ ở Chu Tước Sơn giới, tìm kiếm một cái có thể làm cho mình ngưỡng mộ trong lòng "Đệ tử" .
Có thể tìm hồi lâu, đều thất bại.
Như hắn sở liệu, dạng này "Nhân tài", như phượng mao lân giác, cực kì khan hiếm.
Đại Hoang nơi này thiên tài, hoặc là có thiên phú, nhưng tâm tính không được.
Hoặc là có điểm tâm tính, nhưng không đủ khắc khổ.
Xuất thân cao quý giả, cũng phần lớn nhẹ lười biếng hạ nhân, tính tình ngạo mạn.
Tìm tới tìm lui, đều không quá được.
Mặc Họa không có cách, chỉ có thể vận dụng Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật, châm lửa đốt xương, dốc lòng xem bói, phỏng đoán nhân quả:
"Ta muốn "Đệ tử", đến cùng ở đâu. . ."
Yêu cốt phía trên, trải rộng vết rách, vết rách bên trong một mảnh hỏa hồng sắc, mà những này vết rách, chắp vá ra hai cái Man Hoang chữ cổ:
"Đan Trát. . ."
Sau đó hết thảy quẻ tượng trừ khử.
Mặc Họa hủy đi xem bói vết tích, sau đó ánh mắt khẽ động, trong lòng trầm ngâm:
"Đan Tước. . . Chỉ là Đan Tước bộ?"
Đan Tước bộ, là toàn bộ Tam phẩm sơn giới bên trong, thực lực xếp hạng hàng đầu đại bộ lạc, bộ lạc danh tự, cũng cùng "Chu Tước" rất gần, mang ý nghĩa nguồn gốc cũng sâu.
"Cái này xương tướng có ý tứ là, ta 'Đệ tử", ở Đan Tước bộ?"
Mặc Họa trầm tư một lát, liền khởi hành đi một chuyến Đan Tước bộ.
Đan Tước bộ, là một cái đại bộ, trong bộ lạc có vài vị Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan tiền trung kỳ trưởng lão, cũng không ít.
Mà Đan Tước bộ, cũng chiếm lĩnh rất lớn một mảnh đỉnh núi.
Trong núi bồn địa, làm bộ lạc đại bản doanh.
Bồn địa bên ngoài, đông đảo sơn lâm cùng chân núi, cũng còn có không ít Đan Tước bộ phận ra bộ lạc nhỏ, huyết mạch xa xôi ngoại bộ lạc, cùng quan hệ thông gia bộ lạc người, đóng quân trong đó.
Thậm chí, còn có không ít man nô.
Đây là đại bộ lạc đặc sắc, càng là lớn bộ lạc, thông qua chinh chiến thu phục man nô càng nhiều.
Mà nuôi dưỡng man nô càng nhiều, bộ lạc cung cấp càng sung túc, thực lực cũng càng mạnh.
Đại Hoang nơi này, giai cấp là có chút rõ ràng, thậm chí sâm nghiêm.
Mặc Họa thoáng "Dịch dung" một chút, dùng màu đồng cổ mực nước, bôi ở trên người mình, còn vẽ lên một chút, chỉ có "Trang trí" tác dụng Tứ Tượng Yêu Văn, mặc thêm vào Man Tộc da thú, miệng đầy man văn giọng điệu, rất nhanh liền dung nhập Đan Tước bộ.
Đan Tước bộ hạch tâm bộ lạc, Mặc Họa hỗn không đi vào.
Nhưng ở bên ngoài, một chút bộ lạc nhỏ, ngoại bộ lạc, cùng quan hệ thông gia bộ lạc, Mặc Họa lại tới lui tự nhiên, thậm chí có thể nói như cá gặp nước.
Không nói những cái khác, chỉ là trên người hắn, những cái kia huyễn kỹ, phức tạp mà thâm ảo "Man văn", liền đủ để cho một đám Man tu, kính sợ không thôi.
Huống chi, thái độ của hắn cùng khí chất, càng là nổi bật bất phàm.
Có Man tu hỏi thăm lai lịch của hắn, kết quả chỉ bị Mặc Họa, nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền có tự ti mặc cảm cảm giác, không còn dám lắm miệng.
Mà Mặc Họa, cũng vừa đúng địa, cho thấy một điểm "Trận pháp" thủ đoạn, liền bị người coi là cao nhân.
Thậm chí còn có người nói, "Vị này quý nhân, tuổi còn trẻ, bất phàm như thế, tương lai nhất định có thể vào Vương Đình, làm 'Vu chúc" đại nhân."
Cứ như vậy, cũng không lâu lắm, Mặc Họa liền trở thành Đan Tước bộ, bộ lạc nhỏ ở giữa "Quý khách" .
Mặc Họa liền ở những này bộ lạc nhỏ ở giữa, tìm kiếm mình muốn "Đệ tử" .
Có thể tìm hơn tháng, như cũ không tìm được.
Loại này mò kim đáy biển một dạng sự tình, cho dù có nhân quả nhắc nhở, cũng sẽ không có dễ dàng như vậy.
"Là ta tìm nhầm, vẫn là nói ta 'Đệ tử", không ở những này bộ lạc nhỏ cùng ngoại bộ lạc trong?"
Mặc Họa trong lòng nghi hoặc.
"Ta muốn tìm đệ tử, sẽ là ai?"
Mấy ngày về sau, Mặc Họa chính đang nói chuyện phiếm, dạy mấy cái Đan Tước bộ Man tu, như thế nào tại man giáp bên trên, vẽ lên đơn sơ Yêu Văn.
Đồng thời cũng vểnh tai, buông ra Thần Thức, tìm hiểu lấy các loại tin tức.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa bỗng nhiên nghe tới một cái, làm hắn mười phần để ý danh tự:
"Đan Chu."
Đan Tước bộ Thiếu chủ.
Thiên phú cực kì kinh người, sinh mà có đạo tâm, mười tuổi Trúc Cơ, hai mươi Kết Đan.