Chương 854: huyết thi
Mặc Họa giả vờ như bị Đồng Thuật khống chế dáng vẻ, trên mặt đất lộn mấy vòng, vò đỏ cả vành mắt, sau đó giãy dụa mấy lần, nghiêng đầu một cái, liền thẳng tắp "Choáng" đi.
"Diễn kỹ" Có một chút xốc nổi.
Tiêu Điển Ti có một chút điểm hoài nghi.
Mặc Họa trúng Đồng Thuật phản ứng, có chút kỳ quái, tựa hồ còn có chút trì hoãn......
Nhưng hắn đồng thời không có hoài nghi quá lâu.
Bởi vì cho tới nay, không ai có thể ngăn cản được hắn Huyết Ngục Đồng Thuật.
Cố Gia xuất thân Cố Trường Hoài, cùng Hạ Gia xuất thân Hạ Điển Ti hai cái này Kim Đan đều không được, huống chi một cái nho nhỏ Trúc Cơ.
Có thể là bởi vì tiểu tử này thiên phú dị bẩm, Thần Thức có chút đặc thù, bởi vậy trúng Đồng Thuật dáng vẻ, mới cùng người khác khác biệt.
Bản thân hắn liền là cái kỳ quái tiểu quỷ.
Bị trúng Đồng Thuật sau, có chút kỳ quái phản ứng, tựa hồ cũng rất bình thường.
Bởi vì luôn luôn kỳ quái, cho nên Tiêu Điển Ti ngược lại cảm thấy không kỳ quái.
Hắn đi ra phía trước, thử một chút Mặc Họa hơi thở, phát hiện hắn khí tức vẫn còn tồn tại, nhưng Thần Thức tịch liễm, cơ hồ không phát hiện được, hiển nhiên là thức hải thụ không nhỏ thương thế.
Tiêu Điển Ti lúc này mới nhẹ gật đầu, lấy ra Đạo Đình Ti Trói Linh Khóa, đem Mặc Họa trói, ném cho Thủy Diêm La.
"Nhìn cho thật kỹ. "
Thủy Diêm La sắc mặt hung ác: "Không giết hắn? "
Tiêu Điển Ti cười lạnh, "Giết cái gì giết? Động điểm đầu óc, cái này tiểu quỷ giữ lại, ta có tác dụng lớn. "
Thủy Diêm La không dám ngỗ nghịch, gật đầu nói: "Là. "
Mà tới lúc này, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti trước ngực ngọc bội sáng lên, tản mát ra oánh nhuận quang trạch, xua tan Sát Khí.
Hai người cũng miễn cưỡng từ Huyết Ngục Đồng Thuật chấn nhiếp bên trong khôi phục lại.
Tiêu Điển Ti hơi kinh ngạc, bất quá nghĩ đến hai người dù sao đều là thế gia xuất thân, có chút linh khí bảo vật hộ thân, cũng coi như bình thường.
"Mặc Họa! "
Hạ Điển Ti nhìn thấy rơi vào Tiêu Điển Ti trong tay, bị Trói Linh Khóa buộc, thần trí mơ hồ, bất tỉnh nhân sự Mặc Họa, thần sắc có chút ngưng trọng.
Cố Trường Hoài cũng ánh mắt nghiêm nghị, nhìn xem Tiêu Điển Ti, đáy mắt lộ ra sát ý.
"Tiêu Trấn Hải, đem Mặc Họa thả. " Cố Trường Hoài âm thanh lạnh lùng nói.
Tiêu Điển Ti khẽ cười nói: "Ta thế nhưng là phí sức chín trâu hai hổ, mới đưa cái này tiểu công tử bắt vào tay, làm sao có thể tuỳ tiện thả ? "
Hạ Điển Ti cũng âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Điển Ti, ngươi không phải là nói liên thủ a? Đây chính là ngươi‘ liên thủ’ phương thức? "
Tiêu Điển Ti lắc đầu, nói "Cùng hai vị liên thủ, chuyện này là thật. Chỉ là ta người này, từ trước đến nay cẩn thận quen, không có điểm thẻ đánh bạc trên tay, thực tế không yên lòng cùng người cộng sự. Hơn nữa, tiểu tử này quỷ linh tinh một dạng, nhường người sờ vuốt không được đầu não, để cho hắn loạn lắc lư, lòng ta khó yên. Hiện tại tốt......"
Tiêu Điển Ti nắm chặt Mặc Họa cổ áo, xách một chút, "Tiểu tử này ở trên tay của ta, bị ta bắt, có thẻ đánh bạc, vậy ta liền yên tâm......"
Hạ Điển Ti nhíu mày, "Ngươi muốn như nào? "
"Đem Xương Cá lệnh bài cho ta. " Tiêu Điển Ti đạo.
Hạ Điển Ti mí mắt hơi nhảy, "Cho ngươi, ngươi liền đem Mặc Họa thả ? "
Tiêu Điển Ti bật cười, "Làm sao có thể, ta đều nói, tiểu tử này là ta thiên tân vạn khổ bắt tới, ta chỉ có thể cam đoan, ngươi cho ta lệnh bài, ta không làm khó dễ hắn, nếu không......"
Tiêu Điển Ti tái nhợt âm lãnh bàn tay, giữ Mặc Họa cái cổ, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.
Hạ Điển Ti do dự hồi lâu, rốt cuộc vẫn là lo lắng Mặc Họa an nguy, thở dài, nói "Được, ta đem lệnh bài cho ngươi. "
Tiêu Điển Ti thần sắc vui mừng, cũng cam kết: "Hạ Điển Ti cứ việc yên tâm, tiểu huynh đệ này ta cũng rất thích, chỉ cần ngươi đem lệnh bài cho ta, ta không hội đối với hắn thế nào. "
Hắn vừa cười nhạt nói: "Vốn là, lệnh bài này trong tay ngươi, hay theo trong tay của ta, đều là giống nhau. Chỉ bất quá ta hiện tại không giống ngày xưa, đã không còn là Điển Ti, ra Long Vương Miếu, đoán chừng vẫn là Đạo Đình Ti truy nã trọng phạm, bởi vậy khó tránh khỏi phải cẩn thận cảnh giác chút......"
Hạ Điển Ti ánh mắt trầm xuống, đem Xương Cá lệnh bài lấy ra, vứt cho Tiêu Điển Ti.
Tiêu Điển Ti gật đầu: "Như thế rất tốt, một chút khúc mắc, còn xin hai vị không cần để ở trong lòng, sớm rời đi cái này âm trầm bạch cốt mới tốt. "
Hắn cũng không nghĩ thật sự vạch mặt, chỉ là muốn tìm cái thủ đoạn, kiềm chế Cố Trường Hoài hai người.
Cái này bạch cốt quỷ dị, không biết đến tột cùng sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm, thêm một người, liền nhiều một phần trợ lực.
Nhưng hắn thân phận bây giờ bại lộ, không giữ điểm thẻ đánh bạc, dùng cái này uy hiếp Cố Trường Hoài hai người, khẳng định sẽ gặp phản phệ.
Hạ Điển Ti khó mà nói, nhưng cái kia Cố Trường Hoài, là cái ghét ác như cừu tính tình, một khi có cơ hội, tất nhiên sẽ nghĩ tất cả biện pháp lấy tính mạng của mình.
Tiêu Điển Ti cùng Cố Trường Hoài cộng sự nhiều năm, biết Cố Trường Hoài tâm tính thủ đoạn, bởi vậy cho dù dọc theo con đường này đều ép Cố Trường Hoài một đầu, nhưng cũng không dám thật sự xem nhẹ hắn.
"Chúng ta đi thôi. " Tiêu Điển Ti đạo.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, cũng chỉ có thể gật đầu.
Một bên Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, muốn cứu Mặc Họa, lại bất lực, lúc này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
Tiêu Điển Ti nói xong quay đầu lại, nhìn té xỉu Mặc Họa, chỉ vào Thủy Diêm La phân phó nói:
"Ngươi cõng hắn. "
Thủy Diêm La sắc mặt giống như ăn phải con ruồi.
Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là thành thành thật thật, đem Mặc Họa vác tại trên vai, chỉ là động tác cũng không khách khí.
Tiêu Điển Ti nhíu mày, "Cẩn thận chút, như tổn thương cái này tiểu công tử, ta bắt ngươi chịu trách nhiệm. "
Thủy Diêm La da mặt run rẩy, gật đầu nói: "Là......"
Cứ như vậy, một đoàn người vừa tạm thời ngưng chiến, lại lần nữa lên đường.
Nhưng lần này, quyền chủ động liền tất cả Tiêu Điển Ti trong tay.
Tiêu Điển Ti dẫn đầu đi tới, Thủy Diêm La cõng Mặc Họa, đi theo đằng sau.
Mà có Mặc Họa làm "Thẻ đánh bạc", Cố Trường Hoài mấy người dù đi theo đằng sau, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Tiêu Thiên Toàn thì cùng Tiêu Điển Ti bảo trì khoảng cách, cùng Hạ Điển Ti đi cùng nhau.
Đám người liền dọc theo bạch cốt thông đạo, đi thẳng về phía trước.
Thông đạo bạch cốt sâm sâm, hoàn toàn mờ mịt, bốn phương thông suốt, tựa như mê cung, không phân biệt phương hướng.
Không ai dẫn đường, đám người chỉ có thể tìm vận may, đi đến đâu tính đến đó.
Như thế càng chạy càng xa, nhưng không có đi ra khỏi mê cung, ngược lại thật sâu lâm vào rắc rối con đường bên trong.
Bốn phía bạch cốt càng ngày càng tráng kiện, khớp xương càng ngày càng dữ tợn, bầu không khí cũng càng ngày càng kiềm chế.
Thậm chí bạch cốt ở giữa, đã xuất hiện chưa khô vết máu.
Tiêu Điển Ti dừng bước lại, nhíu mày.
Hắn lúc này mới phát giác, bản thân tựa hồ xem thường đạo này mê cung.
Mê cung này phạm vi, so hắn nghĩ đến phải lớn, địa hình cũng xa so với hắn nghĩ rắc rối phức tạp.
Mà những này cốt tường......
Tiêu Điển Ti rút ra kiếm, ở cốt tường trên bổ một kiếm.
Kiếm Khí đi tới, cốt tường vỡ tan, phía trên xuất hiện một đạo nhỏ vụn vết kiếm.
Nhưng Tiêu Điển Ti lông mày lại nhăn càng chặt.
Cốt tường dù có thể phá vỡ, nhưng lại dị thường phí sức.
Huống chi mê cung này bên trong cốt tường, đạo đạo san sát, không biết có bao nhiêu, muốn dùng vũ lực mở đường, sợ là chưa có ra mê cung, liền muốn mệt chết.
Mà dạng này con ruồi không đầu một dạng đi dạo lui xuống, cũng không phải biện pháp.
Tiêu Điển Ti cũng không phải ngu muội chấp nhất người, thấy chuyện không thể làm, liền quay đầu, hướng về phía Cố Trường Hoài hai người hỏi:
"Không biết hai vị, nhưng có chỉ đường thủ đoạn? "
Cố Trường Hoài do dự một chút, không nói gì, từ trong ngực lấy ra một phương la bàn, Hạ Điển Ti thì lấy ra một viên Huyền Từ Ngân Châm.
Cái này hai viên đều là chỉ đường linh khí.
Chỉ là thôi động thời điểm, la bàn loạn hướng, kim la bàn bất định, hiển nhiên ở trong mê cung, chỉ đường linh khí, tất cả đều mất đi hiệu lực.
Cố Trường Hoài cau mày nói: "Chỉ đường linh khí cũng không thể dùng, chỉ có thể bằng ký ức, đi được tới đâu hay tới đó. "
Tiêu Điển Ti cũng không còn nói cái gì.
Về sau đám người tiếp tục hướng phía trước đi.
Có thể càng là đi về phía trước, quanh mình huyết sắc càng nặng, mùi máu tươi càng dày đặc, một cỗ tà khí, ở mê cung bốn phía lan tràn.
Đám người thần sắc đều lạnh lùng.
Đúng vào lúc này, Tiêu Điển Ti vừa dừng bước, quanh thân Sát Khí cuồn cuộn, tựa hồ nhận thứ gì dẫn dắt, thần sắc nghiêm nghị nói:
"Chư vị, cẩn thận. "
Vừa dứt lời, bốn phía bạch cốt rung động.
Từng cái toàn thân huyết sắc, huyết nhục mục bại, diện mục hoàn toàn biến đổi "Huyết thi", không biết từ chỗ nào, lại bò ra.
"Đây là......Cái gì? "
Đám người biến sắc.
Tiêu Điển Ti nhíu mày, rút ra trường kiếm, Kiếm Khí vận sức chờ phát động.
Cố Trường Hoài cũng lấy ra quạt lông, Hạ Điển Ti hoành nắm băng kiếm, những người khác cũng đều nhao nhao lấy ra linh khí.
Sau đó huyết thi gào thét, huyết khí tràn ngập, đại chiến hết sức căng thẳng.
Hành Thi Tẩu Nhục huyết thi, tứ chi vặn vẹo lên, xuyên qua bạch cốt lâm, cứ như vậy hướng đám người đánh giết mà đến.
Kiếm Khí tung hoành, phong nhận càn quét, linh châm linh khí bay múa.
Những này huyết thi, còn không có bổ nhào vào phụ cận, liền bị cắt đứt cánh tay, song chân, té ngã trên đất, nhưng bất quá một lát, lại dựa vào mặt đất tà dị huyết thủy, dính tại cùng một chỗ, tiếp tục hướng đám người đánh giết mà đến.
Mà bọn chúng trên thân huyết thủy, tanh hôi vô cùng, có thể ăn mòn huyết khí.
Đám người chỉ có thể vừa đánh vừa lui.
Một chút huyết thi trên thân, còn lưu lại một chút tăng bào.
Thủy Diêm La thấy thế trái tim băng giá, nói "Là người thủ miếu......"
Tất cả người thủ miếu, trừ chết ở Dạ Xoa Điện bên ngoài, bị "Vu tiên sinh" Ăn hết những cái kia, cái khác đại bộ phận, đều bị vứt bỏ ở cái này Huyết Trì phía dưới Bạch Cốt Mê Cung bên trong, bị luyện thành không người không quỷ "Huyết thi".
Huyết thi càng ngày càng nhiều, bọn hắn mặc dù chiến lực không ra gì, một kiếm liền có thể tay cụt chặt đầu, nhưng bị thương mà không chết, hơn nữa mang theo ô uế huyết thủy.
Tiếp tục như vậy, không phải là biện pháp......
Tiêu Điển Ti thần sắc nghiêm nghị nói: "Rút lui trước. "
Thế cục như thế, đám người cũng không chần chờ nữa, một bên thi triển linh khí, thôi động pháp thuật, chặn giết đập vào mặt huyết thi, một bên nhao nhao hướng về sau rút lui.
Mà huyết thi này truy kích, tựa hồ cũng có phạm vi.
Cách xa, đại bộ phận cũng liền không còn đuổi tới, chỉ có lẻ tẻ mấy cái, tựa hồ huyết khí bạo ngược khó tiêu, luôn luôn đuổi theo đám người.
Đám người vừa giết vừa lui, đến một một chỗ yên tĩnh, cuối cùng không có huyết thi lại đuổi theo, hơi yên lòng một chút, chỉ là khó tránh khỏi đánh lâu mệt mỏi.
Dọc theo con đường này, đầu tiên là đi săn biến thành quái vật Vu tiên sinh, sau đó lại nhiều lần nội chiến, không kịp nghỉ ngơi, lại đụng tới cái này như thủy triều huyết thi.
Cho dù là có Kim Đan nội tình, cũng không nhịn được như thế tiêu hao.
Nhất là Hạ Điển Ti.
Nàng tu chính là Băng hệ công pháp và đạo pháp, lấy thân pháp tốc sát làm chủ, chính diện tiêu hao chiến hội tương đối ăn thiệt thòi.
Lại thêm nàng trước đó trúng Tiêu Điển Ti Huyết Ngục Đồng Thuật, Sát Khí đi vào não, thần hồn chấn kinh, lúc này vừa một phen khổ chiến, không khỏi sắc mặt tái nhợt, khí tức bất ổn.
Tiêu Thiên Toàn một mực tại bên người nàng, thấy thế liền hỏi:
"Hạ Điển Ti, ngài không có chuyện gì chứ. "
Hạ Điển Ti vừa định mở miệng, bỗng nhiên thức hải một trận nhói nhói, hình như có oan hồn kêu rên, lệ quỷ lấy mạng.
Trước đó nàng còn cắn răng chống đỡ, nhưng lúc này cũng nhịn không được nữa, sắc mặt trắng bệch, lung la lung lay, đứng không vững.
Tiêu Thiên Toàn liền nghĩ đưa tay đi đỡ.
Có thể bàn tay đến một nửa, trước mắt nhân ảnh nhoáng một cái, Cố Trường Hoài đã trước hắn một bước, đỡ lấy Hạ Điển Ti cánh tay.
Tiêu Thiên Toàn trì trệ.
Cố Trường Hoài trên mặt của mình, cũng có một nháy mắt mộng nhiên.
Hắn cơ hồ là vô ý thức đỡ lấy Hạ Điển Ti, thậm chí chính hắn, cũng đều không có kịp phản ứng tại sao phải làm như vậy.
Có lẽ là nể tình cùng là Điển Ti tình cảm trên.
Lại hoặc là, nhìn thấy Tiêu Thiên Toàn tiếp cận Hạ Điển Ti, trong lòng không khỏi vì đó có một trận đau nhức.
Nhưng đã đỡ lấy, hắn cũng liền không có buông tay.
Hạ Điển Ti thức hải nhói nhói, đứng không vững, liền cảm giác có người nam tử đột nhiên đỡ lấy bản thân, vô ý thức từ chối mấy lần.
Nhưng cỗ khí tức này, lại có chút không hiểu quen thuộc.
Cũng không có như vậy làm cho người ta chán ghét......
Hạ Điển Ti lấy lại tinh thần, có chút mở mắt ra, phát hiện đứng tại bên cạnh mình người, vậy mà là Cố Trường Hoài, thần sắc ngẩn ngơ, không khỏi quên từ chối.
Cố Trường Hoài gặp nàng thần sắc tiều tụy, liền quay đầu, đối với Tiêu Điển Ti nói "Tìm một chỗ, nghỉ ngơi trước một chút. "
Tiêu Điển Ti lúc này cũng có chút linh lực chống đỡ hết nổi, liền gật đầu nói: "Tốt. "
Thế là đám người liền ở trong mê cung, chọn cái tương đối an toàn, mà dễ dàng phòng thủ bạch cốt ngõ hẻm, tạm thời chỉnh đốn.
Cố Trường Hoài dìu lấy Hạ Điển Ti, hướng trong ngõ nhỏ đi đến.
Tiêu Thiên Toàn thần sắc bình tĩnh, cùng hai người giao thoa mà qua, chỉ là nhìn xem Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hai người bóng lưng lúc, âm trầm trong ánh mắt, hiện lên một tia ghen ghét.
Phảng phất như là, mình đồ vật, bị người khác nhúng chàm một dạng......
Đây hết thảy, đều bị Tiêu Điển Ti nhìn ở trong mắt, hắn chỉ lạnh lùng cười một tiếng, vẫn chưa nói cái gì.
Bạch cốt ngõ hẻm, có hình dạng chữ "Công", có hai nơi ngõ cụt.
(chữ Công: 工)
Tiêu Điển Ti cùng Cố Trường Hoài hai phe đội ngũ, mỗi bên cư một mặt, lẫn nhau phòng bị.
Nhưng cũng có ngoại lệ.
Cùng Tiêu Điển Ti đồng xuất nhất tộc Tiêu Thiên Toàn, bây giờ cùng Cố Trường Hoài ở cùng một chỗ.
Mà vốn nên là cùng Cố Trường Hoài là cùng một bọn Mặc Họa, bây giờ lại bị "Cưỡng ép" Lấy, cùng Tiêu Điển Ti cùng Thủy Diêm La ở cùng một chỗ.
Mặc Họa bây giờ, vẫn còn "Choáng" Lấy.
Thậm chí tại mọi người cùng huyết thi giao thủ, không ngừng chém giết thời điểm, hắn cũng không có tỉnh.
Dạng này mới có thể lộ ra Tiêu Điển Ti Đồng Thuật lợi hại.
Cũng có thể ra vẻ mình thương thế rất nặng.
Tiêu Điển Ti là một cái Kim Đan tu sĩ, bản thân chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ, theo lý mà nói, trúng Kim Đan cảnh Đồng Thuật, choáng lâu như vậy, cũng hợp tình hợp lý.
Bởi vậy, tại mọi người mệt mỏi ứng chiến, cùng huyết thi giao thủ thời điểm, Mặc Họa liền yên tâm thoải mái trộm lười đến.
Mặc Họa kỳ thật không có gì thương thế.
Nhưng trong lòng của hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này Tiếu Diện Hổ Huyết Ngục Đồng Thuật, đích xác lợi hại.
Thậm chí để cho mình, cũng cảm nhận được một cỗ cường đại cảm giác áp bách.
Chỉ là cỗ áp bức này cảm giác, lại không đủ mạnh.
Thậm chí cho Mặc Họa cảm giác, còn không bằng Thái Hư Môn bên trong, cho chưởng môn giữ cửa đầu kia đại bạch cẩu hung hăng.
Mặc Họa trong lòng có chút lẩm bẩm.
Hắn lúc này mới ý thức được, bản thân rất có thể đánh giá cao Tiêu Điển Ti Đồng Thuật, cũng đánh giá thấp Thái Hư Môn đầu kia đại cẩu.
Đầu kia đại cẩu, có lẽ thật không là bình thường đại cẩu.
Tiêu Điển Ti không bằng chó.
Mà bản thân thắng đầu kia đại cẩu, cái này liền nói rõ......Bản thân Đồng Thuật, hẳn là cũng không thể so cái này Tiêu Điển Ti yếu.
Mặc Họa trong lòng đại định, đối kế tiếp đến sự tình, có nắm chắc hơn.
Bất quá, những này dù sao chỉ là bản thân dự đoán, thực tế giao thủ với nhau tình huống đến tột cùng như thế nào, vẫn là phải tìm người đến thử xem......
Mặc Họa nhắm hai mắt, ở trong lòng tính toán.
Thủy Diêm La lại nhìn chằm chằm Mặc Họa tuấn tiếu trước mặt, càng xem càng tức giận, đối với Tiêu Điển Ti nói "Đại ca, cái này tiểu quỷ nhất định là đang giả bộ bất tỉnh. "
Tiêu Điển Ti không thèm để ý hắn.
Thủy Diêm La lạnh buốt bàn tay, liền đi bóp Mặc Họa cổ, muốn đem Mặc Họa làm tỉnh lại, nhục nhã một phen, cho mình trút cơn giận.
Hắn năm lần bảy lượt, ở Mặc Họa trong tay ăn thiệt thòi, trong lòng hận Mặc Họa hận đến phát cuồng.
Còn không chờ hắn động thủ, Tiêu Điển Ti ánh mắt lạnh như băng liền nhìn lại: "Đừng nhúc nhích hắn! "
Thủy Diêm La không hiểu: "Đại ca......"
"Ta nói, tiểu tử này còn hữu dụng, ra Long Vương Miếu trước, ngươi đều đừng đụng hắn, đừng để ta nói đến lần thứ hai. " Tiêu Điển Ti âm thanh lạnh lùng nói.
Thủy Diêm La chỉ có thể không cam lòng nói: "Là......"
Tiêu Điển Ti trầm mặc một lát, bỗng nhiên từ trong túi trữ vật, lấy ra Thủy Ngục Cấm Hộp, ném cho Thủy Diêm La.
Thủy Diêm La sững sờ, sau đó đại hỉ.
Tiêu Điển Ti nói "Môn kia công pháp, ngươi đã tu đến đệ tứ trọng, không sai biệt lắm. Hai ngày này ngươi chuyện gì đều đừng làm, dùng tinh huyết nuôi cái này Cấm Hộp, nghĩ biện pháp đưa nó mở ra......"
Mở ra Cấm Hộp? !
Chính "Bất tỉnh nhân sự" Mặc Họa, trong lòng nhịn không được "Phốc thông" Nhảy một cái.
Cái này Tiêu Điển Ti, vậy mà biết mở ra Thủy Ngục Cấm Hộp phương pháp?
Rõ ràng Thủy Ngục Môn Vu Thương Hải Vu Trưởng Lão cũng không biết......
Mặc Họa trong lòng oán thầm.
Cái này Tiêu Điển Ti, hội Thủy Ảnh Bộ, hội Thủy Ngục Thuật, hội Huyết Ngục Đồng Thuật, còn biết Thủy Ngục Cấm Hộp mở ra phương pháp.
Lại so Vu Thương Hải cái này Thủy Ngục Môn trưởng lão, càng giống là Thủy Ngục Môn sau cùng truyền nhân......
Mà mở ra Thủy Ngục Cấm Hộp......
Mặc Họa bị Tiêu Điển Ti đột nhiên câu nói này, làm cho nỗi lòng chập trùng, một lát sau tựa hồ ý thức được cái gì, vội vàng nín thở ngưng thần, tiếp tục giả dạng làm bất tỉnh nhân sự dáng vẻ.
Có thể rốt cuộc muộn, hắn cái này tia tâm tình chập chờn, đã bị Tiêu Điển Ti phát giác được.
Tiêu Điển Ti bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt híp lại, yên lặng nhìn chằm chằm Mặc Họa khuôn mặt nhìn.
Mặc Họa bị hắn chằm chằm đến có chút xấu hổ, cảm thấy tất cả mọi người đều là người thông minh, giả bộ tiếp nữa liền không lễ phép, liền thì thầm một tiếng, một mặt tiều tụy mở mắt ra, ánh mắt mông lung, phảng phất vừa thức tỉnh.
Tiêu Điển Ti nheo mắt, không lạnh không nhạt nói "Tiểu huynh đệ, ngươi tỉnh ? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, giả vờ như rất mê mang, rất thống khổ bộ dáng, "Tiêu Điển Ti......Nơi này là nơi nào......"
Tiêu Điển Ti mặt không biểu tình, "Lúc nào tỉnh ? "
Mặc Họa gặp hắn hỏi như vậy, cũng liền không trang, tránh khỏi lãng phí kỹ xảo của mình.
Diễn kịch cũng là rất mệt mỏi người.
Mặc Họa nói "Cũng chính là vừa mới tỉnh......"
"Nói như vậy, " Tiêu Điển Ti sầm mặt lại, "Ta vừa mới nói lời, ngươi cũng nghe được ? "
"Nghe được cái gì? " Mặc Họa một mặt mờ mịt.
Thủy Diêm La lúc này lại muốn bóp Mặc Họa cổ, giọng căm hận nói:
"Đại ca, cái này tiểu quỷ gian xảo vô cùng, giữ lại thực tế là cái tai hoạ, không bằng hiện tại liền đem hắn bóp chết! "
Tiêu Điển Ti lạnh giọng, "Ta nói, đừng nhúc nhích hắn! "
Mặc Họa liên tục gật đầu, phụ họa nói:
"Chính là chính là, ta nhục thân thế nhưng là rất yếu, ngươi hơi dùng thêm chút sức, nói không chừng ta mạng nhỏ liền không còn, liền không thể làm con tin. "
Thủy Diêm La tức giận đến nghiến răng.
Tiêu Điển Ti ánh mắt thâm thúy, đánh giá mắt Mặc Họa, tâm tư chập trùng.
Hắn hiện tại, đích xác không thể giết Mặc Họa.
Cái này Bạch Cốt Mê Cung nguy cơ tứ phía, dựa vào hắn bản thân một cái Kim Đan, thật chưa hẳn có thể chạy đi, nhất định phải mượn Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti lực.
Mà một khi giết Mặc Họa, chẳng khác nào triệt để không nể mặt mũi.
Hai phe không chết không thôi, cuối cùng đều chỉ có thể chết ở cái này bạch cốt chi địa.
Cái này tiểu quỷ, hiển nhiên cũng biết trong này lợi hại, cho nên mới như thế không chút sợ sệt.
Bất quá......
Tiêu Điển Ti ánh mắt ngưng lại, "Ta Đồng Thuật, đối với tiểu công tử ngươi, tựa hồ không có ảnh hưởng gì? "
"Làm sao có thể không có ảnh hưởng? " Mặc Họa hiển nhiên không quá tán đồng, "Tiêu Điển Ti Đồng Thuật, lợi hại cực, so cái này Thủy Diêm La, không biết cao bao nhiêu lần. Ta chỉ nhìn một chút, liền choáng hơn nửa ngày......"
"Vậy ngươi bây giờ, vì sao không có việc gì? " Tiêu Điển Ti nhíu mày hỏi.
Theo lý mà nói, cho dù thật choáng hơn nửa ngày, thần hồn bị hao tổn, cũng hẳn là còn có không nhỏ di chứng.
Mặc Họa tâm tư hơi đổi, liền nói: "Ta tông môn một vị sư trưởng, dạy qua ta Minh Tưởng Thuật, có thể vứt bỏ tạp niệm, tĩnh tâm ninh thần. "
Ai ngờ Tiêu Điển Ti nghe vậy, lại con ngươi chấn động.
"Minh Tưởng Thuật? ! "