Chương 233: hưng thịnh

Mượn nhờ Địa Hỏa Trận săn yêu thú, đích xác làm ít công to.
Lần này săn giết Xích Mục Dương Yêu, nhìn như có chút khó khăn trắc trở, nhưng so với bọn hắn trước đó đi săn, đã nhẹ nhõm quá nhiều.
Trước đó đi săn một con toàn thịnh lúc yêu thú, muốn trước vây giết yêu thú, yêu thú bỏ chạy sau, lại tiếp tục truy sát, nói ít muốn một ngày, nhiều thậm chí phải kể tới ngày.
Hiện tại Xích Mục Dương Yêu trực tiếp bị nổ thành trọng thương, lực công kích đạo yếu rất nhiều, yêu lực cũng có suy yếu, ứng phó liền dễ dàng rất nhiều, cơ bản trong vòng một canh giờ, liền có thể đem nó mài chết.
Chỉ là như cũ cần đề phòng yêu thú giả chết, để phòng bất trắc.
Nhưng đôi này Liệp Yêu Sư đến nói, xem như bắt buộc công khóa, cho nên cũng không có ảnh hưởng gì.
Đám người ở doanh địa ngủ lại một đêm, ngày kế tiếp liền trở về Thông Tiên Thành.
Du Thừa Nghĩa đi tìm Du trưởng lão, trò chuyện vài câu, đạt được Du trưởng lão đồng ý.
Về sau một đoạn thời gian, Du Thừa Nghĩa liền bắt đầu giáo cái khác Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư, như thế nào sử dụng Địa Hỏa Trận tiến hành săn yêu.
Như thế nào bố trí cạm bẫy, như thế nào cất đặt Trận Pháp, như thế nào thôi động Trận Pháp, về sau như thế nào vây giết yêu thú, cuối cùng như thế nào kết thúc công việc.
Những quá trình này Luyện Khí trung kỳ Liệp Yêu Sư rất quen, bởi vì bọn hắn trước đó săn yêu, phần lớn đều dùng qua Mặc Họa họa Địa Hỏa Trận.
Nhưng bởi vì trước đó Địa Hỏa Trận chỉ có bảy đạo Trận Văn, uy lực không đủ, cho nên Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư chưa bao giờ dùng qua.
Bây giờ Mặc Họa Trận Pháp trình độ tăng lên, đã có thể vẽ ra nhất phẩm Địa Hỏa Trận.
Cho nên tất cả Liệp Yêu Sư, bao quát Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư, liền đều muốn học dùng Trận Pháp.
Trừ cái đó ra, Liệp Yêu Sư cũng bắt đầu mặc vào Thiết Giáp.
Một phần là trước đó từ Tiền Gia giao nộp đến, còn có một bộ phận, là Du trưởng lão nhịn đau mua không ít tinh thiết, vừa mời Luyện Khí Hành đám thợ cả tự tay luyện chế ra đến.
Luyện Khí Hành luyện khí lô là nhất phẩm luyện khí lô, lô trên vẽ lấy nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận, lô hỏa tinh thuần, luyện chế ra Thiết Giáp, so với bình thường Thiết Giáp, phẩm chất càng hơn một bậc.
Mặc Họa vừa dành thời gian, lần lượt cho Thiết Giáp vẽ lên Kim Giáp Trận.
Mặc họa có Kim Giáp Trận Thiết Giáp Liệp Yêu Sư, đơn thuần phòng ngự, đã không thua nhất phẩm hậu kỳ yêu thú.
Nhóm này Thiết Giáp, ưu tiên cho Luyện Khí chín tầng đỉnh phong Liệp Yêu Sư.
Mặc Sơn đương nhiên cũng phải một bộ.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa còn học Nhất Phẩm Kim Nhận Trận.
Nhất Phẩm Kim Nhận Trận là kim hệ Trận Pháp, vẽ ở đao kiếm trên, có thể tăng cường đao kiếm sắc bén độ.
Dạng này Liệp Yêu Sư săn yêu thú, càng là thuận buồm xuôi gió.
Mặc Họa tự nhiên trước cho Mặc Sơn trên đao, họa thứ nhất bộ Nhất Phẩm Kim Nhận Trận.
Có nhất phẩm Địa Hỏa Trận mai phục, có nhất phẩm Kim Giáp Trận phòng ngự, có Nhất Phẩm Kim Nhận Trận công kích, còn có La Bàn Tử Mẫu Phục Trận dùng để trinh sát cùng dự cảnh.
Lần này Mặc Sơn lại tiến Nội Sơn săn yêu, Mặc Họa liền yên tâm nhiều.
Không riêng gì Mặc Sơn, theo Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành lớn mạnh, linh thạch ích lợi tăng nhiều, những này Trận Pháp cũng sẽ biết dần dần phổ cập đến tất cả Liệp Yêu Sư trên thân.
Từ nay về sau, Liệp Yêu Sư tất cả săn yêu quá trình, đều cùng Trận Pháp mật thiết tương quan.
Trận Pháp cũng rộng hiện ứng dụng tại Liệp Yêu Sư đi săn bên trong, Liệp Yêu Sư đi săn an toàn hơn, dễ dàng hơn, cũng càng hiệu suất.
Bây giờ Đại Hắc Sơn trên tất cả Liệp Yêu Sư đều biết Mặc Họa.
Trên người bọn họ mặc, trong tay dùng, trong cạm bẫy bày ra, đều là Mặc Họa họa Trận Pháp.
Chính là bởi vì tự mình trải nghiệm qua, mới hiểu được Trận Pháp trọng yếu bực nào.
Nhờ vào những này Trận Pháp, bây giờ săn giết yêu thú như trước kia so sánh có cách biệt một trời.
Có Trận Pháp gia trì, bọn hắn săn yêu lúc, không cần lo lắng động một chút lại thụ thương, không cần sợ hãi nhất thời sơ sẩy liền táng thân yêu bụng.
Người nhà của bọn hắn cũng không cần thời thời khắc khắc đều nơm nớp lo sợ, sợ bọn họ hoàn hoàn chỉnh chỉnh lên núi, lại máu me đầm đìa trở về.
Mặc Họa cũng có thể an tâm đem tâm tư đặt ở Trúc Cơ trên.
Hiện tại Mặc Họa linh thạch tạm thời không thiếu, vô luận là Phúc Thiện Lâu, Nam Thành Luyện Khí Hành, Luyện Đan Hành, vẫn là chiếm cứ linh quáng, hắn đều có không ít số định mức.
Hơn nữa cha mẹ cũng cho hắn tích lũy không ít linh thạch, nói là cho hắn tương lai tu luyện cùng cưới vợ dùng.
Hiện tại Mặc Họa vấn đề mấu chốt nhất, ngược lại là Thần Thức.
Hắn muốn Trúc Cơ, liền cần tăng cường Thần Thức, cần tăng cường Thần Thức, liền muốn nhiều họa Trận Pháp, mà muốn bao nhiêu họa Trận Pháp, nhất định phải làm nhiều chút yêu huyết, đến điều phối Linh Mực.
Trước đó hắn ở Ngoại Sơn, lợi dụng Trận Pháp bố cục săn giết yêu thú, tích lũy gần ngàn bình Linh Mực.
Về sau trú đóng ở linh quáng, kiến thiết Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, luyện chế luyện khí lô, cùng với khác một chút thượng vàng hạ cám công dụng, Mặc Họa họa rất nhiều Trận Pháp, bây giờ đều nhanh sử dụng hết.
Hiện tại Trúc Cơ vẫn còn tương đối xa, có thể đoán được tương lai, vô luận là họa trận vẫn là giải trận, cần Linh Mực hẳn là cũng không ít, Mặc Họa lại phải bắt đầu lại tích lũy một chút.
Hơn nữa nhất phẩm hậu kỳ yêu huyết, vẽ ra đến Trận Pháp, uy lực hội còn mạnh hơn.
Mặc Họa lại bắt đầu ở Nội Sơn bốn phía tản bộ.
Một bên bổ sung dư đồ, một bên vì Phùng lão tiên sinh đào chút thảo dược, vì Trần sư phó tìm chút khoáng thạch, cũng vì mẫu thân nghiên cứu đồ ăn, thu thập chút hương liệu.
Trọng yếu nhất, vẫn là nhìn chằm chằm la bàn, nhìn nơi nào có chiến đấu phát sinh.
Một khi trên la bàn nhấp nhoáng điểm sáng, Mặc Họa đánh giá ra phương vị, liền sẽ lập tức chạy tới.
Nhất phẩm hậu kỳ yêu thú khó giết.
Cho dù mượn nhờ nhất phẩm Địa Hỏa Trận, đi săn vẫn là phải hoa một phen công phu.
Chờ Mặc Họa chạy tới, thời gian vừa vặn, đa số tình huống dưới, thậm chí còn tương đối có dư.
Hắn cũng không cần tham gia chiến đấu, chỉ cần tìm địa phương an toàn trốn tránh, chờ săn yêu kết thúc, hắn lại thò đầu ra, cầm cái bình nhỏ đi hấp thu yêu huyết liền tốt.
Ngẫu nhiên cũng sẽ có chiến đấu cháy bỏng hoặc là yêu thú giả chết tình huống, hắn liền thả mấy cái Hỏa Cầu Thuật, quấy rối một chút yêu thú, hoặc là thăm dò một chút yêu thú chết hay không.
Bởi vì cảnh giới đột phá, Thiên Diễn Quyết có chỗ tinh tiến, Mặc Họa hiện tại Hỏa Cầu Thuật càng nhanh, càng chuẩn, hơn nữa uy lực cũng có tăng lên.
Thường thường tâm niệm vừa động, Hỏa Cầu Thuật liền ngưng kết mà thành.
Ở Liệp Yêu Sư cùng yêu thú giằng co tình huống dưới, Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật, cũng có thể giúp đỡ không ít việc.
Đại đa số Liệp Yêu Sư đều đối với Mặc Họa phi thường cảm kích, hơn nữa tương đương nhiệt tình.
Bình thường mà nói, Liệp Yêu Sư săn giết con mồi, là không cho phép người khác nhúng chàm, nhưng Mặc Họa ngoại lệ.
Yêu thú là bọn hắn, nhưng là tất cả yêu huyết, nhưng đều là Mặc Họa.
Có chút Liệp Yêu Sư giết hết yêu thú, cũng không sẽ lập tức lột lấy tài liệu liệu, mà là hội cố ý chờ một lát, chờ Mặc Họa chạy tới lấy máu.
Mặc Họa nếu là không đến, trong lòng bọn họ chưa đủ lớn cao hứng, cảm thấy lãng phí yêu huyết, thực tế đáng tiếc.
Cứ như vậy, Mặc Họa ở Nội Sơn lẫn vào như cá gặp nước.
Mặc Họa là Liệp Yêu Sư một viên, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
Hiện tại có nhiều như vậy Liệp Yêu Sư hỗ trợ, hắn ở Nội Sơn làm việc tự nhiên cũng càng thêm thuận tiện.
Nội Sơn so Ngoại Sơn hung hiểm rất nhiều.
Nhưng bởi vì có Trận Pháp, Mặc Họa hoảng hốt ở giữa cảm thấy, Nội Sơn cùng Ngoại Sơn hình như vừa không có gì không giống.
Thời gian dần qua, Mặc Họa trữ hàng Linh Mực càng ngày càng nhiều, Liệp Yêu Sư thực lực cũng dần dần lớn mạnh.
Liệp Yêu Sư mượn nhờ Trận Pháp, tu vi dù chưa tăng trưởng, nhưng chiến lực tăng lên trên diện rộng, săn yêu thời gian cũng rút ngắn rất nhiều.
Cùng lúc đó, săn yêu đoạt được nhất phẩm hậu kỳ yêu thú vật liệu cũng càng ngày càng nhiều.
Những tài liệu này vận đến Nam Thành Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, luyện chế thành Linh Khí cùng đan dược, lại bán cho trong thành tu sĩ, hoặc là nơi khác hành thương, kiếm lấy phong phú linh thạch.
Những linh thạch này vừa ấn tỉ lệ, phân phối đến tán tu trong tay.
Thông Tiên Thành tán tu dần dần giàu có, toàn bộ Thông Tiên Thành cũng trong lúc vô tình dần dần hưng thịnh.
Mà theo Thông Tiên Thành hưng thịnh, muôn hình muôn vẻ mà lai lịch không rõ ngoại lai tu sĩ, cũng càng ngày càng nhiều......
