Chương 582: âm mưu
Mặc Họa nhìn xem cái này so với mình còn nhỏ tiểu bất điểm, thở dài, sau đó vừa có chút tức giận.
Nhỏ như vậy tu sĩ đều lừa bán......
Tưởng Lão Đại nhóm người này, thật sự là chết chưa hết tội.
Bản thân hẳn là nhiều cho hắn ăn nhóm ăn vài cái Hỏa Cầu Thuật......
Thực Tứ rách nát, vết cháy trải rộng.
Tiểu hài này hướng bốn phía nhìn một chút, sợ hơn, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trong mắt lệ quang lập loè, nhưng hắn vẫn là cố nén không có khóc.
Mặc Họa nhẹ giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ......"
Tiểu hài vụng trộm nhìn Mặc Họa, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Mặc Họa hỏi: "Ngươi tên là gì? "
Tiểu hài vừa định nói chuyện, nhưng há to miệng, dường như nhớ tới cái gì, lại lắc đầu, không nói ra.
Mặc Họa liền giật mình, sau đó hiểu ra.
Đứa nhỏ này, đoán chừng là không dám nói ra dòng họ.
Nói ra dòng họ, liền hội bị người ta biết thân phận, còn có thể bị người hữu tâm lợi dụng, bắt chẹt hắn cha mẹ.
Nhỏ như vậy hài tử, có cảnh giác luôn luôn chuyện tốt, Mặc Họa cũng không so đo.
Hắn lại hỏi: "Vậy ta gọi ngươi là gì? "
Tiểu hài nghĩ nghĩ, thấy Mặc Họa ánh mắt trong suốt, mặt mày thân thiết, mặc dù lớn hơn mình, nhưng cũng không có lớn hơn bao nhiêu.
So với cái kia hung thần ác sát người xấu, muốn tốt nhiều......
Hắn lúc này mới rụt rè nói: "Cha mẹ gọi ta‘ Du Nhi’......"
"Du Nhi? "
Như cẩn như du
Lấy cái tên này, là hi vọng con của mình, tương lai ôn nhuận như ngọc đi.
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi cha mẹ ở đâu? "
Du Nhi thần sắc thất lạc, lắc đầu.
Bị lừa bán hài tử, không biết mình cha mẹ ở đâu, cũng là bình thường......
Đứa nhỏ này sắc mặt tái nhợt trắng, những ngày này, hiển nhiên lo lắng hãi hùng.
Mặc Họa có chút đau lòng, suy nghĩ một chút, liền nói: "Vậy ta dẫn ngươi đi tìm ngươi cha mẹ đi......"
Du Nhi ảm nhiên con ngươi, bỗng nhiên sáng lên, ngậm lấy hơi có vẻ hèn mọn chờ mong, kinh ngạc nhìn Mặc Họa:
"Thật sao......"
Tựa hồ là sợ Mặc Họa lừa hắn, trong ánh mắt, cất giấu một tia yếu ớt mong mỏi.
Đoán chừng là bị lừa bán sau, bị lòng người hiểm ác gây thương tích, không còn dám tin tưởng người khác......
"Ân, tìm không thấy ngươi, ngươi cha mẹ, khẳng định sẽ thương tâm......"
Mặc Họa ôn thanh nói.
Du Nhi nước mắt, liền trân châu, chảy xuống, "Ta......Ta nghĩ mẫu thân......"
"Đi thôi. " Mặc Họa đạo.
"Ân. " Du Nhi lau lau nước mắt, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa đem hắn từ trong rương ôm ra.
Du Nhi thấy rõ bốn phía cảnh tượng, thấy một đám tu sĩ, tử trạng thê thảm, khuôn mặt nhỏ trắng hơn một điểm, nhìn về phía Mặc Họa:
"Những người xấu này......Là......"
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc nói "Không biết bị người nào giết......"
Du Nhi sững sờ.
Mặc Họa hơi suy tư, nghiêm trang bắt đầu nói hươu nói vượn: "Ta đến Càn Châu cầu học, đi ngang qua nơi đây, vốn là muốn tìm cái Thực Tứ, nhét đầy cái bao tử......"
"Có thể tiến Thực Tứ, nhìn thấy chính là cái bộ dáng này......"
"Bọn này tu sĩ, không biết bị người nào giết, bị chết sạch......"
"Ta chú ý tới cái rương có vấn đề, lúc này mới mở ra cái rương, cứu hạ ngươi......"
......
Mặc Họa đem sự tình, nói đến cùng bản thân một chút quan hệ không có.
Bản thân chỉ là một cái đi ngang qua, không biết tên, hảo tâm tiểu ca ca.
Du Nhi lại nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa:
"Thật sao? "
Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Du Nhi nhìn Mặc Họa, lại nhìn một chút một chỗ thi thể, thấy thế nào thế nào cảm giác kỳ quái.
Đứa nhỏ này, còn đĩnh cơ linh......
Mặc Họa liền nói: "Đi nhanh lên đi, không phải ngươi cha mẹ, khẳng định hội lo lắng ngươi......"
Lời này đem Du Nhi tâm tư, thu hồi lại.
"Ừ. " Du Nhi liên tục gật đầu.
Mặc Họa từ trong túi trữ vật, lấy ra một kiện áo choàng, choàng tại Du Nhi trên thân.
Đây là một kiện ẩn nấp dùng áo choàng, là lúc trước ở Nam Nhạc Thành, hắn cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ ẩn nấp theo dõi thời điểm dùng.
Phía trên có Mặc Họa họa Ẩn Nặc Trận.
Mặc dù chỉ có nhất phẩm, nhưng lúc này sắc trời dần tối, dùng để che giấu tai mắt người, cũng là đầy đủ.
Chờ chút đám người này con buôn còn có người đến, cho nên cẩn thận một điểm, luôn luôn tốt.
"Đây là......"
Du Nhi bị áo choàng được, hơi nghi hoặc một chút.
"Trước đừng hỏi, mặc. "
"Úc. "
Du Nhi khéo léo gật đầu, có chút vụng về, đem một vòng to áo choàng, đắp lên người.
Bỗng nhiên hắn nhìn bốn phía, thần sắc vừa thương tâm, tựa hồ lòng có không đành lòng.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Như thế nào ? "
Du Nhi nhìn ngổn ngang trên đất thi thể, thấp giọng nói: "Những người này, cũng có cha mẹ đi, bọn hắn chết, bọn hắn cha mẹ......Có phải là sẽ không còn được gặp lại bọn hắn......"
"Có phải là......Cũng sẽ biết rất thương tâm......"
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Hắn không nghĩ tới, đứa bé này, tâm địa lại như thế thuần chân thiện lương......
Rõ ràng Tưởng Lão Đại những người này lừa bán hắn......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy không biết lòng người hiểm ác, tâm địa quá mức thuần lương, chưa chắc là chuyện tốt, nhưng đứa nhỏ này chỉ có bốn năm tuổi, hắn cái tuổi này, vẫn là thuần lương một điểm tốt.
Trên đời này có thể chứa đựng rất nhiều ác nhân, cũng có thể chứa đựng nhiều như vậy vì tư lợi người.
Vừa dựa vào cái gì, dung không được một cái tâm địa thiện lương hài tử đâu?
Mặc Họa liền "Thiện ý" Nói "Yên tâm đi, những người này không cha không mẹ. "
Du Nhi sửng sốt, sau đó chấn kinh :
"Người cũng có thể không cha không mẹ sao? "
Mặc Họa nói "Người bình thường là có, nhưng có ít người không giống, bọn hắn là không có cha mẹ. "
Du Nhi nhận biết, nhận phá vỡ, nửa ngày không có lấy lại tinh thần, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vị này đi ngang qua, hảo tâm, cứu hạ ca ca của mình, tựa hồ cũng không cần thiết lừa gạt mình.
Du Nhi trong lòng dễ chịu một chút.
Đã không cha không mẹ, chết cũng liền không ai vì bọn họ thương tâm......
Đây cũng là chuyện tốt......
Du Nhi nhẹ gật đầu, không khỏi trong lòng yên lặng nói:
"Những người xấu này không có cha mẹ, thật là quá tốt ! "
Thanh thản Du Nhi, Mặc Họa vừa quan sát một chút bốn phía, đem bản thân vừa mới Diễn Toán, suy luận, bày ra Trận Văn, cùng phá trận vết tích, toàn bộ lau đi.
Cái rương......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đem cái rương phá thành tấm ván gỗ, bỏ vào bản thân túi trữ vật.
Những này trên ván gỗ, có lưu lại, không biết tên Trận Pháp.
Muốn thu lại, có rảnh hảo hảo nghiên cứu.
Sau đó Mặc Họa vừa ngón tay một điểm, thi triển Hỏa Cầu Thuật, đem còn lại hai cái rương trữ vật, triệt để phá hủy, đem đầy đất mảnh gỗ vụn, đốt thành than cốc, xen lẫn trong cùng một chỗ.
Mặc Họa động tác gọn gàng, tốc độ rất nhanh, tổng cộng cũng liền hoa mười hơi trái phải thời gian.
Du Nhi trừng mắt nhìn, nhịn không được hỏi:
"Ca ca, ngươi vì cái gì, thuần thục như vậy a......"
Mặc Họa khẽ giật mình, theo đằng sau không đổi màu dạy bảo hắn nói
"Ta cũng là cùng một vị hảo tâm thúc thúc học, đây là đi ra ngoài bên ngoài kinh nghiệm......"
"Cho nên, tiểu hài tử nhất định phải học tập cho giỏi, không phải tương lai hành tẩu Tu Giới, gặp nhiều thua thiệt ! "
Du Nhi có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Hết thảy thu thập xong, tung tích cũng đều che giấu.
Có thể trượt.
Mặc Họa lôi kéo Du Nhi, ẩn nấp lấy thân hình, rời đi Thực Tứ.
Một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ, cùng một cái nhỏ hơn tu sĩ, cứ như vậy tay nắm, hướng xa xa Thanh Châu Thành đi đến......
Chỉ là, sắc trời u ám, thân hình ẩn nấp, đồng thời không có người nhìn thấy bọn hắn......
......
Mặc Họa sau khi đi, thời gian một chén trà công phu, liền có bốn năm cái tu sĩ áo đen, đi tới Thực Tứ.
Bọn hắn trước mặt cho, che miếng vải đen, mơ hồ không rõ, chỉ có lộ ra con mắt, lộ ra một tia lạnh lùng cùng hung ác nham hiểm.
Chỉ là, cái này tia lạnh lùng cùng hung ác nham hiểm, khi nhìn đến Thực Tứ hiện trạng về sau, đều biến thành ngạc nhiên cùng chấn kinh.
"Người đâu? "
"Chết hết ? ! "
Mấy cái tu sĩ áo đen đồng đều hít vào một ngụm khí lạnh.
"Ai ra tay? "
"Không biết......"
"‘ hàng’ đây? "
Tu sĩ áo đen nhao nhao thả ra Thần Thức, nhìn trộm bốn phía, một lát sau, ở Thực Tứ góc tường, nhìn thấy kia một đống rương trữ vật mảnh vỡ.
"Bị......Giết con tin ? "
Tất cả mọi người có chút khó có thể tin.
"Không đối......" Có cái tu sĩ áo đen nhíu mày, "Không có huyết nhục lưu lại......"
"Cái rương cũng không đối......"
"Tiên sinh chiếc rương kia đây? "
"Bị người phá ? Còn là bị người hủy ? "
"Trên cái rương có tiên sinh Trận Pháp, ai có thể phá được? Rương ở người ở, rương hủy người vong......"
"Chưa hẳn, Càn Châu người tài ba vô số, không có gì không có khả năng......"
Mấy người tranh luận nhao nhao.
Chợt có người hỏi: "Đại ca, làm sao bây giờ? "
Bị gọi là "Đại ca" Tu sĩ, cũng toàn thân áo đen, từ quần áo nhìn, cũng không đặc thù, chỉ có một đôi mắt, nội uẩn tinh quang, nhìn quanh ở giữa, như ưng xem lang cố.
Áo đen "Đại ca" Ngắm nhìn bốn phía, khàn khàn nói
"Tưởng Lão Đại bọn hắn......Xem bộ dáng là gặp phục kích, chết sạch sẽ......"
"Lần này‘ hàng’, ngay cả rương dẫn người, đều bị cướp đi......"
"Đen ăn đen? " Có người nghi ngờ nói.
Những người khác phẫn nộ nói: "Trước đó chào hỏi, trên đường ai lá gan lớn như vậy, dám ăn chúng ta‘ hàng’? "
"Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong, lần này‘ hàng’ quá mập, không có gì không dám......"
"Thì thôi đen ăn đen, người nào có năng lực ăn? "
Áo đen đại ca ánh mắt trầm xuống, tại mọi người trên mặt băn khoăn, trầm tư nói:
"Trên mặt đất ấm áp, cháy đen một mảnh, đây là Trận Pháp vết tích......"
"Trận Pháp uy lực lớn, nhưng bố trí rườm rà......"
"Cái này liền nói rõ, có người sớm biết được tin tức, trước đó ở chỗ này, bày ra Trận Pháp, sau đó mượn Trận Pháp chi uy, phục sát bao quát Tưởng Lão Đại ở bên trong mười hai người! "
"Đồng thời đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp chúng ta‘ hàng’! "
"Đồ Tiên Sinh tính qua, sẽ không biết có sai, trừ phi......" Áo đen đại ca ánh mắt nghiêm nghị, "......Trong chúng ta, ra phản đồ, để lộ tin tức! "
Lời vừa nói ra, mấy người tất cả đều biến sắc.
"Đại ca, ngài là biết ta......"
"Đại ca, ta đối với ngài trung tâm không hai! "
"Đại ca, ta cái mạng này, đều là ngài cho, ta thậm chí vi phạm tổ huấn......"
"Đại ca......"
Đám người nhao nhao khẳng khái phân trần, để bày tỏ trung tâm.
Áo đen đại ca gặp bọn họ từng cái, đều là tình chân ý thiết, liền nhíu nhíu mày, thu hồi ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói:
"Việc này về sau lại nói, việc cấp bách, là đem‘ hàng’ tìm trở về......"
"Trận Pháp còn có lưu dư ôn, kiếm khí chưa từng triệt để tiêu mất, nói rõ chiến đấu kết thúc thời gian không dài, đối diện khả năng còn chưa đi xa......"
Áo đen lão đại suy nghĩ một lát, cau mày nói:
"Trên đường tới, có thể từng gặp người khả nghi? Hoặc là tiểu hài tử? "
Những người còn lại hai mặt nhìn nhau.
Vì che giấu tai mắt người, bọn hắn là ngụy trang về sau, từ khác nhau phương hướng, phân đạo đi đường mà đến, đồng thời ở phụ cận hội tụ.
Trên đường đi, vội vàng đi đường, không rảnh phân tâm hắn chú ý, cũng không có lưu ý người khả nghi......
Áo đen đại ca thấp giọng mắng: "Một đám phế vật! "
Hắn mắt như ưng sói, đem cảnh tượng chung quanh, cũng đều khắc ở não hải, hận đến cơ hồ đem răng đều cắn nát.
Liền kém một chút! !
Liền kém một chút, kia huyết mạch đặc thù tiểu công tử liền đến tay !
Một khi đưa đến Đồ Tiên Sinh nơi đó, làm huyết tự, cung cấp Thần Chủ, bản thân chính là lập xuống công lao hãn mã, tương lai thoát thai thay máu, đều không có gì không có khả năng!
Hang hổ có con, ám độ trần thương.
Đồ Tiên Sinh hết thảy đều tính xong !
Bản thân cũng hết thảy đều an bài tốt !
Liền mẹ hắn kém điểm này!
Áo đen đại ca trong mắt, dần dần trở nên đỏ như máu, tơ máu như là vết rách, sâm nhiên đáng sợ, thanh âm cũng khàn giọng là không giống tiếng người:
"Nhường ta biết, là ai hỏng chuyện tốt của ta, ta tất nuốt sống ngươi thịt, sinh uống ngươi máu......"
"Để ngươi chết không yên lành, đưa ngươi tất cả thân nhân bằng hữu, đều ăn đến sạch sẽ! "
Áo đen đại ca thanh âm kiềm chế mà khàn khàn, dường như ức chế không nổi trong ngực tàn ngược sát ý.
Cái khác tu sĩ áo đen, đều cúi đầu cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, run rẩy mà không dám nói.
Không trung túc sát chi ý dần dần dày, thậm chí tuôn ra nồng đậm mùi máu tươi.
Áo đen đại ca khuôn mặt vặn vẹo, hai tay run run rẩy rẩy, lấy ra một con bầu rượu, mãnh liệt ực một hớp, lau đi khóe miệng máu tươi, lúc này mới cảm thấy bình tĩnh chút.
"Truy! "
Áo đen đại ca ra lệnh.
Đám người nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng khom người nói: "Là! "
Đám người hướng ra phía ngoài đuổi theo.
Trong đó một cái tu sĩ áo đen, cất bước mà ra, có thể vừa tới cổng, bỗng nhiên cuồng phong đột khởi, đầu gió như đao, đem hắn cắt tới chia năm xẻ bảy, máu tươi bốn phía.
Một vị công tử văn nhã, tay cầm quạt giấy, mặt như sương lạnh, xuất hiện ở Thực Tứ bên trong.
"Hài tử ở đâu? "
Ánh mắt của hắn, băng lãnh như đao.
Áo đen đại ca nhìn xem hắn, cười lạnh một tiếng, lẩm bẩm nói:
"Cố công tử......"
Cùng lúc đó, mấy chục cái người mặc chế thức đạo bào tu sĩ xuất hiện, đem toàn bộ rách nát Thực Tứ, bao bọc vây quanh.
Áo đen đại ca nhìn quanh một vòng, ánh mắt càng là khinh thường, "Đạo Đình Ti ưng khuyển......"
Cố công tử nhìn xem áo đen đại ca, nghe được trên người hắn mùi máu tanh, thanh âm lạnh như băng nói:
"Nhập ma nghiệt súc, ngươi khoác, đến tột cùng là nhà nào da người? "
Áo đen đại ca nhìn xem Cố công tử cười nói:
"Thế gian người, người khoác giả nhân giả nghĩa da, tâm giấu tà ma niệm, ngươi sao lại không phải? Ta chỉ bất quá, so với các ngươi khoác da, càng giả nhân giả nghĩa một chút, so với các ngươi giấu ác, cũng càng chân thực một chút......"
Cố công tử không muốn cùng hắn lắm mồm, chất vấn:
"Hài tử đâu? "
Áo đen đại ca chỉ chỉ Thực Tứ, "Ngươi cũng nhìn thấy, khi ta tới, đã là bộ dáng này, ngươi muốn cứu hài tử, bị những người khác cướp đi......"
"Thậm chí nói không chừng......"
Áo đen đại ca âm nhu cười một tiếng, "Đã bị giết con tin......"
Cố công tử cả giận nói: "Tốt, tốt, vậy ngươi liền đem mệnh lưu lại, cho đứa bé kia chôn cùng đi! "
Áo đen đại ca cười lạnh, "Bằng ngươi Cố Gia, còn có bọn này Đạo Đình Ti chó săn, có thể không làm gì được ta......"
Song phương không hài lòng, đại chiến hết sức căng thẳng.
Cố công tử làm, là trong tay quạt giấy, trong lúc huy động, phong lưỡi đao tinh mịn, đao đao trí mạng.
Áo đen đại ca dường như không muốn lộ ra nội tình, chỉ bằng nhục thân, cùng quanh thân tanh uế huyết khí, cùng Cố công tử phong lưỡi đao, cùng Đạo Đình Ti rất nhiều tu sĩ giao thủ.
Bọn hắn giao chiến thời điểm, đều tận lực tránh đi Thực Tứ, tựa hồ cũng không nghĩ phá hư Thực Tứ bên trong manh mối.
Đây là một trận ác chiến, song phương cũng không lưu lại thể diện.
Nhưng bởi vì nơi đây, dù sao chỉ là Nhị phẩm Châu Giới, Cố công tử cùng áo đen đại ca, cũng không thể buông tay hành động, rất khó thật chém giết đến chết.
Ác chiến tiếp tục nửa canh giờ.
Cuối cùng kia áo đen đại ca, trọng thương trốn.
Cố công tử khí tức yếu ớt, hiển nhiên cũng thương thế không nhẹ.
Còn lại tu sĩ áo đen, ngã tất cả đều chết.
Cố công tử phân phó nói: "Đi ghi lại những người này bộ dáng, ta quay đầu từng cái tính sổ sách. "
Có cái chấp ti đi, một lát sau hồi bẩm:
"Công tử, thấy không rõ......"
Cố công tử đi ra phía trước xem xét, lúc này mới phát hiện, những này tu sĩ áo đen, đều bị trồng ma độc, sau khi chết ma khí hủy nhục thân, ô nhiễm kinh mạch linh căn, chỉ còn tối như mực, vừa tanh vừa thối một đoàn huyết nhục, căn bản không phân rõ thân phận.
Cố công tử mắng: "Một đám nạo chủng, tạp toái! "
"Sợ hãi rụt rè! "
"Có lá gan nhập ma, không có can đảm đem khuôn mặt lưu lại! "
Cứ như vậy, chỉ có thể lấy "Mất tích tu sĩ" Lý do đi thăm dò mỗi bên đại tông môn cùng gia tộc.
Có thể dạng này căn bản không có cách nào tra.
Tu sĩ mất tích, có rất nhiều nguyên nhân.
Có chút là ra ngoài làm việc, trì hoãn quá lâu；
Có chút là bị lòng mang ý đồ xấu tu sĩ ám sát ；
Có chút là ra ngoài thám hiểm, bị vây ở cái gì bí cảnh bên trong ；
Còn có một chút, liền đơn thuần chỉ là tâm tư phản nghịch, bất mãn gia tộc an bài, rời nhà trốn đi......
Nhân quả đủ loại, quá mức phức tạp.
Không có khả năng bởi vì cái này tu sĩ mất tích, liền phán định hắn nhập ma.
Mà vô luận là tông môn, vẫn là gia tộc, vì tu đạo lợi ích, còn có gia tộc cùng tông môn mặt mũi, cũng đều không có khả năng thừa nhận, càng không khả năng để bọn hắn đi thăm dò.
Cố công tử càng nghĩ càng giận, tiện tay vung lên, đem một cái tu sĩ áo đen, xoắn đến vỡ nát.
Có thể sinh khí không dùng, hiện tại vẫn là tiểu thiếu gia hạ lạc càng khẩn yếu hơn.
Hắn cũng sắp hiện ra trận tra một lần, được đi ra kết quả, cùng đám kia tu sĩ áo đen cũng không sai biệt lắm.
Tưởng Lão Đại bọn người, là bị Nhị phẩm Địa Hỏa Trận nổ chết, hoặc là nổ thành trọng thương.
Cái này tất nhiên là một trận, có dự mưu, có thiết kế, trước đó an bài tốt phục kích.
Không có khả năng có người, lâm thời khởi ý, vừa lâm thời bày trận, đem những bọn người này giết chết......
Thật có bản sự này tu sĩ, cũng sẽ không dùng phiền toái như vậy thủ đoạn, khả năng động động ngón tay, liền có thể đem bọn này tu sĩ, tàn sát hầu như không còn.
Ngoài ra, hơn phân nửa bọn buôn người, là chết ở nho nhỏ Nhị phẩm Hỏa Cầu Thuật trên.
Đây nhất định là vì che giấu tai mắt người, không bại lộ đạo pháp của mình thủ đoạn, mới dùng loại này nát đường cái Hỏa Cầu Thuật đến giết người......
Chỉ là Hỏa Cầu Thuật, không có khả năng thật có tu sĩ, hoa lớn tâm tư tu loại đồ chơi này.
Sau đó chính là, tiểu thiếu gia không gặp......
Đám kia tu sĩ áo đen, xem ra cũng chưa hề nói lời nói dối.
Bọn hắn bị không biết người nào, nhanh chân đến trước......
Cố công tử nhíu nhíu mày.
"Đen ăn đen? "
"Vẫn là có khác mưu đồ......"
"Tiểu thiếu gia thế nhưng là hai đại thế gia thông gia kết tinh, đến tột cùng phương nào thế lực, phương nào tu sĩ, có thể có lá gan lớn như vậy, dám đánh chủ ý của hắn......"
"Càng có người nào, dám nửa đường tiệt hồ, ‘ bắt’ đi tiểu thiếu gia? "
"Hơn nữa, còn không sợ động nhân quả, xúc động thiên cơ? "
Trong chuyện này, khó khăn nhất địa phương, vẫn là che đậy thiên cơ, che giấu nhân quả, tính cũng không tính được......
Đến tột cùng ai có thể làm được?
Cố công tử một đầu đay rối.
Một lát sau, hắn lại nghĩ tới, hài tử sau khi mất tích, bản thân biểu tỷ kia trong lòng nóng như lửa đốt, thống khổ không chịu nổi dáng vẻ, càng là tim như bị đao cắt.
Cố công tử ánh mắt lạnh hơn, không để ý tự thân thương thế, phân phó nói: "Bị thương nặng tạm thời nghỉ ngơi, vết thương nhẹ, cùng ta tiếp tục đuổi theo. "
"Nơi này linh lực tiêu tán không lâu, hẳn là còn có thể đuổi tới......"
Có Điển Ti do dự nói "Công tử, còn truy a......"
Bọn hắn đã truy mấy ngày, không ăn không uống, mệt nhọc không chịu nổi, vừa trải qua một trận ác trận, cái này khiến nguyên bản "Người nhiều hơn việc", "Được chăng hay chớ" Bọn hắn, đều có chút không chịu đựng nổi.
Bọn hắn là Đạo Đình Ti người, cho dù Cố Gia thế lớn, cũng không thể như thế sai khiến bọn hắn.
Cố công tử ánh mắt sắc bén, cười lạnh nói:
"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, kia tiểu thiếu gia, nếu là có chuyện bất trắc, ngươi, còn có ngươi cái này tất cả huynh đệ, trên thân tầng này‘ da’, đều muốn cho ta lột! "
Điển Ti trong lòng một sợ.
Hắn giờ mới hiểu được, trước đó nghe được phong thanh, đều là sai.
Kia tiểu thiếu gia, không phải là Cố Gia tiểu thiếu gia!
Không phải là Cố Gia tiểu thiếu gia, kia là......
Điển Ti như là bị giội một đầu nước lạnh, nhịn không được rùng mình một cái.
"Cố công tử yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, tìm tới tiểu thiếu gia! "
Sau đó ánh mắt của hắn liếc nhìn một vòng, "Nhanh phục đan dược, thương thế tốt một chút, liền lập tức xuất phát! "
Đám người cứ việc lòng có bất mãn, mà có chút không rõ nội tình, nhưng cũng biết việc này trọng đại, không dám trì hoãn, nhao nhao nắm chặt thời gian, khôi phục thương thế......
Cố công tử ánh mắt, lại nhìn về phía phương xa, thần sắc che một tầng che lấp.
"Du Nhi đứa nhỏ này......Đến tột cùng rơi vào trong tay ai......"