Chương 322: chuyện cũ

Du trưởng lão cau mày nói: "Năm đó Tiền Gia đại trưởng lão bỏ mình, không, có lẽ phải nói là giả chết thời điểm, ta còn trẻ, tu vi cũng không cao, cùng hắn gặp nhau, cũng bất quá là xa xa nhìn qua hắn vài lần, gặp hắn cùng đã chết săn yêu trưởng lão đánh nhau vài lần mà thôi. "
"Ở mọi người nhận biết bên trong, Tiền Gia đại trưởng lão đã chết, cho nên ở Hắc Sơn Trại đụng phải hắn lúc, ta trong lúc nhất thời, cũng không có hướng phương diện này suy nghĩ. "
"Nhưng nếu như ấn Mặc Họa nói tới, Tiền Gia lão tổ thật sự là Hắc Sơn Trại trại chủ, như vậy cái này Đại Đương Gia, cực lớn khả năng, chính là cái kia đã chết đại trưởng lão! "
Du trưởng lão vừa hồi ức một chút, nói
"Hơn nữa ngày ấy tiến đánh Hắc Sơn Trại, ta cùng cái này Đại Đương Gia giao thủ qua, hắn một cánh tay không có linh lực, giống như là sau tiếp thiết tí, mà năm đó Tiền Gia đại trưởng lão, chính là đoạn mất một cánh tay. "
Đám người mặt trầm như nước.
Tiền Gia lão tổ là trại chủ, Đại Đương Gia là Tiền Gia đại trưởng lão.
Như vậy, hết thảy liền nói là thông.
Tiền Gia sử dụng man thiên quá hải kế sách, nhường đại trưởng lão giả chết, trở thành Hắc Sơn Trại Đại Đương Gia, mời chào Tội Tu, tu tập tà công, luyện chế nhân đan.
Mà Tiền Gia lão tổ thì lấy Tiền Gia hùng hậu vốn liếng, âm thầm ủng hộ, thành lập được to lớn Hắc Sơn Trại, làm Hắc Sơn Trại từng bước một lớn mạnh.
Chuyện này, Tiền Gia người biết không nhiều, Hắc Sơn Trại cảm kích Tà Tu cũng không nhiều.
Tiền Gia lão tổ liền có thể ẩn tàng tại chỗ tối, dù là Hắc Sơn Trại bị tiêu diệt, Tà Tu phần lớn bị giết hoặc bị bắt, cũng không ai hội hoài nghi hắn.
Bởi vì đa số Tà Tu, căn bản không biết hắn tồn tại.
Mà nếu Hắc Sơn Trại không có bị tiêu diệt......
Kia Tiền Gia lão tổ liền có thể mượn Nhân Thọ Đan tục mệnh, sống tạm bợ tại thế, đồng thời Tiền Gia cũng có Hắc Sơn Trại trong bóng tối ủng hộ, sẽ vĩnh viễn đứng ở thế bất bại.
Vô luận Tiền Gia tại ngoài sáng trên nếm qua bao nhiêu thua thiệt, chỉ cần thêm chút ẩn nhẫn, kiểu gì cũng sẽ Đông Sơn tái khởi.
Thông Tiên Thành phụ cận, căn bản không có cái gì thế lực, sẽ là Hắc Sơn Trại đối thủ.
"Thật sâu tính toán a......" Du trưởng lão than thở đạo.
Dương Kế Dũng cùng Trương Lan cũng vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.
Du trưởng lão vừa thở dài, "Tiền Gia lão tổ lúc tuổi còn trẻ, làm việc quái đản, có thù tất báo. Tuổi già lại điệu thấp rất nhiều, ta còn tưởng rằng là hắn sắp chết, cho nên lòng tranh cường háo thắng cũng nhạt, lại không nghĩ rằng, hắn là vì ẩn nhẫn ẩn núp, hạ lớn như thế tổng thể. "
Mặc Họa cũng suy nghĩ nói
"Cho nên Tiền Gia cái này một hai năm đến, ăn nhiều lần như vậy thua thiệt, cuối cùng đều tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, hời hợt bỏ qua, chính là vì sợ bí mật của mình bại lộ, cho nên mới điệu thấp ẩn nhẫn a......"
Ban đầu là Tiền Hưng bị nổ tổn thương, Tiền Gia không có truy cứu tới cùng；
Về sau tranh đoạt linh quáng, Tiền Gia thất bại；
Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành cạnh tranh, Tiền Gia thất bại；
Cuối cùng muốn giết Trận Pháp thiên phú hơn người Mặc Họa, Tiền Gia cũng thất thủ......
Như thế đủ loại, Tiền Gia đều nhịn xuống.
Bởi vì Tiền Gia căn cơ, không phải là tu sĩ, không phải là linh thạch, không phải là luyện khí cùng Luyện Đan Hành, không phải là Trận Pháp chi tranh, mà là nuôi dưỡng nước cờ trăm Tà Tu Hắc Sơn Trại.
Tiền Gia trọng yếu nhất, là không thể bại lộ cái này nội tình.
Một khi bọn hắn nhường tình thế mở rộng, lọt vào càng nhiều người chú ý, bị người hữu tâm phát hiện mánh khóe, cẩn thận thăm dò, bắt được bọn hắn cùng Hắc Sơn Trại liên hệ.
Đạo Đình chắc chắn sẽ điều động Đạo Binh, tiêu diệt Hắc Sơn Trại!
Mà Tiền Gia, cũng sẽ biết bởi vì cấu kết Tà Tu mà xét nhà lưu vong, sụp đổ!
Tiền Gia mấy trăm năm kinh doanh, đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát!
Đám người đã kinh lại sợ, sinh ra hàn ý trong lòng.
Dương Kế Dũng cảm khái nói: "Cái này Tiền Gia lão tổ, may mắn chỉ ở Thông Tiên Thành cái này địa phương nhỏ, cũng may mắn chỉ là Trúc Cơ, nếu là tại cái khác cao phẩm Châu Giới, tu đến cao phẩm cảnh giới, đoán chừng sẽ là cái thâm bất khả trắc đại ma đầu. "
Mặc Họa tán đồng nhẹ gật đầu.
Tiền Gia lão tổ tâm cơ cùng lòng dạ, so Tiền Hoằng không biết sâu đến đi đâu.
So sánh cùng nhau, Tiền Hoằng duy nhất năng khiếu, chính là hội nhẫn, cùng lão ô quy một dạng......
Mặc Họa hỏi: "Dương thúc thúc, có thể điều khiển Đạo Binh, đối phó Tiền Gia lão tổ a? "
Dương Kế Dũng trầm tư một lát, chậm rãi nói:
"Nguyên bản ấn Đạo Binh Ti điều lệnh, ngày mai chúng ta liền muốn lên đường rời đi, nhưng bây giờ sự cấp tòng quyền, ta sẽ dâng thư Đạo Binh Ti, lại trì hoãn mấy ngày. "
Mặc Họa đại hỉ, Dương Kế Dũng lại nói
"Bất quá việc này, tốt nhất vẫn là lại xác nhận hạ, Tiền Gia lão tổ có phải là Hắc Sơn Trại trại chủ, còn có, hắn là có hay không cùng Hắc Sơn Trại có quan hệ, tránh náo ra Ô Long. "
Mặc Sơn suy nghĩ một chút, liền nói: "Cái kia Nhị Đương Gia, chúng ta có thể hỏi một chút. "
Trương Lan lắc đầu nói: "Hắn nửa điên nửa khùng, cái gì cũng không biết. "
"Không cần hỏi ra cái gì, chỉ cần hướng hắn xác nhận, Hắc Sơn Trại phải chăng có trại chủ là được. Hắn nghe tới trại chủ hai chữ, nếu là có phản ứng, đã nói Hắc Sơn Trại đích xác có cái trại chủ, Tiền Gia lão tổ hiềm nghi liền càng nặng. " Mặc Sơn giải thích nói.
Trương Lan nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Có thể. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói "Vậy ta tìm An lão gia tử hỏi một chút, hắn cùng Tiền Gia minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy, khẳng định biết một chút nội tình. "
Du trưởng lão nói "Ta cũng tìm trong thành một ít lão nhân hỏi một chút, nhìn có cái gì manh mối. "
Đám người thương định hoàn tất, riêng phần mình làm việc.
Dương Kế Dũng thượng thư Đạo Binh Ti, những người khác thì riêng phần mình đi tìm hiểu tin tức.
Mặc Họa trực tiếp đi An Gia.
An Gia hộ vệ đều biết Mặc Họa, cung cung kính kính đem Mặc Họa đưa đến An Gia phòng khách, có người dâng lên thượng phẩm trà ngon, mời Mặc Họa chờ một chút.
Mặc Họa nhấp một ngụm trà, cảm thấy dễ uống, nhưng lại không biết tốt chỗ nào, uống nhiều mấy ngụm, vẫn là uống đến mơ mơ hồ hồ.
Mà mỗi khi Mặc Họa uống xong, liền có người tới, tự mình cho Mặc Họa nối liền nước trà.
Tục hai chén trà sau, An lão gia tử mới ra ngoài, bồi lễ nói:
"Tục sự quấn thân, tiểu hữu đợi lâu. "
Mặc Họa cũng được thi lễ, nói "An lão gia tử khách khí. "
An lão gia tử tọa hạ, cũng uống hớp trà, sau đó mở miệng nói:
"Mực tiểu hữu tới cửa, không biết cần làm chuyện gì? "
Mặc Họa hướng bốn phía nhìn.
An lão gia tử hiểu ra, sau đó lui trái phải, xác nhận trong phòng khách bên ngoài đều không ngoại nhân, lúc này mới nói
"Hiện tại có thể nói đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hỏi: "An lão gia tử, ngài cùng Tiền Gia lão tổ quen a? "
An lão gia tử liền giật mình, "Xem như quen, nhưng đều không phải cái gì tốt giao tình, An Gia cùng Tiền Gia minh tranh ám đấu, cũng đúng Thông Tiên Thành mọi người đều biết sự tình. "
"An Gia vì cái gì không có tranh qua Tiền Gia đây? " Mặc Họa hỏi.
An lão gia tử trong lòng có chút cảm giác khó chịu.
Hắn là không nguyện ý thừa nhận, An Gia không tranh nổi Tiền Gia, dù là An Gia quả thực không tranh nổi, nhưng hắn cũng không muốn phục khẩu khí này.
Ngày bình thường, tu sĩ khác là không dám nhận lấy mặt của hắn, hỏi hắn loại vấn đề này.
Bất quá Mặc Họa ngoại lệ, hắn hỏi cứ hỏi đi.
An lão gia tử liền thở dài, chi tiết nói
"Tiền Gia nhiều đầu óc, thủ đoạn độc, chúng ta An Gia hung ác không hạ tâm, tự nhiên là không tranh nổi bọn hắn. "
"Tiền Gia lão tổ cũng độc a? "
An lão gia tử ánh mắt lạnh lẽo, "Độc nhất chính là hắn, tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, không biết hại bao nhiêu tính mệnh......Bất quá lão thiên có mắt, hắn già đến rất nhanh, huyết khí suy yếu, bây giờ có thể thở cũng không tệ. "
An lão gia tử trong giọng nói có chút cười trên nỗi đau của người khác.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, hắn chỉ sợ không chỉ có không có già, huyết khí cũng không có suy yếu, ngược lại còn tục tính mệnh, thở hổn hển phải hảo hảo đây này......
Mặc Họa trầm mặc một chút, hỏi ra quan tâm nhất một vấn đề:
"An lão gia tử, các ngươi An Gia thương đội, có ở Đại Hắc Sơn biến mất qua a? "
An lão gia tử sững sờ, trong mắt tinh quang đại thịnh, có chút khó tin nhìn về phía Mặc Họa nói
"Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa thấy An lão gia tử biểu lộ, thầm nghĩ quả là thế, liền nói:
"Ngài đem chuyện đã xảy ra nói cho ta thôi, về sau ta lại cùng ngài nói, ta là thế nào biết đến. "
An lão gia tử lông mày dần dần khóa chặt, trầm tư hồi lâu, lúc này mới chậm rãi thư một hơi:
"Cũng được, đều là chút chuyện cũ năm xưa, nói cho ngươi cũng không sao......"
Mặc Họa bưng lấy chén trà, nghiêm túc nghe.
