Chương 955: Long đồ
Mộ táng hố sâu, Minh Hoàng Đồng Quan phía trên, chiến đấu kịch liệt vẫn còn tiếp tục.
Gió tanh mưa máu bên trong, tàn chi đầy trời.
To lớn Huyết Nhục Thi Tượng, quơ hai tay, hiệu lệnh lấy hàng trăm hàng ngàn Thi túy, tựa như quái vật phẫn nộ gào thét.
Mà hắn đối diện, áo bào đen đại hán gánh vác Tà Long, quanh thân huyết khí ngập trời, Tứ Tượng Thanh Long Trận toàn lực vận chuyển phía dưới, lạnh thấu xương uy thế, lại đủ để cùng cái kia khổng lồ Thi Tượng địa vị ngang nhau.
Đại hán này mỗi một quyền, cũng có thể oanh ra một đầu Long ảnh.
Mỗi một đầu Long ảnh, đều cùng với long ngâm, ôm theo uy lực kinh người lao nhanh mà đi, oanh sát ở to lớn Huyết Nhục Thi Tượng trên thân.
Tà Long uy lực đáng sợ đến cực điểm, cho dù cái này cường đại Huyết Nhục Thi Tượng, cũng căn bản ngăn cản không nổi.
Từng mảng lớn huyết nhục tàn chi, bị Long quyền đánh cho tán loạn, trừ khử, hoá thành bụi phấn.
Như thế cường đại uy thế, không chỉ có trêu đến Huyết Nhục Thi Tượng kinh sợ, cũng khiến cái khác đám người, nỗi lòng chập trùng.
Nhất là Hôi Nhị Gia, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh.
"Đây là......Rồng? ! "
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, dọc theo con đường này không rên một tiếng đại hán, vậy mà thân phụ kinh khủng như vậy Tà Long chi lực.
Thạch Đầu đồng dạng một mặt rung động.
Chính là mặt khác ba cái áo bào đen tu sĩ, nhất thời cũng đều nỗi lòng bành trướng, thần sắc khác nhau.
Áo bào đen lão giả thần sắc kiêu căng bên trong, mang theo một tia cuồng nhiệt.
Áo bào đen công tử thì ánh mắt ao ước, thì thào thở dài: "Đây chính là......Rồng của Đại Hoang a......"
Một cái khác áo bào đen đại hán, lúc này ở toàn lực chém giết bên trong, cũng thoát áo bào đen, lộ ra giống như gấu lớn cường tráng thân thể, cùng trên lưng dữ tợn Yêu Văn.
Cái này áo bào đen đại hán tay không bóp chết một con Thi túy, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đạo đầy người Long Văn thân ảnh, trong mắt tràn đầy khát vọng.
Mà cái này trong khát vọng, còn mang theo một tia đố kị cùng tham lam.
Ở đây một đám tu sĩ, hoặc thần sắc chấn kinh, hoặc tâm tư dị biệt.
Chỉ có Mặc Họa, đang âm thầm cố gắng, Diễn Toán Trận Văn, "Ăn cắp" Trận Pháp.
Mượn đầy trời thi khí, còn có mãnh liệt linh lực cùng huyết khí yểm hộ, Mặc Họa trốn ở phương xa, đem Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Thiên Cơ Diễn Toán cùng sử dụng, lẫn nhau tăng phúc, dòm ngó bộ này, tuyệt mật Đại Hoang Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ.
Trong mắt của hắn, màu đen, màu trắng còn có kim sắc, tam sắc xen lẫn.
Cường đại niệm lực tựa như hồng thủy, ào ào chảy ra.
Các loại cổ điển huyền diệu, ngậm lấy Hồng Hoang hàm ý, mạnh mẽ cổ lão Trận Văn, thông qua Diễn Toán, từng cái trong lòng hiện ra.
Cùng lúc đó, Mặc Họa lấy tay họa, phác hoạ mực văn, nhanh chóng đem những này Trận Văn, từng cái ghi lại ở trên mặt đất.
Xám đen trên mặt đất, từng đạo mực ngấn, dần dần hiển hiện, tựa như Thương Long vẩy và móng, từng cái ghép lại.
Đầu tiên là Long Trảo, sau đó là Long Lân, Long Vĩ, Long Thân, Long Kỳ*......
(vây rồng, vây cá)
Một đầu lấy Trận Văn phác hoạ ra hình rồng, ở từng chút xíu hiện ra......Mãi cho đến Long Đầu.
Nhưng lại tại Long Đầu chỗ, cả con rồng khựng lại.
Diễn Toán đột nhiên trì trệ.
Mặc Họa Thức Hải, bắt đầu có kim châm đau đớn, hắn Thần Thức, cũng dần dần khô kiệt.
Quỷ Toán gia trì hạ Diễn Toán, cũng dần dần vượt qua hắn có khả năng tiếp nhận phụ tải cực hạn, Mặc Họa đôi mắt, cũng bắt đầu có chút sưng đau nhức, phảng phất có máu tươi muốn chảy ra......
Phảng phất có một cái bình cảnh, kẹt tại Diễn Toán con đường phía trên.
Mặc cho hắn lại thế nào cố gắng, lại thế nào kiên trì, đều không vượt qua bình cảnh này, không cách nào đem trọn đầu rồng, cho Diễn Toán ra.
Khóe mắt cũng nhanh chảy ra máu, Thức Hải đâm nhói, cũng càng thêm bén nhọn, Mặc Họa trong lòng biết thật đến cực hạn, chỉ có thể bất đắc dĩ đình chỉ Diễn Toán.
"Thần Thức còn chưa đủ, mười chín văn đỉnh phong cũng không đủ......"
"Quỷ Toán cùng Diễn Toán, cũng vẫn là thiếu hỏa hầu. "
Mặc Họa thở dài, sau đó nhẹ nhàng dụi dụi mắt, cúi đầu nhìn về phía mặt đất Trận Đồ.
Tứ Tượng Thanh Long Trận, hoàn chỉnh Trận Đồ, bày biện ra một cái hình rồng, nhưng bây giờ con rồng này, thiếu Long Đầu.
Thân thể bộ phận, hết thảy mười tám văn.
Mặc Họa đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể thôi diễn đến nước này.
Còn lại Thanh Long đứng đầu Trận Văn, vượt qua Mặc Họa bây giờ Thần Thức cùng Diễn Toán cực hạn, hắn thôi diễn không ra.
Căn cứ Diễn Toán ra tàn đồ phỏng đoán, hoàn chỉnh Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, có thể là mười chín văn, nhưng càng có thể, là hai mươi văn trở lên, thậm chí hai mươi mốt văn Tuyệt Trận.
Nói cách khác, cái này Ma Tông thống lĩnh trên thân Thanh Long Trận, không chỉ là Đại Hoang Tứ Tượng Trận Pháp, còn là Tứ Tượng Trận bên trong Thần Thú trận, càng là một bộ, Nhị phẩm hai mươi văn phía trên bất truyền Tuyệt Trận.
"Đáng tiếc......" Mặc Họa trong lòng thở dài.
Hắn Thần Thức cùng Quỷ Toán chi pháp, nếu là mạnh hơn chút, nói không chừng liền có thể đem cái này Trận Đồ, hoàn toàn tính ra đến.
Không đến mức giống bây giờ, có trảo có đuôi, nhưng không có đầu.
"Bất quá tính ra đến, hình như cũng vô dụng......"
Mặc Họa lại dò xét một chút, bản thân vừa mới Diễn Toán ra, không trọn vẹn Thanh Long Trận Đồ, dần dần nhíu mày.
Mặc dù là rồng, nhưng bạch cốt lởm chởm, đường vân nghịch phản, nanh vuốt sắc nhọn, uy nghiêm bên trong, lộ ra một cỗ tà dị.
"Đây là Tà Trận......"
Nếu là Tà Trận, vậy liền học không được.
Mặc Họa không hội cuồng vọng tự đại đến, không nhìn sư phụ, Tuân Lão Tiên Sinh, cùng một đường đến nay, chư vị tiền bối trưởng lão khuyên bảo.
Không hội thật phạm xuẩn, mà tự cho là thông minh, đi học tà đạo Trận Pháp.
Không nghe trưởng bối nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt.
Chính tà có khác, hắn vẫn là phân rõ.
"Vậy mình bản mệnh Trận Đồ......Nên làm cái gì? "
"Bộ này không trọn vẹn Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, lại nên xử lý như thế nào? "
Bỏ tà hóa chính?
Kia hoàn chỉnh Trận Đồ, lại từ đâu làm tới?
Luôn không khả năng, muốn giết cái này cường đại Ma Tông thống lĩnh, cởi xuống trên lưng hắn da, sau đó lại sao chép xuống đây đi?
Mặc Họa mày nhíu lại gấp.
Bất quá thời gian khẩn cấp, hắn cũng không thời gian nghĩ nhiều.
Đem Diễn Toán ra Trận Đồ, sao chép ở ngọc giản trên, thu ở Nạp Tử Giới bên trong, về sau đem trên mặt đất Diễn Toán vết tích, toàn bộ xóa mất, Mặc Họa lúc này mới yên tâm, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa chiến trường.
Cùng Huyết Nhục Thi Tượng chiến đấu, vẫn còn tiếp tục, nhưng đã dần dần sắp đến hồi kết thúc.
Kim Đan cảnh hậu kỳ, thân phụ Tứ Tượng Thanh Long Tà Trận Ma Tông thống lĩnh, sát phạt chi lực, thực tế mạnh đến mức đáng sợ.
Huyết Nhục Thi Tượng phục sinh Nghiệt khí, bị áo bào đen lão giả tế ra kia một đoạn bạch cốt, trấn áp lại.
Trái tim của nó, cũng bị kia một sợi màu trắng khí cơ, gắt gao trói lại.
"Kia đoạn bạch cốt, chẳng lẽ......Long Cốt? "
"Long Cốt, có thể trấn áp Đạo Nghiệt Nghiệt khí? "
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, loại sự tình này, hắn còn là lần đầu tiên biết.
Mà có Long Cốt trấn áp, Huyết Nhục Thi Tượng trên thân "Nghiệt khí", đích xác đang dần dần ảm đạm.
Không có Nghiệt khí pháp tắc chi lực, nhìn như cường đại Huyết Nhục Thi Tượng, cũng chỉ là một bộ khổng lồ "Hành Thi Tẩu Nhục", căn bản không phải đám người đối thủ.
Lại qua mấy chục hiệp, theo một tiếng ầm vang, Huyết Nhục Thi Tượng bị Ma Tông thống lĩnh một quyền đánh vào trên đầu, màu đỏ thẫm Long ảnh, quán xuyên đầu lâu của nó.
Thi Tượng huyết nhục tán loạn, bỗng nhiên sụp đổ.
Tử khí cùng âm khí, cũng mất căn cơ, dần dần tiêu tán.
Cái này to lớn Huyết Nhục Thi Tượng, như vậy bị diệt sát.
Không có huyết nhục căn cơ, không có âm khí tẩm bổ, kia một sợi bị Long Cốt trấn áp "Nghiệt khí", cũng theo đó ảm đạm.
"Thắng......"
Hôi Nhị Gia có chút khó có thể tin, sau đó nhìn về phía kia gánh vác Tà Long, dáng người ngạo nghễ Ma Tông thống lĩnh, trong ánh mắt dâng lên thật sâu hoảng sợ cùng kiêng kị.
Chỉ một nháy mắt, hắn liền quyết định chủ ý, hướng về áo bào đen lão giả mấy người chắp tay nói:
"Chư vị, giết cái này nghiệt súc, nhiệm vụ của ta cũng hoàn thành, tại hạ liền......Xin cáo từ trước. "
"Chậm đã. " Áo bào đen lão giả nói.
Hôi Nhị Gia thân hình trì trệ.
Áo bào đen lão giả nói: "Cái này Thi Tượng giết, Đồng Quan đang ở trước mắt, Hôi Nhị Gia không nghĩ kiếm một chén canh? "
Hôi Nhị Gia miễn cưỡng cười nói: "Giết Thi Tượng sự tình, ta không thế nào xuất lực, vô công bất thụ lộc, tự nhiên không dám phân chỗ tốt này. "
Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Ngươi ta đã nói trước, sau khi chuyện thành công, chia năm năm sổ sách. Bây giờ sự thành, lão phu sao có thể nuốt lời? "
Hôi Nhị Gia trong lòng căng lên.
Hắn đã ý thức được, tự mình tính là đi vào hang hổ.
Nhóm này áo bào đen tu sĩ, là hàng thật giá thật Ma Tu, hơn nữa mạnh đến mức không thể tưởng tượng, thậm chí có thể xây ra Tà Long.
Cùng rồng dính dáng, đều ghê gớm.
Hôi Nhị Gia không nghĩ lội cái này vũng nước đục.
Lúc này nếu có thể thoát thân mà ra, trong ngực cất con chuột túi trữ vật, còn có thể bắt một cái trẻ tuổi "Thiên tài Trận Sư", trở về nuôi, thay mình bán mạng, nghĩ như thế nào lấy cũng đều không lỗ.
Nhưng rất hiển nhiên, cái này áo bào đen lão giả không có ý định bỏ qua hắn.
Đám người này, tu vi thủ đoạn tàn nhẫn, Huyết Nhục Thi Tượng đều giết, chớ nói chi là bản thân.
Hôi Nhị Gia không có cách nào, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Vậy liền......Cung kính không bằng tuân mệnh. "
Áo bào đen lão giả lại hướng về phía xa xa Mặc Họa vẫy vẫy tay.
Mặc Họa sững sờ, nhưng vẫn là chạy tới.
Áo bào đen lão giả liền nói: "Tiểu huynh đệ, đợi chút nữa quan tài bên trong đồ vật, ngươi cũng chọn một phần. "
"Thật ? " Mặc Họa hơi kinh ngạc.
"Tự nhiên. " Áo bào đen lão giả gật đầu, "Lần này trộm mộ, ngươi cũng xuất lực, tự nhiên cũng có thể chiếm một phần bảo vật. "
"Đa tạ lão tiền bối. " Mặc Họa mặt ngoài thụ sủng nhược kinh, trong lòng lại lén lút tự nhủ:
Lão đầu tử này, tại sao phải chia đồ vật cho mình?
Hắn rốt cuộc có chủ ý gì?
Đương nhiên, Mặc Họa trong lòng cũng ẩn ẩn có chút chờ mong, lớn như thế một tôn Minh Hoàng Đồng Quan, bên trong rốt cuộc hội chôn lấy những cái nào bảo vật.
Về sau đám người hợp lực, thanh lý Minh Hoàng Đồng Quan, đốt cương thi huyết nhục, sau đó bắt đầu lục soát quan tài.
Nhưng đợi thanh lý xong tàn chi, đốt cháy thịt thối, to lớn quan tài dưới đáy, trống rỗng, lại cái gì cũng không có.
Không có mộ chủ nhân, không có vật bồi táng.
Cũng không có Mặc Họa muốn tìm, "Tà Thai" Tung tích.
Phảng phất toàn bộ Đồng Quan, táng chính là những tử thi này.
Hôi Nhị Gia thấy thế, không biết nghĩ đến cái gì, biến sắc.
Áo bào đen lão giả mấy người, cũng đều trầm mặc.
Áo bào đen công tử nhíu mày trầm tư một lát, ngẩng đầu nhìn về phía lão giả, thanh âm có chút lạnh như băng nói: "Nhị Trưởng Lão, cái này cùng các ngươi trước đó nói, cũng không đồng dạng. "
"Huyền công tử, an tâm chớ vội. "
Áo bào đen lão giả thanh âm khàn khàn, nhưng nhìn hắn thần sắc, cũng lộ ra mấy phần không hiểu.
Tựa hồ chuyến này, đồng thời không có tìm được bọn hắn muốn đồ vật.
Mà tình hình trước mắt, cũng ở bọn hắn ngoài ý liệu.
Mặc Họa cúi đầu, mặt ngoài bất động thanh sắc, tâm tư cũng không ngừng hiện động.
Hắn đại khái biết rõ ràng.
Cái này bốn cái áo bào đen tu sĩ bên trong, thân phụ Long Văn Ma Tu đại hán, là Ma Tông thống lĩnh.
Một cái khác thân như gấu lớn, là Ma Tông cái kia "Hùng trưởng lão".
Hắn cũng là lần trước Đạo Đình Ti cùng Thái Hư Môn, liên thủ vây quét Ma Tông "Cá lọt lưới".
Đồng thời, theo Tuân Tử Du trưởng lão nói tới, cái này "Hùng trưởng lão" Vừa vặn cũng là, lúc trước Liệp Yêu Sơn Vạn Yêu Cốc bên trong, ba cái kia Kim Đan cảnh Yêu Tu trưởng lão một trong.
Lúc trước Mặc Họa tiến Vạn Yêu Cốc, là thừa dịp cái này ba cái Yêu Tu trưởng lão ra ngoài, vụng trộm tiến vào đi, bởi vậy cũng không có cùng cái này ba cái Yêu Tu trưởng lão, trực tiếp chạm qua mặt.
Trước đó Tuân Tử Du trưởng lão cũng đã nói, cái này ba cái Yêu Tu trưởng lão, trong đó một cái chết ở Luyện Yêu Sơn, nhưng không biết là thế nào chết.
Ngực có to dài trảo ấn, giống như là bị mở ngực mổ bụng giết chết, túi trữ vật không có, có khắc Yêu Văn làn da, cũng bị cắt mất, không cách nào phán đoán là cái gì Yêu Tu.
Một cái khác, là xà yêu trưởng lão.
Nhạn Lạc Sơn vây quét Ma Tông thời điểm, bị Tuân Tử Du trưởng lão chém giết.
Cái cuối cùng, chính là trước mặt cái này gấu lớn đại hán.
Hắn cũng là Vạn Yêu Cốc bên trong, duy nhất may mắn còn sống sót Kim Đan Yêu Tu.
Về phần cái kia áo bào đen lão giả, bị gọi là "Nhị Trưởng Lão"......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy hắn hẳn là Ma Tông cái kia, tư lịch sâu nhất, địa vị gần với Ma Tông thống lĩnh "Nhị Trưởng Lão".
Nhưng cái này Nhị Trưởng Lão, không phải là đã chết sao?
Là giả chết? Vẫn là Kim Thiền thoát xác ?
Mặc Họa nhíu nhíu mày, có chút không hiểu.
Lúc trước hắn bói toán lúc, tính được nói chung không sai, ba người này theo một ý nghĩa nào đó, đều cùng hắn có chút nguồn gốc.
Duy nhất ngoại lệ, là cái này thiếu niên công tử.
Nhị Trưởng Lão gọi hắn "Huyền công tử".
Lấy Mặc Họa thông qua Lôi Từ Trận Pháp, đối Ma Tông nắm giữ đến xem, Ma Tông nội bộ, đồng thời không có "Huyền công tử" Hạng này nhân vật.
Mà Mặc Họa cũng xác định, bản thân trước đó căn bản chưa thấy qua hắn.
Vậy hắn đến tột cùng là ai? Cùng bản thân có thể có cái gì nguồn gốc?
Kỳ quái nhất chính là, mấy cái này Ma Tông Kim Đan, tại sao phải chạy đến Cô Sơn, đến đào cái này mộ táng?
Bọn hắn mục đích, đến tột cùng là cái gì?
Cái này mộ táng, rốt cuộc là vì cái gì xây lên ?
Vì sao sẽ xây ở Thẩm Gia quặng mỏ bên trong?
Minh Hoàng Đồng Quan bên trong, vì sao có nhiều như vậy thi thể? Những thi thể này, đến tột cùng lại là từ đâu đến?
Quặng mỏ......Thẩm Gia......Đạo Nghiệt......
Mặc Họa nghi hoặc bộc phát, ánh mắt cũng dần dần băng lãnh.
"Có phải là, chúng ta tìm nhầm địa phương ? " Cái kia bị gọi là "Huyền công tử" Áo bào đen thiếu niên cau mày nói, "Thẩm Gia quặng mỏ lớn như thế, chúng ta chỗ tìm cái kia mộ, chưa hẳn liền xây ở nơi này. "
"Nếu không, cái này Minh Hoàng Đồng Quan bên trong, không có khả năng cái gì cũng không có......"
"Thẩm Gia còn tu cái khác mộ? Này mộ là dùng đến che giấu tai mắt người ? "
Hôi Nhị Gia ánh mắt chớp động, trầm mặc không nói.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa chợt nhớ tới cái gì, hỏi:
"Thẩm Khánh Sinh đâu? "
"Thẩm Khánh Sinh? "
"Chính là cùng một chỗ bị bắt tới, cái kia Thẩm Gia công tử. " Mặc Họa đạo, "Hắn ở đâu? "
"Cái này......" Hôi Nhị Gia mấy người nhất thời hai mặt nhìn nhau.
"Hình như......Làm mất ? "
"Lúc nào rớt? "
"Tựa như là......" Thạch Đầu hồi ức một chút, "Trước đó ở đường rẽ thời điểm. "
Thẩm Khánh Sinh là con chuột áp lấy.
Đám người lần thứ nhất bị thành quần kết đội Thi túy tập kích, tẩu tán về sau, con chuột chỉ lo bắt Mặc Họa đi, tự nhiên là đem Thẩm Khánh Sinh ném.
Mà cái này Thẩm Khánh Sinh, có cũng được mà không có cũng không sao. Sống hay chết, cũng không ai quan tâm, nhất thời cũng liền bị lãng quên mất.
Hiện tại trộm mộ, cướp cái quan tài rỗng.
Mặc Họa nhớ tới Thẩm Gia, lúc này mới tiện thể lấy, đem cái này Thẩm Khánh Sinh cũng nhớ lại.
"Thẩm Gia công tử......" Áo bào đen lão giả nhíu mày, chậm rãi nói: "Tìm tới hắn, hỏi ít đồ. "
Hôi Nhị Gia gật đầu.
Thế là một đoàn người đường cũ trở về.
Chỉ là trong lòng mọi người rõ ràng, đường rẽ bên trong Thi túy thành hoạ, Địa Cung bên trong lại phát sinh nhiều như vậy biến cố, có thể hay không tìm tới cái này Thẩm Khánh Sinh, thật đúng là không tốt lắm nói.
Cho dù tìm được, hắn sống hay chết, cũng là ẩn số.
Nhưng tóm lại là muốn tìm một chút.
Bởi vì trở lại đường rẽ, bên trong Địa Trận dày đặc, địa đạo rắc rối phức tạp, chỉ đường sự tình, tự nhiên vẫn là giao cho Mặc Họa.
Mặc Họa một tay bưng lấy la bàn, một tay âm thầm sờ lấy đồng tiền, bói toán lấy Thẩm Khánh Sinh khí cơ, phát hiện cái này Thẩm Khánh Sinh nhân quả rõ ràng, hình như thật không chết, không khỏi có chút ngoài ý muốn.
Người tốt sống không lâu, tai họa sống ngàn năm, quả nhiên không phải là tùy tiện nói.
Mặc Họa lần theo khí cơ, ở phía trước dẫn đường.
Không biết vòng qua bao nhiêu đường rẽ, rốt cục ở một chỗ trong góc tường, phát hiện co quắp tại trên đất Thẩm Khánh Sinh.
Thẩm Khánh Sinh hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất, quanh thân một tầng kim quang nhàn nhạt, bảo hộ lấy hắn, xem bộ dáng là cái gì hộ thân bảo vật.
Mà lúc này ở trên người hắn, bò bốn năm con Thi túy.
Những này hư thối Thi túy, nhe răng trợn mắt, hướng về phía Thẩm Khánh Sinh một trận loạn gặm, chỉ là bởi vì có bảo vật che chở, cũng không thể gặm đến huyết nhục.
Thẩm Khánh Sinh cũng bởi vậy, lưu lại một cái mạng, không có bị Thi túy ăn hết.
Thấy Thẩm Khánh Sinh còn bị Thi túy vây quanh, không ngừng gặm cắn, Hôi Nhị Gia liền đi ra phía trước, rút đao đem Thi túy từng cái chặt, đem Thẩm Khánh Sinh cứu lại.
Thẩm Khánh Sinh trước đó núp ở trên mặt đất, cũng không dám thở mạnh, lúc này gặp Thi túy đều bị trảm, lúc này sắc mặt dữ tợn, không để ý tanh hôi, liều mạng dùng chân giẫm lên bọn chúng trút giận nói
"Một đám bẩn thỉu, xấu xí, đê tiện mỏ tu......"
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói:
"Làm sao ngươi biết......Những này Thi túy là mỏ tu? "
Thẩm Khánh Sinh sắc mặt trắng nhợt, "Đây không phải......Rõ ràng a......Nơi này chính là quặng mỏ......Là......"
"Tốt, " Hôi Nhị Gia xen lời hắn, "Người nào quản ngươi cái gì mỏ hay không mỏ tu, ta lại hỏi ngươi, cái này quặng mỏ, là ngươi Thẩm Gia a? "
"Là......"
"Vậy cái này mộ táng, ở ngươi Thẩm Gia quặng mỏ dưới đáy, cũng là ngươi Thẩm Gia tu ? "
"Ta......Ta không biết. "
Hôi Nhị Gia duỗi ra đại thủ, ghìm Thẩm Khánh Sinh cổ, "Tiểu tử, đừng có đùa mánh khóe. Trung thực nói cho ta, ngươi Thẩm Gia tu cái này mộ táng, rốt cuộc là dùng tới làm cái gì......"
Hôi Nhị Gia thanh âm nghiêm nghị, còn cất giấu một tia sợ hãi.
Thẩm Khánh Sinh sắc mặt nói "Ta......Ta thật không biết......Ta niên kỷ còn nhỏ, nhúng tay không được gia tộc sự tình, ta không biết a......"
"Mẹ nó, một phế vật. " Hôi Nhị Gia tiện tay đem Thẩm Khánh Sinh nhét vào trên mặt đất.
Thẩm Khánh Sinh lảo đảo ngã xuống đất, ánh mắt oán độc, nhưng cũng không dám nói cái gì.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, nhìn Thẩm Khánh Sinh, lại ngẩng đầu nhìn một chút Hôi Nhị Gia, nhìn thấy hắn đáy mắt bất an, cũng nhìn thấy hắn Thần Hồn bên trong sợ hãi.
"Thẩm Khánh Sinh chưa hẳn biết chút ít cái gì, nhưng là cái này Hôi Nhị Gia......Rõ ràng phát giác được thứ gì......"
Mặc Họa trầm tư một lát, vừa muốn nói gì, đem Hôi Nhị Gia lừa dối ra, liền nghe kia áo bào đen lão giả, lấy thanh âm già nua nói
"Hôi Nhị Gia, chuyện cho tới bây giờ, có chuyện gì phải giấu diếm? "
Mặc Họa giật mình, trong lòng hơi rét.
Vị này Ma Tông Nhị Trưởng Lão, có thể lấy Long Cốt trấn Nghiệt khí, quả nhiên thủ đoạn bất phàm.
Bản thân có thể nhìn ra Hôi Nhị Gia có giấu diếm, hắn tựa hồ cũng nhìn ra.
Hôi Nhị Gia nheo mắt, "Tiền bối, ngài lời này là có ý gì? "
Áo bào đen lão giả nói: "Ta nhờ một vị bằng hữu cũ, lật Mao Sơn gia phả, mới từ dòng chính một mạch bên trong, tìm được bị trục xuất tông môn Hôi Nhị Gia, tin tưởng lấy Hôi Nhị Gia Mao Sơn đạo hạnh, không hội khiến ta thất vọng. "
Lật gia phả, tra cân cước, tố nguyên đến Mao Sơn.
Hôi Nhị Gia trong lòng run lên.
Hắn còn tưởng rằng, cái này đơn sinh ý là vận khí tốt, người khác đưa tới cửa, lại không nghĩ, bản thân sớm đã bị người khác để mắt tới.