Chương 1197: Thuật Cốt chi bí
Vật này......Sẽ là cái gì?
Mặc Họa trầm tư một lát, bỗng nhiên trong lòng giật mình, tìm tới Đan Chu cùng Xích Phong nói
"Trước đừng đánh nữa, thu nạp phòng tuyến, tất cả mọi người thối lui đến thạch điện bên trong. "
Tất Kiệt hiện tại lôi kéo những bộ lạc khác, vây khốn ở Thuật Cốt sơn cốc bên ngoài, nhân số đông đảo, dạng này dông dài, Đan Tước Bộ rất ăn thiệt thòi.
Đan Chu cùng Xích Phong cũng đều minh bạch, bọn hắn lúc này ấn Mặc Họa phân phó, triệt binh phòng thủ.
Sau đó Mặc Họa hỏi: "Thuật Cốt Bộ vật tư, tất cả đều sắp xếp gọn ? "
Đan Chu gật đầu: "Đồ ăn, Man giáp, còn có đúc giáp vật liệu, đều kiểm kê xong, toàn bộ chứa ở trong rương trữ vật. "
Mặc Họa nói "Đem Man giáp toàn bộ lấy ra, từng cái từng cái mở ra. "
Đan Chu khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Tiên sinh, đây là vì cái gì? "
Mặc Họa chỉ nói: "Những này Man giáp......Khả năng có chút vấn đề. Trước mở ra nhìn xem. "
Đan Chu nghĩ nghĩ, liền cũng nhẹ gật đầu, "Tốt. "
Những ngày qua, Vu tiên sinh đủ loại "Thần tích", nhường Đan Chu và mọi người trong lòng thán phục.
Bọn hắn biết, Vu tiên sinh làm việc, nhất định có lo nghĩ của mình.
Đan Chu liền đem mệnh lệnh truyền xuống.
Đan Tước Bộ một bộ phận Man binh, còn có Xích Phong bọn người, đóng tại thạch điện bên ngoài, đề phòng Tất Phương Bộ chờ địch nhân tiến công.
Đan Chu thì cùng Mặc Họa cùng một chỗ, cùng mấy chục Man binh, đem Thuật Cốt Bộ bên trong Man giáp, toàn bộ lấy ra.
Sau đó từng món một mở ra, bày ở thạch điện trong đại sảnh.
Những này Man giáp, phần lớn cũng không phải là thành phẩm, bộ kiện cũng đều là không trọn vẹn, tựa hồ vừa đúc đến một nửa, còn chưa kịp cuối cùng hoàn thiện và "Đóng gói", liền bị ép đình chỉ rèn đúc.
Mặc Họa ngay từ đầu, cũng không có quá để ý.
Nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại, lại cảm thấy rất có vấn đề.
Vì cái gì những này Man giáp, đều là "Bán thành phẩm" ?
Vì cái gì đúc đến một nửa, liền không đúc nữa?
Thuật Cốt Bộ muốn chế tạo, đến tột cùng là cái gì Man giáp? Lại đến cùng bởi vì cái gì, đình chỉ rèn đúc?
Từng bộ Thuật Cốt Bộ Man giáp, bị tháo ra một cách cẩu thả, bày biện ra.
Mặc Họa một bộ tiếp một bộ, cẩn thận đi nhìn.
Những này Thuật Cốt Man Giáp, là một nhóm rất cổ xưa chiến giáp, cũng không tính tinh xảo, dùng cũng chỉ là rất thô thiển, thậm chí có chút nguyên thủy đúc giáp thuật.
Chế tạo hình dạng và cấu tạo, là rất bình thường.
Bên trong bao hàm một chút Tứ Tượng Trận Văn, ở Mặc Họa trong mắt, tất cả đều là vụn vụn vặt vặt, cũng không cao minh.
Nguyên nhân chính là như thế, Mặc Họa trước đó chỉ khẽ lướt qua một chút, liền không có quá để ở trong lòng.
Nhưng bây giờ Mặc Họa càng xem, càng cảm thấy những này Man giáp, lộ ra một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ quặc.
Đem đại bộ phận Man giáp, tất cả đều "Dò xét" Một lần sau, Mặc Họa thần sắc càng là cổ quái.
Những này Man giáp trên, đều không ngoại lệ, đều khắc Trận Văn.
Nhưng những này Trận Văn, lại không một ngoại lệ, tất cả đều là "Không trọn vẹn".
Từ đầu tới đuôi, không có một bộ Man giáp trên Trận Văn, là "Hoàn chỉnh".
Đây chính là vấn đề.
Có số ít mấy bộ không trọn vẹn, không thành vấn đề.
Có phần lớn không trọn vẹn, cũng không thành vấn đề.
Nhưng toàn bộ Man giáp Trận pháp, tất cả đều là không trọn vẹn, cái này liền rất không bình thường.
Mặc Họa lại liếc mắt nhìn, bày đầy toàn bộ đại sảnh Man giáp, cùng Man giáp phía trên không trọn vẹn Trận Văn, bỗng nhiên lại có loại cảm giác.
Những này lít nha lít nhít, vụn vụn vặt vặt Man giáp, từng mảng lớn chồng điệt cùng một chỗ, lại tựa như......
Bị "Tách rời" đi, Trận pháp "Thi thể" Một dạng.
Lộ ra một cỗ, không hiểu quỷ dị cùng tàn nhẫn.
"Trận Văn, là sau khi Trận pháp bị tách rời, lưu lại tàn chi......"
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng lẩm bẩm nói.
"Tất Kiệt muốn, kỳ thật không phải là nhóm này Man giáp, mà là nhóm này Man giáp trên, những này không trọn vẹn ‘Trận Văn’? "
"Những này Trận Văn, có làm được cái gì? "
Mặc Họa lại đem những này Trận Văn, từng cái cẩn thận kiểm tra, chỉ có thể đại khái nhìn ra những này Trận Văn, là một loại tương đối cổ xưa "Thú Văn".
Đường vân có chút cổ lão, nhìn tới nhìn lui, đích xác liền là bình thường Tứ Tượng Yêu Văn, đồng thời không có quá huyền diệu địa phương.
Nhưng Mặc Họa bằng trực giác phán đoán, những này Trận Văn, tuyệt không có khả năng phổ thông.
Không phổ thông ở đâu?
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, cơ hồ một lát, liền nghĩ đến một sự kiện:
"Vạn Yêu Hóa Long! "
Lấy vụn vặt Tứ Tượng Yêu Văn, chắp vá dung hợp mà thành một bộ, càng thêm cường đại Long Văn Trận pháp.
Đây chính là ở Càn Học Châu Giới Luyện Yêu Sơn Vạn Yêu Cốc bên trong, Đồ Tiên Sinh đã từng phí hết tâm huyết làm qua sự tình.
Đồ Tiên Sinh muốn lấy vạn yêu tinh hoa, dung hợp thành một đầu chân chính "Rồng".
Mà Đồ Tiên Sinh, cũng đích xác thành công.
Hắn sau cùng xác thực dung hợp ra một đầu Tứ Tượng Thanh Long Trận.
Kia......
Mặc Họa nhìn về phía trong đại điện vụn vặt Man giáp, con ngươi thu nhỏ lại:
"Thuật Cốt Bộ không hội, cũng là tại làm loại sự tình này đi? Bọn hắn cũng nghĩ......Vạn Yêu Hóa Long? Làm ra một bộ‘ Long Văn trận’? "
"Không thể nào......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy Thuật Cốt Bộ lá gan, hẳn là không có khả năng lớn như thế.
Đây chính là rồng.
Bọn hắn một cái Tam phẩm bộ lạc, cũng dám đánh rồng suy nghĩ?
Nhưng Mặc Họa nghĩ lại, lại cảm thấy không nhất định.
Bản thân một cái Trúc Cơ, cũng dám đánh "Rồng" Chủ ý, thậm chí lúc trước, còn nuốt một đầu "Long Hồn".
Thuật Cốt Bộ một cái Tam phẩm bộ lạc, vì cái gì không dám?
Bên ngoài không dám, trong tối còn không dám a?
Mặc Họa trong lòng có chút không nắm chắc được, liền quay đầu, nhỏ giọng hỏi Đan Chu:
"Ngươi gặp qua ‘Long giáp’ a? "
Dù là Đan Chu, cũng bị giật nảy mình, liền vội vàng lắc đầu nói "Chỉ có Hoàng Đình, cùng dòng chính Vương Đình, mới dám mặc Long giáp. "
"Nếu người khác muốn mặc thì sao? " Mặc Họa hỏi.
Đan Chu nói "Không phải Đại Hoang hoàng duệ, không phải Vương Đình dòng chính, vô luận là tư tạo Long giáp, vẫn là mặc Long giáp, đều là tru cửu tộc chi tội. "
Mặc Họa trong lòng lộp bộp nhảy một cái, thầm nghĩ không tốt.
Mình bây giờ, hình như không chỉ có là Đạo Đình "Số một đại phản tặc".
Vẫn là Đại Hoang "Tru cửu tộc" Tội nhân lớn.
Mặc Họa sắc mặt có một chút tái đi.
Đan Chu kỳ quái nói: "Tiên sinh, ngài hỏi Long giáp làm cái gì? "
Mặc Họa nhìn Đan Chu, suy tư một lát, vừa nhìn chung quanh một chút, xác định không có người khác có thể nghe tới, lúc này mới đè thấp giọng nói:
"Thuật Cốt Bộ......có khả năng đúc ‘Long giáp’ không?"
Đan Chu lại là đột nhiên giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Mặc Họa nhìn Đan Chu thần sắc, liền biết thiếu niên này, hiển nhiên là chưa từng động đậy ý nghĩ này, cũng không nghĩ tới loại sự tình này.
Ở Man Hoang Chi Địa, bộ lạc ở giữa lẫn nhau có thể ngươi tranh ta đoạt, chém giết không ngớt, nhưng đối với Vương Đình, đối với Đại Hoang Hoàng tộc, vẫn là rất "Trung thành".
Bọn hắn bình thường không hội có "Phản loạn" Suy nghĩ.
Đối với "Long" tượng trưng cho Đại Hoang Hoàng tộc, cũng duy trì đầy đủ kính sợ.
Nhưng Đan Chu kính sợ, Tất Kiệt thì sao?
Hắn hội kính sợ a?
Lấy những ngày qua, cùng Tất Kiệt tiếp xúc nhìn, Mặc Họa cảm thấy lấy Tất Kiệt dã tâm, tỉ lệ lớn không hội đối với "Rồng" Trong lòng còn có kính sợ.
Tâm hắn tồn, đoán chừng chỉ hội có "Ngấp nghé".
Mặc Họa đem bản thân thay vào Tất Kiệt, suy nghĩ một chút.
Nếu, Thuật Cốt Bộ những này Man giáp bên trong, thật cất giấu "Hóa rồng" Đúc giáp bí pháp, kia thân là "Tất Kiệt" Bản thân, khẳng định là sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đều phải đem nhóm này Man giáp tới tay.
Không chết không thôi, đều xem như nhẹ.
Thậm chí Mặc Họa cảm thấy, Tất Kiệt bây giờ cách làm, đều xem như "Ôn hòa".
Nếu như là bản thân, không, nếu như là trước đó bản thân.
Có người dám cùng bản thân cướp Trận pháp, trực tiếp một cái vỡ vụn, đem thạch điện cho nổ hết. Người đều chết hết, bản thân lại đi vào lục soát đồ vật.
Đương nhiên, hiện tại bản thân "Hoàn lương", không thể lại làm như vậy.
Mặc Họa trong lòng nghi hoặc:
"Vậy cái này Thuật Cốt Bộ bí mật, chính là‘ Long Văn Man Giáp’? "
"Tất Kiệt cũng chính là bởi vậy, mới có thể giống như là sói đói, cắn chết không thả? "
"Dù sao loại cơ hội này, chỉ có lúc này đây, hắn thậm chí cũng không dám nói cho những người khác, thậm chí cả bộ lạc của mình? "
Mặc Họa cảm thấy có loại khả năng này, nhưng lại không có cách nào xác định, liền nghĩ lấy bản thân nghiệm chứng một chút.
Hắn lấy ra giấy bút, đem Thuật Cốt Man Giáp trên, không trọn vẹn Trận Văn, từng cái sao chép xuống tới, sau đó tự hành bắt đầu quy diễn.
Đây là một loại, hết sức phức tạp mà huyền diệu Trận Văn thủ pháp.
Cũng coi là Mặc Họa, từ Đồ Tiên Sinh nơi đó nhận dẫn dắt, từng chút xíu tự mình tìm tòi ra.
Một bên Đan Chu, chỉ nhìn một chút, liền không khỏi hoảng hốt bối rối thất thần.
Hắn là thiên tài, khi còn bé cũng tiếp xúc qua "Thánh Văn", thậm chí hắn ở "Thánh Văn" Trên cũng có nhất định tiêu chuẩn.
Nhưng nhìn đến Mặc Họa tự mình họa Trận pháp, quy diễn xốc xếch Trận Văn, hắn lúc này mới ý thức được, cái gì mới gọi chân chính "Tinh thông Thánh Văn".
"Hẳn là chỉ có đem Thánh Văn, nắm giữ đến Vu tiên sinh mức độ này, mới có thể trở thành Vu chúc? "
"Vu chúc cánh cửa, vậy mà như thế cao. Khó trách Man Hoang đại địa, có tư cách trở thành Vu chúc người, có thể đếm được trên đầu ngón tay......"
Đan Chu trong lòng thất kinh, vừa nhịn không được ở một bên, quan sát Mặc Họa Trận pháp thủ pháp, trong lòng vì Mặc Họa lô hỏa thuần thanh tạo nghệ mà sợ hãi thán phục, thậm chí vì loại kia Thánh Văn ở giữa đủ loại huyền diệu biến hóa mà sinh lòng say mê.
Nhưng nhìn lấy nhìn lấy, Đan Chu chợt cảm thấy Thức hải có chút nhói nhói.
Đan Chu sững sờ, đợi kịp phản ứng, lúc này mới đột nhiên ý thức được, đây là Thần Thức tiêu hao quá độ biểu hiện.
Thần Thức tiêu hao quá độ?
Đan Chu có chút khó có thể tin.
Vu tiên sinh thôi diễn, rõ ràng là Nhị phẩm Thánh Văn, tại sao lại nhường hắn cái này Kim Đan tu sĩ, có Thần Thức khô kiệt dấu hiệu......
Hơn nữa, Vu tiên sinh làm đây hết thảy, xe nhẹ đường quen, rõ ràng tập mãi thành thói quen.
Vu tiên sinh thần niệm, chẳng lẽ so với mình cái này Kim Đan còn mạnh hơn?
Đan Chu trong lòng nhất thời có chút chấn động, sau đó hắn liền nghĩ đến, Mặc Họa đã từng nói một câu:
"Phụng dưỡng Thần Minh người, một thân thần niệm vĩ lực, đến từ Thần Chủ. "
Thân phụ Thần Minh chi lực......
Đan Chu thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, trong lòng càng chắc chắn, thần sắc càng ngày càng thành kính.
Hắn không còn nhìn Mặc Họa họa Thánh Văn, hơn nữa cho lui trái phải, cũng không để cho người khác nhìn thấy, chính hắn thì bảo vệ ở một bên, thay Mặc Họa "Hộ pháp".
......
Mặc Họa như cũ tâm vô bàng vụ, an tâm quy diễn Thuật Cốt Bộ Tứ Tượng tàn văn.
Nhưng quy diễn một hồi, hắn liền phát giác được dị thường.
Thuật Cốt Bộ những này "Tàn văn", nhìn xem là một chút Yêu Văn, nhưng quy diễn con đường, lại cùng "Hóa rồng" Hình thức hoàn toàn khác biệt.
Chí ít, cùng Mặc Họa trước đây nếm thử, quy diễn "Thanh Long Trận văn" Thủ pháp, chênh lệch rất lớn.
Cái này liền mang ý nghĩa, những này tàn văn quy diễn, cuối cùng con đường, rất có thể cũng không phải là "Rồng".
Mà trong này, cũng có một cái khác nhau rất lớn:
Không phải Long, hay là không phải Thanh Long?
Không phải là "Thanh Long", liền mang ý nghĩa còn có thể là loại "Long" khác.
Lúc trước Đạo Đình Hạ Giám Sát, liền cùng Mặc Họa nói qua, thế gian này rồng, cũng là đủ loại, phẩm loại cũng chia đủ loại khác biệt.
Có Chân Long, có Nghiệp Long, còn có Giao Long.
Đại Hoang chi địa Man tu, khả năng mê tín "Thanh Long".
Nhưng Mặc Họa rõ ràng, thật sự phóng nhãn Tu Giới Cửu Châu, Đại Hoang Thanh Long, cũng chỉ là giữa thiên địa "Nghiệp Long" Một loại.
Thậm chí Man Hoang nơi này, trừ Thanh Long bên ngoài, chưa chắc đã không có "Nghiệp Long" khác.
Thuật Cốt Bộ nơi này giấu, có thể là loại "Long Văn" Man giáp khác.
Còn nếu như không phải là rồng, vậy khả năng liền càng nhiều.
Có thể là Đại Hoang bên trong cái khác Tứ Tượng Thánh Thú, hoặc là có khác với Đại Hoang truyền thuyết, cùng loại Tỳ Hưu dạng này thiên địa Thần Thú, thậm chí là một loại nào đó cường đại yêu thú......
Cái này liền giống mò kim đáy biển một dạng, càng không biện pháp xác định.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, nghĩ đến trước "Quy diễn" Một bộ phận nhìn xem, có thể hay không thông qua Trận Văn "Tứ Tượng hình văn", để suy đoán ngược lại, rốt cuộc đây là trận văn liên quan đến loại thú nào.
Để minh bạch, Thuật Cốt Bộ đến cùng đang nghiên cứu loại thánh văn nào.
Bọn hắn ý đồ chế tạo, lại đến cùng là loại nào Man giáp?
Những này không tốt đoán, phải căn cứ Trận Văn, đến từng bước một tìm tới manh mối.
Mặc Họa tiếp tục quy diễn.
Trên tờ giấy trước mặt, bị Mặc Họa họa dày đặc lộn xộn, tựa như "Thiên thư" Đồng dạng Trận Văn diễn biến con đường cùng biến hóa.
Bình thường Trận Sư, nhìn vài lần liền sẽ Thức hải run lên.
Có thể nghiên cứu một trận, Mặc Họa đột nhiên phát hiện bản thân "Quy diễn", căn bản tiến hành không được.
Trận Văn quá nát, biến hóa quá nhiều, ẩn chứa khả năng cũng quá nhiều.
Ở không cách nào "Neo định" Mục tiêu tình huống dưới, căn bản tìm không thấy một cái cụ thể phương hướng, đến tiến hành khổng lồ như thế mà phức tạp quy diễn.
Loại này "Quy diễn", rõ ràng vượt qua hắn bây giờ phạm vi năng lực.
Mặc Họa mày nhăn lại, nhưng trong lòng không muốn từ bỏ, lại cứ thế tô tô xóa xóa, quy diễn nửa ngày.
Thần Thức mấy chuyến tiêu hao hầu như không còn, trải qua minh tưởng hồi phục sau, lại bị Mặc Họa dùng đến một giọt không dư thừa.
Nhưng như cũ "Quy diễn" Không ra bất kỳ kết quả.
Trước mặt hắn "Tàn văn", cũng như cũ như là gãy chi hài cốt đồng dạng, phủ kín cả một tờ lớn trận giấy.
Tựa như một cái Trận Văn tạo thành "Bãi tha ma".
"Thuật Cốt Bộ, Man giáp, tàn văn......Đến cùng sẽ là cái gì......"
Mặc Họa cau mày, trong lòng do dự mãi, nhịn không được suy nghĩ nói "Quy diễn không ra, thực tế không được......Dùng nhân quả tính toán, nhìn có hay không cái khác manh mối? "
Hắn cũng không biết, chuyện này có thể tính hay không.
Sẽ có hay không liên lụy đến, một ít không thể biết nhân quả.
Nhưng trong lòng hiếu kì cùng hoang mang, lại tựa như dã hỏa đồng dạng, đốt cháy Mặc Họa tâm, nhường hắn cháy bỏng khó nhịn.
"Đơn giản tính một chút, chỉ một chút......"
Vì ngăn chặn ngoài ý muốn, Mặc Họa đả tọa minh tưởng, đem Thần Thức khôi phục lại tràn đầy trạng thái.
Sau đó lấy "Khẩn cầu Thần Chủ gợi ý" Danh nghĩa, nhường Đan Chu thay hắn trông cửa.
Cuối cùng Mặc Họa mới dùng Yêu Cốt Bốc Thuật, đơn giản tính toán một cái, nhưng quẻ tượng lại rất ly kỳ, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt đen ù ù một mảnh, còn lại cái gì cũng không có.
Mặc Họa không quá lý giải, cũng không chịu thua.
Hắn lại dùng đồng tiền, cũng tính một lần, kết quả không sai biệt lắm, vẫn là một vùng tăm tối mông lung.
Mặc Họa vẫn cảm giác là khó hiểu.
Hắn lại dùng mới nhất lĩnh ngộ Thiên Địa Nhân Tam Tài Diễn Toán chi pháp, ở Thức hải bên trong, lấy thần niệm dựng lại thạch điện, mô phỏng thiên thời cùng hoàn cảnh.
Người chính là chính hắn.
Sau đó Tam Tài vận chuyển, nhân quả lưu động, lần này xác thực không giống. Mặc Họa có thể nhìn thấy thời gian trôi qua, nhìn thấy sau một khắc bản thân, nằm ở trên mặt đất thạch điện, ngẩng đầu nhìn thứ gì.
Thế nhưng chỉ thế thôi, hình tượng rất nhanh cũng đều biến mất không thấy gì nữa, nhân quả cũng trực tiếp gãy mất.
Phảng phất bị thứ gì, thôn phệ mất một dạng.
"Ta đang......Nhìn cái gì......"
Mặc Họa biến sắc, trong lòng đột nhiên có rất mạnh dự cảm.
Hắn dựa theo nhân quả bên trong, chỗ báo trước như thế, nằm ở trên mặt đất thạch điện, ngẩng đầu nhìn lên trên, tự nhiên mà vậy, liền nhìn thấy to lớn bạch cốt Man Thần Tượng.
Man Thần Tượng......
Chuẩn xác hơn, là Man Thần Tượng viên kia, to lớn dữ tợn bạch cốt đầu lâu.
Trong điện quang hỏa thạch, Mặc Họa trong lòng run lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì.
Nhị Trưởng Lão, Đồ Tiên Sinh, Huyết tế đại điện, mặt người bạch cốt Tà Thần Tượng......
Mà trước mắt, là một tôn Man Thần Tượng, chuẩn xác hơn, là một con "Chuẩn Tà Thần" Tượng thần.
"đầu của Tượng thần......"
"Không hội là......"
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh, bỗng nhiên nhảy người lên, thân hình như nước chảy, ba chân bốn cẳng giẫm lên tượng thần, luôn luôn nhảy đến Man Thần Tượng trên đầu.
Mặc Họa ở Man Thần Tượng đầu lâu chỗ, tìm tòi một lát. Ở một cái lạ lẫm, nhưng lại tương đối "Quen thuộc" Vị trí, tìm được một vết nứt.
Mặc Họa ánh mắt khẽ run, đem tay vươn vào vết rách.
Vết rách bên trong, cái gì cũng không có, nhưng vào tay xúc cảm, lại có đao rìu đục qua vết tích.
"Những này đục ngấn......"
Mặc Họa dùng tay mò lấy những này đục ngấn, tinh tế cảm giác những này đục ngấn đường vân, con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng đã có thoải mái, cũng tương tự khó nén rung động:
"Quả nhiên là......Thao Thiết......"
Thuật Cốt Bộ, Man Thần Tượng trong đầu, khắc lấy Thao Thiết Văn.