Chương 439: Hành Thi Trại
Mặc Họa đem Nam Nhạc Thành núi hoang dư đồ lấy ra.
Nói là dư đồ, nhưng tính chất thô ráp, đường cong đơn giản, chỉ qua loa phác hoạ ra một chút thế núi, còn lại nội dung, một điểm không có.
Mảnh này núi hoang, ít ai lui tới, cho nên không có cái gì tỉ mỉ xác thực dư đồ.
Mặc Họa trong tay này tấm, vẫn là trước đó tìm Tư Đồ Phương muốn, là Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti thu nhận sử dụng sông núi tình thế đồ.
Mặc Họa hồi ức tư nam la bàn trên điểm sáng quỹ tích, ở dư đồ trên, đem Trương Toàn hành tích tô lại ra.
Trương Toàn hành tích, nhìn như lộn xộn, nhưng hắn tất cả lộ tuyến, đều tập trung ở núi hoang lấy đông, hai nơi sơn phong ở giữa trong núi rừng.
Hắn ở đây, là vì về hang ổ.
Cho nên hắn luyện thi giấu thi địa phương, tất nhiên ngay tại cách đó không xa.
Mà hắn là tránh né theo dõi, vừa tất nhiên không dám ở hang ổ phụ cận nấn ná.
Cho nên hắn hang ổ vị trí, tỉ lệ lớn ngay tại hắn nấn ná vị trí phía tây.
Hai nơi cách một đạo đại sơn, xa xa tương vọng.
Mặc Họa đem chính mình suy đoán nói ra.
Bạch Tử Thắng nghi ngờ nói:
"Ngươi đây làm sao biết ? "
Mặc Họa nói "Ta thế nhưng là Liệp Yêu Sư, thường xuyên trong núi truy tung yêu thú, đây là Liệp Yêu Sư cơ bản. "
"Có thể Trương Toàn lại không phải yêu thú. "
"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao hắn cũng không quá có thể xem như người, đoán chừng cùng yêu thú tập tính rất giống. "
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, lại hỏi:
"Vậy nếu như đoán sai nữa nha? "
"Đoán sai liền đoán sai thôi, vừa không có ảnh hưởng gì. " Mặc Họa không có vấn đề nói.
Bạch Tử Thắng thở dài: "Được rồi......"
Dù sao đều là muốn tìm, có phương hướng dù sao cũng so không có phương hướng mạnh hơn.
Mặc Họa ba người liền tạm thời vứt xuống Trương Toàn, vượt qua một dãy núi, đến núi hoang phía tây, tìm kiếm Trương Toàn ẩn thân địa phương.
Mặc Họa cũng không lo lắng Trương Toàn.
Dù sao có tư nam la bàn, Trương Toàn trốn không thoát lòng bàn tay của mình, trước tiên có thể không cần phải để ý đến, nhường chính hắn cùng bản thân chơi trốn tìm chơi đi.
Mà chỉ cần tìm được Trương Toàn ẩn thân địa phương, bọn hắn thậm chí có thể đảo khách thành chủ, ôm cây đợi thỏ đi mưu hại Trương Toàn.
Nam nhạc núi hoang phía tây, cũng không có gì chỗ đặc thù.
Vẫn là khô héo cỏ, thấp bé cây, khô ráo đá núi, cùng dốc đứng sơn phong.
Ba người cùng một chỗ tìm một hồi, vừa riêng phần mình tách ra tìm hội, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.
Chí ít mặt ngoài, chỉ có cỏ hoang núi đá.
Lại ra bên ngoài, mặc dù còn có liên miên núi hoang, nhưng khoảng cách liền xa xôi, hơn nữa phạm vi quá lớn, cũng không tốt lục soát.
Bạch Tử Thắng nghi ngờ nói: "Không có a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không nhất định, chúng ta chỉ lục soát lần thứ nhất. "
Liệp Yêu Sư lục soát núi, cũng không hội chỉ lục soát một lần.
Lần thứ nhất chỉ là đại khái nhìn xem sông núi tình thế, thức hải bên trong đối với địa thế có cái chỉnh thể ấn tượng, dạng này lại so sánh dư đồ, liền sẽ có rõ ràng lộ cảm giác.
Về sau lại căn cứ kinh nghiệm, tuyển định lộ tuyến, cẩn thận tìm kiếm.
Mặc Họa nhớ một chút địa thế, suy đoán những địa phương nào, có thể dùng đến luyện thi, hoặc là ẩn thân, những địa phương nào địa hình đặc thù, những địa phương nào khí tức khả nghi......
Sau đó lấy ra bút, câu một con đường, tiếp tục lại tìm.
Lần này Mặc Họa liền lục soát cực kỳ tỉ mỉ.
Mỗi đến một chỗ, hắn liền bàn chân tọa hạ, buông ra Thần Thức, cảm giác giữa thiên địa, mỏng manh linh khí lưu động, cùng trong núi, các loại khí tức lưu chuyển.
Cùng lúc đó, hắn còn muốn ở trong lòng Diễn Toán, nhìn xem có hay không Trận Pháp vết tích.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi thì ở Mặc Họa bên người bảo hộ hắn, để phòng có tu sĩ hoặc là yêu thú đánh lén.
Mặc Họa tìm kiếm xong, mở mắt ra, đứng dậy tiến về chỗ tiếp theo, một chỗ một chỗ lục soát.
Dạng này tìm kiếm, tương đối buồn tẻ.
Hơn nữa cần Diễn Toán, Thần Thức tiêu hao cũng lớn.
Cũng may Mặc Họa đầy đủ kiên nhẫn, bản thân Thần Thức cường đại, mà nắm giữ Minh Tưởng Thuật, cho nên Thần Thức khôi phục được cũng nhanh.
Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, ở một đám trụi lủi núi đá bên cạnh, Mặc Họa đột nhiên "A" Một tiếng.
Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên, "Tìm được? "
Mặc Họa khẽ gật đầu nói: "Có Trận Pháp. "
Bạch Tử Thắng buông ra Thần Thức, liếc nhìn một lần, bất đắc dĩ nói: "Nơi nào có? "
Hắn không hề phát hiện thứ gì.
Mặc Họa chỉ chỉ trước mắt đám kia trọc thạch, "Đây đều là Trận Pháp. "
Bạch Tử Thắng nhìn một chút những cái kia núi đá, vừa quang vừa trọc, hình thể khổng lồ, hơn nữa số lượng không ít, chồng điệt cùng một chỗ, đem một mặt sơn phong toàn ngăn chặn.
"Đây là cái gì Trận Pháp? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta cũng không biết, nhìn xem giống như là......Một loại Thổ hệ huyễn thuật, ngươi chờ một chút......"
Nói xong Mặc Họa vừa bàn chân ngồi dưới đất.
Hắn một mặt nhắm mắt trầm tư, ngưng thần suy tư, một mặt tìm nhánh cây, trên mặt đất vẽ lấy cái gì.
Sau nửa canh giờ, Mặc Họa mở mắt ra, chỉ chỉ mặt đất đồ án nói
"Trận Văn là như vậy. "
Bạch Tử Thắng há to miệng, "Ngươi ngay cả Trận Văn đều đoán được ? "
Mặc Họa cải chính: "Là‘ tính’, không phải là‘ đoán’. "
"Tính" Mới ra vẻ mình chuyên nghiệp, là một cái Trận Pháp tạo nghệ rất sâu nhất phẩm Tiểu Trận Sư nên làm sự tình.
"Đoán" Liền lộ ra rất nghiệp dư, có che hiềm nghi.
Bạch Tử Thắng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hỏi:
"Là sư phụ dạy ngươi Diễn Toán a? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng không ngừng ao ước.
Học được Thần Thức Diễn Toán, liền có thể khám phá Trận Pháp.
Cái này trên núi hoang Trận Sư, rõ ràng là dùng Trận Pháp đến ẩn tàng hành tích, nhưng bởi vì bày ra Trận Pháp, ở Mặc Họa trong mắt, vừa sáng như thấu suốt.
Thậm chí thông qua Diễn Toán, còn có thể suy luận xuất cụ thể Trận Văn.
Thật sự là vô lại......
Bạch Tử Thắng thở dài.
Đáng tiếc, hắn Thần Thức không đủ, còn không thể học.
Đương nhiên thì thôi có thể học, đoán chừng cũng học không được, thì thôi học xong, cũng chưa chắc có thể sử dụng giống Mặc Họa tốt như vậy.
Ở Trận Pháp trên, hắn người tiểu sư đệ này trong lòng hắn, luôn luôn chính là cái "Tiểu biến thái"......
Mặc Họa đột nhiên tâm thần khẽ động, ánh mắt bất thiện nhìn xem Bạch Tử Thắng:
"Còn nói ta nói xấu? "
Bạch Tử Thắng triệt để bất đắc dĩ, "Ta ở trong lòng khen ngươi đây......"
Mặc Họa hừ nhẹ một tiếng, "Ngươi đoán ta tin hay không? "
Bạch Tử Thắng thở dài, đành phải chịu nhận lỗi, sau đó lập tức nói sang chuyện khác:
"Cái này Trận Pháp như thế nào phá? "
Mặc Họa nói "Không cần phá, đây chỉ là che giấu tai mắt người. "
Hắn buông ra Thần Thức, thăm dò qua đi, nói
"Các ngươi đi theo ta. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi gật đầu.
Mặc Họa đi thẳng tới trọc mặt đá trước, sau đó nhẹ nhàng đưa tay, ngón tay liền lâm vào núi đá bên trong.
Mặc Họa tiếp tục đi lên phía trước, cả người trực tiếp đi vào trong viên đá.
Bạch Tử Thắng giật mình, Bạch Tử Hi cũng đúng liền giật mình.
Cái này trụi lủi núi đá, nguyên lai đều là giả tượng, cũng không phải là chân chính vật thật.
Hai người liếc nhau, cũng đi theo Mặc Họa đi vào.
Tiến núi đá sau, trước mặt đen kịt một màu, nhưng Mặc Họa tựa hồ lại đối với hết thảy rõ ràng trong lòng, quen cửa quen nẻo ở phía trước dẫn đường.
Vừa đi một lát, hai mắt tỏa sáng, trước mặt liền xuất hiện một tòa làm bằng đá đại môn.
Đại môn âm trầm, tử khí lượn lờ, cổng có nhàn nhạt mùi hôi.
Mà đại môn trên, khắc lấy ba cái pha tạp thô chữ:
Hành Thi Trại.
Mặc Họa chau mày, Hành Thi Trại?
Ba người không có trực tiếp đi vào, mà là ẩn lấy thân hình, ở phụ cận tìm cái tảng đá lớn, ngồi xổm ở dưới đáy, ba cái cái đầu nhỏ tụ cùng một chỗ.
"Lại là sơn trại......"
"Trên núi trại, tự nhiên là sơn trại. " Bạch Tử Hi đạo.
"Hành Thi Trại......Cái này trại không biết chính là dùng để luyện thi a......"
"Có khả năng. "
"Lần này có hơi phiền toái......"
"Như thế nào ? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Nếu là sơn trại, vậy đã nói rõ bên trong, sẽ không là một cái tu sĩ, mà hẳn là rất nhiều tu sĩ......"
"Trương Toàn cũng không phải một người không nhà, mà hẳn là một cái đầu lĩnh, chí ít là cái đương gia. "
Bạch Tử Thắng hỏi: "Vậy làm sao bây giờ, xông đi vào đem bọn hắn đều làm thịt sao? "
Mặc Họa bất đắc dĩ: "Ngươi giết đến xong a? "
"Không thử một chút làm sao biết? "
Bạch Tử Thắng mắt sáng ngời, thần sắc kích động, hận không thể lập tức xông đi vào, đem sơn trại cho diệt.
Bạch Tử Hi yên lặng nhéo một cái hắn cánh tay, hắn lúc này mới trung thực.
Mặc Họa nói "Mọi thứ nhất định phải phòng ngừa chu đáo, không thể tùy tiện động thủ, ta trước ẩn thân đi vào, nhìn xem tình huống lại nói. "
"Ngươi đi một mình a? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu: "Việc này ta quen. "
Lúc trước hắn chính là một người, thần không biết quỷ không hay trà trộn vào Hắc Sơn Trại.
Lúc kia, hắn trà trộn vào Hắc Sơn Trại, vẫn còn có chút nguy hiểm.
Nhưng bây giờ không giống.
Hiện tại hắn Thần Thức càng thâm hậu, Ẩn Nặc Thuật càng mạnh, Trận Pháp cũng viễn siêu nhất phẩm Trận Sư, cho dù đối mặt Trúc Cơ cũng không sợ.
Mặc Họa dù đánh không lại Trúc Cơ, nhưng ỷ vào ẩn nấp, Trúc Cơ không nhìn thấy hắn.
Bạch Tử Hi không đồng ý, "Chúng ta cùng đi! "
Bạch Tử Thắng cũng phụ họa gật đầu.
Mặc Họa lắc đầu nói: "Các ngươi ẩn nấp không được, sẽ bị Trúc Cơ nhìn thấu. "
Bạch Tử Hi vẫn là có chút không yên lòng.
Mặc Họa liền nói: "Ta đi vào, các ngươi ở đây tiếp ứng, một khi sự tình có bất thường, ta liền thả pháo hoa, các ngươi xông tới giúp ta. "
Lời tuy nói như vậy, nhưng tỉ lệ lớn cũng sẽ không phát sinh loại tình huống này.
Bạch Tử Hi nghĩ nghĩ, cũng không có cái khác biện pháp tốt, chỉ có thể nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng có chút thất vọng, lập tức dặn dò:
"Gặp được ngoài ý muốn, đừng sợ, trực tiếp thả pháo hoa, sư huynh ta xông đi vào thịt bọn họ......Không, là bảo vệ ngươi! "
Bạch Tử Thắng còn muốn lấy đánh nhau.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Về sau Mặc Họa không còn nói cái gì, mà là ẩn lấy thân hình, lặng lẽ chạm vào Hành Thi Trại.
Tiến vào Hành Thi Trại trước, Mặc Họa trước buông ra Thần Thức, xác định cửa chính mấy cái tu sĩ vị trí, sau đó lặng lẽ tránh đi, lượn quanh đi vào.
Về sau vừa tìm cái ẩn nấp địa phương, đem Thần Thức phóng tới cực hạn.
Mỗi lần chỉ phóng nhất hạ, liền cấp tốc thu hồi.
Như chuồn chuồn lướt nước, không lưu vết tích.
Cách thời gian một chén trà công phu, sau đó lại thả ra Thần Thức.
Như thế lấy Thần Thức thăm dò ba bốn lượt, đều không có phát giác có cái gì dị thường, Mặc Họa lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
Xem ra Hành Thi Trại bên trong, đồng thời không có Trúc Cơ.
Lại hoặc là, mặc dù có Trúc Cơ, nhưng Thần Thức cũng không mạnh, không đủ để phát hiện Mặc Họa thăm dò.
Mặc Họa tâm tính liền từ cho rất nhiều.
Hắn bắt đầu quan sát Hành Thi Trại cách cục cùng bên trong tu sĩ.
Hành Thi Trại xây dựa lưng vào núi, cách cục đơn giản, có dựng nhà gỗ, cũng có đào ra sơn động.
Không đơn giản, là bên trong nồng đậm thi khí, cùng đông đảo tử khí nặng nề khí tức.
Mặc Họa chỉ là Thần Thức hơi quét, liền có thể phát hiện rất nhiều quan tài.
Những này quan tài, phần lớn là mộc quan, nhưng còn có mấy bộ, thi khí càng nặng, là bởi tinh thiết đúc thành, lấy Tà Trận cố nuôi quan tài sắt.
Bên trong nuôi thi, hẳn là mạnh hơn Thiết Thi.
Toàn bộ trại bên trong người chết nhiều, người sống thiếu.
Sống tu sĩ, xem ra, cũng không hoàn toàn là Thi Tu.
Có thể khống thi, chỉ có số ít tu sĩ, một thân áo bào xám, màu da tái nhợt.
Ngoài ra đại đa số tu sĩ, nhìn xem càng giống là giặc cướp.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Trừ cái đó ra, chính là Trận Pháp.
Hành Thi Trại bốn phía, không ngoài sở liệu, cũng có bày không ít Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, tiêu chuẩn phần lớn ở nhất phẩm trở xuống, thấp thì bảy tám văn, tối đa cũng liền cửu vân.
Mặc Họa giải mấy bộ Trận Pháp, nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên liền sửng sốt.
Những này Trận Văn bút pháp, hắn rất quen thuộc.
Tinh tế mà nghiêm cẩn, thậm chí có chút cứng nhắc.
Lúc trước hắn ở Thông Tiên Môn học Trận Văn lúc, chính là lấy dạng này Trận Văn là bản mẫu.
Đây là......Nghiêm Giáo Tập họa Trận Pháp......