Chương 578: bọn buôn người
Mặc Họa hưng phấn nói: "Thần niệm hóa kiếm? Như thế nào hóa ? Hóa ra kiếm, là dạng gì ? Như thế nào lấy thần niệm thúc đẩy? "
Hoàng Sơn Quân thần sắc phức tạp, "Ta làm sao biết......"
Ta là bị‘ thần niệm hóa kiếm’ chém giết cái kia, không phải là dùng‘ thần niệm hóa kiếm’ trảm người cái kia......
Mặc Họa lại nói "Kia thần niệm hóa kiếm, có phải là rất lợi hại? "
Hoàng Sơn Quân gật đầu, "Ngươi nhìn ta bị chém giết sau, bây giờ cái này nghèo túng dáng vẻ, cũng liền biết......"
Mặc Họa nhìn Hoàng Sơn Quân, có ném đi ném chất vấn, "Ngươi cũng không lợi hại a......"
Sao có thể nói rõ "Thần niệm hóa kiếm" Lợi hại?
Hoàng Sơn Quân xấu hổ, "Này nhất thời, kia nhất thời! "
"Năm đó! Ta thế nhưng là sơn quân! Cái này một mảnh đỉnh núi, đều bởi ta quyết định! "
"Chỉ bất quá đi sai bước nhầm, sinh lòng tà ma, đạo hạnh hủy hoại chỉ trong chốc lát, lúc này mới không chịu được như thế, bại trong tay ngươi bên trong, hổ lạc đồng bằng bị......"
Mặc Họa nhướng mày, ánh mắt nguy hiểm.
Hoàng Sơn Quân lập tức đem "Bị‘ khuyển’ lấn" Ba chữ nuốt xuống.
Cũng không thể nói hổ lạc đồng bằng bị "Khuyển" Lấn......
Cái này tiểu tu sĩ bản sự không tầm thường, chí ít cũng đúng chỉ "Tiểu lão hổ", vẫn là chỉ "Tiểu ác hổ"......
"Ăn người" Tiểu ác hổ......
Có thể không trêu chọc, vẫn là không nên trêu chọc......
Mặc Họa vẫn còn có chút không tin, "Ngươi trước kia thật rất lợi hại? "
"Kia là tự nhiên......"
Mặc Họa suy nghĩ nói "Nơi này là Càn Châu Nhị phẩm Tiểu Châu Giới, ngươi lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là Nhị phẩm sơn thần, có thể lợi hại đi nơi nào? "
"Ngươi đây liền không hiểu......Ta trước kia......"
Hoàng Sơn Quân khuôn mặt hẹp dài, một mặt tự phụ, có thể nói đến một nửa, lại sinh sinh ngừng lại, xấu hổ cười nói:
"......Quả thực chỉ là cái Nhị phẩm tiểu sơn thần......"
Mặc Họa nghi ngờ nhìn xem hắn.
Hoàng Sơn Quân bị Mặc Họa chằm chằm đến chột dạ, hai mắt nhìn trời, giả vờ như vô sự phát sinh.
Mặc Họa cảm thấy nó vấn đề rất lớn, nhưng bây giờ nó phục nhuyễn, không tốt ra tay độc ác, hơn nữa tốt xấu là cái sơn thần, không thể quá mức vô lễ.
Mặc Họa vẫn là càng mong nhớ "Thần niệm hóa kiếm" Sự tình......
"Hội thần niệm hóa kiếm kiếm tu, dáng dấp ra sao? Họ gì tên gì, ngươi biết không? "
Hoàng Sơn Quân lắc đầu, "Không biết, ta chỉ nhớ rõ hắn toàn thân áo trắng, phiêu nhiên như tiên, còn có cái kia đạo đáng sợ kiếm ý, về phần dáng dấp ra sao, không dám nhìn kỹ, họ gì tên gì, ta lại không dám hỏi......"
"Kia là môn phái nào? "
Hoàng Sơn Quân vẫn lắc đầu.
Mặc Họa bất đắc dĩ, ghét bỏ nhìn Hoàng Sơn Quân một chút, "Ngươi như thế nào cái gì cũng không biết? "
Hoàng Sơn Quân rất là bất đắc dĩ.
Ta có thể làm sao?
Ta bị một kiếm trảm, đối với người kia tránh còn không kịp, nơi nào còn dám hỏi lung tung này kia.
"Áo trắng kiếm tu, chém giết tà ma sơn thần......"
Mặc Họa chỉ có thể đem cái này manh mối ghi lại, về sau bái nhập tông môn sau, lại nghĩ biện pháp điều tra thêm nhìn.
Nhìn có thể hay không tra ra "Thần niệm hóa kiếm" Người, tìm tới "Thần niệm hóa kiếm" Phương pháp, nắm giữ Thần Thức ngoại phóng, hiển hóa thành kiếm pháp môn......
Dạng này gặp lại một chút tà ma, hoặc là giống Hoàng Sơn Quân dạng này thần niệm, ở thức hải bên ngoài, cũng có thể Thần Thức hóa kiếm, một kiếm trảm......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói thầm lấy.
Hoàng Sơn Quân lập tức rùng mình một cái.
Nó không biết Mặc Họa cái đầu nhỏ bên trong tính toán cái gì, nhưng không cần đầu nghĩ, cũng biết khẳng định không phải là chuyện gì tốt, khả năng vẫn là chuyện rất đáng sợ......
Nếu không mình cũng sẽ không cảm thấy cổ lạnh lẽo......
"Tiểu tiên sinh......" Hoàng Sơn Quân lộ ra một cái cực kỳ hiền lành, thậm chí có chút nịnh nọt tiếu dung, "Trong núi gió mát, ngài sớm nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai, còn tốt đi đường......"
Nó nghĩ sớm một chút đem tiểu tổ tông này đưa tiễn......
"Ta không khốn! " Mặc Họa đạo.
Hắn thức hải bên trong có Đạo Bia, thì thôi không ngủ được, cũng không thấy là khốn.
Hoàng Sơn Quân trong lòng khổ.
Tiểu tổ tông ai, ngươi khốn một cái đi.
Ngươi không khốn, cái này đêm dài đằng đẵng, ta rất khó nhịn a......
Mặc Họa còn muốn rất nhiều thứ.
Thí dụ như sao có thể thành sơn thần, thiện duyên là cái gì?
Sơn thần nếu là sinh ra tà ma, có phải là sẽ trở thành Tà Thần? Tại sao phải nổi tiếng lửa? Tại sao phải thụ cung phụng?
Vân vân vân vân......
Khoảng cách hừng đông còn sớm, Mặc Họa còn muốn bắt lấy Hoàng Sơn Quân, từng cái hỏi rõ ràng, có thể hắn vừa định mở miệng, bỗng nhiên khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa.
Hoàng Sơn Quân thấy Mặc Họa dị trạng, có chút ngoài ý muốn.
Sau một lát, hắn cũng là sững sờ.
"Bên ngoài có người đến......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hoàng Sơn Quân thần sắc kinh ngạc.
Nó hiện tại đã biết rõ, cái này tiểu tu sĩ Thần Thức, tất nhiên không thể coi thường.
Ở bản thân núi giới bên trong, lại so với mình còn có thể sớm cảm thấy được gió thổi cỏ lay.
"Muốn tránh một chút......"
Hoàng Sơn Quân yếu ớt nhìn Mặc Họa một chút, trưng cầu Mặc Họa ý kiến.
Mặc Họa gật đầu, nó lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hóa thành một sợi khói trắng, hơi khói lượn lờ dung nhập tượng sơn thần.
Mặc Họa bôi lên mất trên đất Ấm Hỏa Trận, cũng thi triển Thệ Thủy Bộ, dọc theo vách tường, thẳng đứng "Đi" Trên xà nhà, trốn ở to lớn, nhưng là đoạn mất một nửa lương mộc đằng sau, thi triển Ẩn Nặc Thuật, hảo hảo trốn tránh.
Chỉ chốc lát sau, ngoài miếu tiếng bước chân rất nhỏ vang lên.
Cứ việc đè thấp bước âm thanh, nhưng ở yên tĩnh núi trong đêm, nhất là ở Mặc Họa cảm giác bên trong, vẫn là rõ ràng có thể nghe.
Hai cái xa lạ tu sĩ trốn ở cửa miếu bên ngoài, đè thấp thân hình, hướng trong miếu thăm dò, đồng thời thả ra Thần Thức, liếc nhìn một vòng, lúc này mới buông xuống đề phòng, đối với đằng sau nói
"Đại ca, trong miếu không ai......"
Đằng sau lần lượt có người nói chuyện.
"Thiên quá muộn, cái này chim lộ quá khó đi......"
"Mệt mỏi mấy ngày......"
"Ở trong miếu nghỉ ngơi một hồi......"
"Sơn quân phù hộ......"
"Đầu ở trên đầu mình, mệnh ở trên tay mình, sơn quân phù hộ cái rắm! "
......
Một đám người nói liên miên lải nhải, đi vào miếu hoang.
Mặc Họa từ lương mộc khe hở, nhờ ánh trăng, vụng trộm nhìn lại, liền thấy trong miếu đổ nát, rộn rộn ràng ràng, thêm ra hơn mười người.
Phần lớn đều là Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ.
Có cầm đao, có phối kiếm, còn có mấy người đẩy xe guồng, trên xe đặt vào mấy cái rương trữ vật, trong rương không biết đặt vào cái gì.
Trước mắt một tu sĩ, mặc áo xanh, phối kiếm, trung đẳng niên kỷ, xem ra hào hoa phong nhã.
Tựa hồ là đám người này đầu lĩnh.
Tu vi mặc dù cũng đúng Trúc Cơ tiền kỳ, nhưng rõ ràng so người khác càng thâm hậu, hơn nữa bộ pháp cũng rất có chương pháp.
Mặc Họa nghe người khác gọi hắn "Tưởng Lão Đại".
Tưởng Lão Đại tiến miếu, bốn phía nhìn một chút, gật đầu nói:
"Đi cả ngày lẫn đêm, các huynh đệ đều mệt mỏi, ngay tại trong miếu nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai lại đi đường, đem hàng đưa đến, mọi người cũng có thể tích lũy chút linh thạch, trôi qua nhẹ nhõm chút......"
Thanh âm của hắn ôn hòa mà nho nhã.
Tu sĩ khác cũng đều gật đầu, buông xuống hành lý, ở trong miếu tìm một chỗ sạch sẽ, bàn chân tọa hạ.
Có người lấy ra lương khô ăn, có người uống rượu giải lao, còn có người có lẽ là buồn ngủ cực, nằm vật xuống liền ngủ.
Cũng có mấy người, thấp giọng nói chuyện, Mặc Họa thì lắng tai nghe lấy.
"Lão đại, còn có mấy ngày......"
"Ba bốn ngày lộ trình......"
"Có thể kiếm lời bao nhiêu? "
"Đừng nghĩ nhiều như vậy, tới tay lại nói......"
"Những người khác......"
"Chỉ chúng ta......"
......
Mấy người trò chuyện hồi lâu.
Mặc Họa nghe hơi nghi hoặc một chút, không biết bọn hắn đang nói chuyện gì, đang nghĩ lại nghe nghe, bỗng nhiên kia Tưởng Lão Đại thần sắc biến đổi.
"Không đối! "
Tu sĩ khác nghe vậy, mặt lộ vẻ kinh ngạc.
"Lão đại, như thế nào ? "
"Xảy ra chuyện gì ? "
Tưởng Lão Đại đứng người lên, chậm rãi ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt lẫm liệt, "Nơi này có người! "
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Trong miếu hoang đám người càng là kinh hãi, nhao nhao đứng dậy, Thần Thức giao thoa thả ra, cẩn thận liếc nhìn, sau đó cũng đều nhíu mày.
"Lão đại, không ai......"
Tưởng Lão Đại lấy tay lau lau mặt đất, ánh mắt cảnh giác, "Mặt đất còn có dư ôn, hiển nhiên có tu sĩ, trước đây không lâu, ở chỗ này lấy ra ấm......"
Hắn vừa bốn phía nhìn xem, tìm được Mặc Họa ăn thừa khoai núi da.
Hắn nắm bắt khoai núi da, thần sắc khó hiểu.
Bỗng nhiên có người kinh hô, "Lão đại, ngươi nhìn! "
Tưởng Lão Đại nghe tiếng, lập tức đi tới, thuận người kia chỉ, liền thấy mặt đất phía trên, có ngổn ngang lộn xộn đường vân, tựa hồ là vừa mới bị người bôi lên qua......
Tưởng Lão Đại run lên trong lòng, "Đây là......Trận Pháp? ! "
Sau đó hắn ôn hòa ánh mắt, đột nhiên sắc bén, nghiêm nghị nói: "Tất cả mọi người đề phòng! "
Ở đây tất cả tu sĩ, buồn ngủ chi ý biến mất, nhao nhao rút đao giơ kiếm, vận chuyển linh lực, thần sắc vô cùng ngưng trọng.
Có thể sau một lúc lâu, trong miếu đổ nát, vẫn là một điểm âm thanh không có.
Vô luận là nhìn bằng mắt thường, vẫn là Thần Thức cảm giác, bọn hắn cũng không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.
Có người do dự nói "Lão đại, có thể hay không tính sai......"
Tưởng Lão Đại nhíu mày, trầm tư một lát, lắc đầu nói:
"Không hội, Trận Pháp vừa bị bôi lên mất, còn có thừa ấm, nói rõ trước đây không lâu, có người ở cái này trong miếu đổ nát dừng lại qua......"
"Cái này hoang sơn dã lĩnh, núi hoang đường xa, liền gian này miếu hoang, người kia tất không hội đi, hơn phân nửa là thấy chúng ta nhiều người, cho nên trốn đi......"
"Lại hoặc là......Là ở mai phục chúng ta......"
Tu sĩ khác, đều biến sắc.
"Lão đại, làm sao bây giờ? "
Tưởng Lão Đại trầm tư một lát, liền nhìn xem miếu hoang, cao giọng nói: "Phương nào đạo hữu, không ngại hiện thân gặp mặt? "
"Gặp lại chính là hữu duyên......"
"Ngươi ta không oán không cừu, chúng ta cũng không hội gây bất lợi cho ngươi, núi hoang gặp nhau, kết giao bằng hữu......"
......
Tưởng Lão Đại ngôn ngữ khách khí, Mặc Họa lại bất vi sở động.
Lòng người khó dò, hắn làm sao biết, nhóm người này là tốt là xấu.
Tưởng Lão Đại mồm mép mài hỏng, thấy bốn phía vẫn là không có động tĩnh, ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói:
"Vị đạo hữu này, nếu không biết cất nhắc, cũng đừng trách ta không khách khí......"
"Đợi ta phá cái này miếu hoang, nện cái này tượng thần, đem nơi đây san thành bình địa, ta nhìn ngươi còn hướng nơi nào tránh......"
Phá miếu?
Mặc Họa sững sờ, cúi đầu nhìn xuống dưới, liền gặp ký sinh ở tượng thần bên trong Hoàng Sơn Quân, mặt lộ vẻ vẻ giận, nhưng lại không thể làm gì.
Nó hiện tại nghèo túng, căn bản đối phó không được nhóm này Trúc Cơ tu sĩ.
Như bị phá môn đình, hủy cư trú tượng bùn, sợ là thật hội đứt rễ cơ.
Mặc Họa ngược lại là không quan trọng.
Núi lớn như thế, bóng đêm sâu như vậy, thì thôi phá miếu, hắn vẫn có thể chạy, nhưng Hoàng Sơn Quân, chạy sơn thần, chạy không được miếu......
Hắn còn có một cặp vấn đề, muốn hỏi cái này nghèo túng sơn thần đây.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền rút Ẩn Nặc Thuật, thanh âm thanh thúy nói
"Ta ra ! "
Tưởng Lão Đại nghe tiếng khẽ giật mình, hắn còn tưởng rằng, đêm Hắc Sơn sâu, dám ở này đặt chân, tất nhiên là đi quen đường ban đêm, kinh nghiệm lão luyện trên đường tu sĩ.
Có thể thanh âm này, vì sao nghe như thế non nớt?
Hắn còn không có lấy lại tinh thần, liền gặp từ trên xà nhà, nhảy xuống một cái tiểu tu sĩ, tiểu xảo thân thể, khuôn mặt tuấn tiếu, một mặt ngây thơ.
Tưởng Lão Đại sửng sốt, sau đó lạnh cả tim, nhịn không được hỏi:
"Ngươi là người, vẫn là quỷ? "
Mặc Họa lườm hắn một cái, "Ngươi mới là quỷ? "
Tưởng Lão Đại thấy Mặc Họa thanh âm tướng mạo, linh hoạt sinh động, quả thực không giống như là quỷ vật, mà là cái sống sờ sờ tiểu tu sĩ, có chút nhẹ nhàng thở ra.
Có thể lập tức, hắn vừa nhíu mày, "Một mình ngươi? "
Mặc Họa tự nhiên sẽ không nói tự mình một người, chỉ nói:
"Ta cùng sư phụ sư huynh còn có sư tỷ tẩu tán, tạm thời ở miếu hoang ngừng lại, ngày mai liền đi tìm bọn hắn. "
Có sư môn......
Tưởng Lão Đại khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có để ở trong lòng.
Nhưng hắn có một chút, mười phần không hiểu, liền trầm giọng nói:
"Chúng ta vào cửa, tại sao phát hiện không được ngươi? "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói:
"Ta làm sao biết? "
"Các ngươi phát hiện không được ta, không nên ở chính các ngươi trên thân tìm nguyên nhân a? "
"Có phải là tu vi không đủ, có phải là Thần Thức không mạnh, có phải là cảnh giác không đủ? "
"Cùng ta một đứa bé, có quan hệ gì đây? "
Một đám người bị Mặc Họa kiểu nói này, trên mặt đều bởi vì nổi giận mà đỏ lên, nhưng bọn hắn hình như lại không cách nào phản bác.
Bọn hắn tựa hồ......Chỉ có thể trách bản thân vô năng......
Cũng không thể quái đứa nhỏ này giấu tốt a......
Mặc Họa gặp bọn họ như thế có "Tự mình hiểu lấy", khẽ gật đầu.
Có đại hán xích lại gần Tưởng Lão Đại, môi khẽ nhúc nhích, vô cùng thanh âm rất nhỏ nói
"Làm sao bây giờ? "
"Muốn hay không......"
Đại hán ánh mắt lạnh xuống, đồng thời tay làm đao.
Hắn động tác rất nhỏ, thanh âm rất nhẹ, nhưng Mặc Họa Thần Thức cường đại, vẫn là nghe tới, bất quá hắn giả vờ như không nghe thấy.
Tưởng Lão Đại trầm giọng nói:
"Trước không vội, nhìn xem tình huống......"
Hắn có chút đoán không ra cái này tiểu tu sĩ nội tình, không làm rõ được tiểu quỷ này thân phận.
Tưởng Lão Đại nhíu mày suy tư, bỗng nhiên mắt sáng lên, hỏi:
"Tiểu huynh đệ, trong miếu này Trận Pháp, là ngươi họa ? "
Ấm Hỏa Trận a......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Là ta vẽ ra! "
Tưởng Lão Đại hơi kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.
"Ngươi lại hội họa Trận Pháp? ! "
"Ân......"
Tưởng Lão Đại thần sắc, lập tức ôn hòa, còn lộ ra nụ cười thân thiết.
Tiểu tu sĩ......
Hội họa Trận Pháp......
Kia giá tiền, liền không bình thường......
"Thanh đao kiếm đều thu lại, đừng quấy nhiễu đến tiểu huynh đệ......" Tưởng Lão Đại phân phó nói, sau đó nhìn xem Mặc Họa, thanh âm như xuân phong hóa vũ cùng nhuận.
"Chúng ta là đứng đắn hành thương, đi ngang qua nơi đây, sợ hãi bị người cướp đường, cả người cả của hai mất, lúc này mới có chút quá cảnh giác, tiểu huynh đệ chớ trách......"
Mặc Họa gật đầu, biểu thị bản thân không ngại.
Trong lòng lại nhếch miệng.
Đứng đắn hành thương, bản thân lại không phải chưa thấy qua, dụ dỗ ai đây......
Tưởng Lão Đại mời Mặc Họa tọa hạ, còn lấy ra một chút lương khô, quả dại mời Mặc Họa ăn.
Mặc Họa không ăn.
Tưởng Lão Đại cũng không để ý, ôn hòa hỏi: "Tiểu huynh đệ, tuổi còn trẻ, có thể vẽ ra bực này tiêu chuẩn Trận Pháp, coi là thật không được ! "
Bực này tiêu chuẩn? Ấm Hỏa Trận tiêu chuẩn?
Hắn cái này mông ngựa, không có đập tới Mặc Họa trong lòng, Mặc Họa chỉ qua loa nói
"Bình thường đi......"
Tưởng Lão Đại vừa thăm dò hỏi: "Tiểu huynh đệ kia, có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp ? "
Mặc Họa gật đầu, "Xem như thế đi......"
Tưởng Lão Đại nghe vậy đại hỉ, "Tiểu huynh đệ tương lai, tất nhiên tiền đồ vô lượng! "
Sau đó hắn bưng chén rượu lên, thành khẩn nói: "Ta tự phạt một chén, vì vừa mới đường đột cùng vô lễ, Hướng tiểu huynh đệ bồi tội! "
Tưởng Lão Đại đem rượu uống một hơi cạn sạch.
Mặc Họa cũng rất lớn độ nói "Không sao, ta không để trong lòng. "
Tưởng Lão Đại còn nói chút lời khen tặng, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhỏ giọng hỏi: "Không biết tiểu huynh đệ, sư thừa nơi nào......"
"Ta sư phụ không nhường nói......" Mặc Họa đạo, "Bất quá, ta sư phụ có thể lợi hại, tam phẩm Trận Pháp, tiện tay liền có thể họa......"
"Sư bá ta lợi hại hơn, nhưng ta không tiện nói cho ngươi......"
Tưởng Lão Đại cười cười, trong lòng có chút suy nghĩ.
Kim Đan Kỳ sư thừa a......
Thấp chút.
Có Trận Pháp thiên phú, sư thừa trung đẳng chếch xuống dưới......Bắt chẹt không được, vậy cũng chỉ có thể thay cái phương pháp bán......
Tưởng Lão Đại chủ ý đã định, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, kinh ngạc nói:
"Ngươi sư phụ......"
"Ta trên đường tới, hình như đụng phải một vị cao nhân, nói đang tìm hắn đệ tử, nói đệ tử của hắn, thiên tư bất phàm, Trận Pháp tinh thâm, nhìn như vậy đến, cùng tiểu huynh đệ rất là tưởng tượng......"
"Vị cao nhân này, có lẽ chính là tiểu huynh đệ sư tôn! "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn biểu diễn, mặt không chút thay đổi nói:
"Ta sư huynh sư tỷ cũng ở đó không? "
Tưởng Lão Đại nói "Đối với, cao nhân kia bên người, còn có một nam một nữ hai người đệ tử, nghi biểu bất phàm, đều là nhân trung long phượng......"
Mặc Họa ra vẻ "Kinh hỉ", ngữ khí tấm phẳng nói
"A, quá tốt, bọn hắn chính là ta sư phụ, sư tỷ của ta, còn có sư huynh của ta! "
Tưởng Lão Đại dù cảm thấy Mặc Họa ngữ khí là lạ, nhưng trong lòng của hắn có quỷ, nhất thời cũng không có phát giác, mà là thở dài:
"Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn đi nhầm lộ......"
"Đi nhầm ? " Mặc Họa "Kinh ngạc" Đạo.
"Ân, " Tưởng Lão Đại tiếc nuối nói, "Bọn hắn hướng Thanh Châu Thành phương hướng đi, luẩn quẩn đường xa, ngươi ở núi này ở giữa, sợ là đợi không được bọn hắn. "
Mặc Họa thần sắc mất mác.
Tưởng Lão Đại nhìn xem Mặc Họa, trong lòng có phán đoán.
Đứa nhỏ này nhìn xem cơ linh, hơn nữa đầy đủ cẩn thận, nhưng dù sao cũng là đứa bé, lịch duyệt còn thấp, vừa dính đến bản thân sư phụ, quan tâm sẽ bị loạn.
Cầm lời nói dối dụ dỗ một chút, không khó nắm......
Tưởng Lão Đại nói "Lệnh sư là cao nhân, chúng ta cũng kết một thiện duyên. Không bằng dạng này, chúng ta dẫn ngươi đi tìm ngươi sư phụ như thế nào? Lần này đi Thanh Châu Thành, cũng vừa vặn tiện đường......"
"Thật sao? " Mặc Họa mong đợi nói.
"Đây là tự nhiên. " Tưởng Lão Đại cười đến hòa ái dễ gần.