
Chương 15: Thúc Tu
Thúc Tu: là một loại quà tặng được cấp trên và cấp dưới, người thân và bạn bè tặng cho nhau trong thời cổ đại. Vào thời cổ đại, khi học sinh và giáo viên gặp nhau lần đầu tiên, trước tiên họ sẽ tặng quà để thể hiện sự tôn trọng. Vào thời nhà Đường, Thúc Tu được sử dụng trong các trường học, và nó được nhà nước quy định rõ ràng, nhưng trọng lượng của món quà thay đổi tùy theo tính chất của trường. Giáo viên cũng được yêu cầu tuân thủ nghi thức thích hợp khi nhận món quà này. Việc gửi Thúc Tu cho thấy sự tôn trọng của học sinh với giáo viên. Thúc tu có đủ loại như: từ thức ăn, rượu, lương thực, đến con chó, hoặc thậm chí là hiến người v.v...
======
Tông môn khai ngoại môn, chiêu nạp đệ tử, truyền thụ tu hành tri thức cùng kỹ nghệ. Đệ tử bái nhập tông môn, tu luyện học tập, thì cần giao nạp Thúc Tu.
Khác biệt phẩm cấp tông môn giao nạp Thúc Tu khác biệt, càng là thượng phẩm tông môn, Thúc Tu càng là đắt đỏ.
Thông Tiên Môn ở Tu Đạo Giới chỉ là nhất phẩm tông môn, nhưng ở chỉ có nhất phẩm tông môn Thông Tiên Thành, lại là lớn nhất tông môn, hàng năm Thúc Tu cần một trăm linh thạch, cái này còn không bao gồm cái khác các loại hạng mục phụ thu phí.
Một trăm linh thạch không tính quá đắt, nhưng cũng tuyệt không tiện nghi, không sai biệt lắm là phổ thông luyện khí tán tu tích lũy một năm ích lợi, điều kiện tiên quyết là không có thương tổn bệnh, hoặc là cái khác cần tốn hao đại bút linh thạch địa phương.
Một khi có bệnh có tai, hoặc là gặp được cần tốn linh thạch giải quyết khó xử, một năm không thu hoạch được một hạt nào cũng đúng có khả năng.
Ăn tết lúc rất vui vẻ, nhưng một khi qua xong năm, tu đạo sinh hoạt gánh nặng tựa hồ lại đè ép xuống.
Mặc Sơn đem một cái túi đựng đồ đặt lên bàn, có chút áy náy nói: "Ta tìm mấy cái huynh đệ mượn một chút linh thạch, tăng thêm trước đó tích lũy, hết thảy hơn tám mươi mai......"
Liễu Như Họa an ủi: "Ta ngày mai cũng đi tìm thiện lâu chưởng quỹ, tìm hắn dự chi một ít linh thạch đi......"
Mặc Sơn vừa muốn nói gì, liền phát hiện ghé vào chỗ khe cửa nghe lén Mặc Họa.
"Họa Nhi! "
Mặc Họa bị phát hiện, đành phải ngượng ngùng cười cười, chạy đến mẫu thân bên người ngồi.
Liễu Như Họa thân mật nhéo nhéo Mặc Họa lỗ tai, giận trách: "Tuổi còn nhỏ, liền biết nghe lén! "
"Cha, nương, trong nhà còn thiếu linh thạch a? "
Mặc Sơn nói "Là thiếu một chút, bất quá hôm qua ngươi Quý Thúc Thúc nói, hắn hội cho ta mượn, còn ngàn vạn căn dặn ta, để ngươi ở tông môn hảo hảo học. "
"Quý Thúc Thúc? "
"Không sai, ngươi Quý Thúc Thúc nói ngươi thông minh, luôn luôn khen ngươi đây. " Liễu Như Họa sờ sờ Mặc Họa đầu đạo.
"Nhưng là, Quý Thúc Thúc trong nhà, linh thạch cũng không có dư đi. " Mặc Họa đạo.
Mặc Sơn khe khẽ thở dài, "Qua xong năm ta sớm trả lại hắn đi, đầu năm nay, trong tay ai linh thạch có thể có dư đây? "
"Ta có a! " Mặc Họa cười hắc hắc nói.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa sửng sốt một chút.
Mặc Họa nện bước nhỏ chân, đăng đăng đăng chạy về trong phòng, sau đó vừa chạy về đến, trong tay nắm chặt cái túi trữ vật.
Mặc Họa mở ra túi trữ vật, bên trong năm mươi mai linh thạch ánh sáng nhạt giao thoa, lộng lẫy chiếu rọi, trông rất đẹp mắt. Nhưng là trong dự đoán, cha mẹ cảm động rơi lệ, khen hắn hiểu chuyện tràng diện đồng thời chưa từng xuất hiện.
Mặc Sơn thần sắc ngưng trọng, Liễu Như Họa cũng lông mày nhẹ chau lại.
Mặc Họa thấp thỏm nói: "Như thế nào ? "
Mặc Sơn tận lực dùng bình thản ngữ khí hỏi: "Họa Nhi, những linh thạch này, là ai đưa cho ngươi? "
"Không phải là người khác cho, là chính ta kiếm lời ! "
Mặc Sơn sửng sốt một chút, "Tự thân......Kiếm lời ? "
Liễu Như Họa lông mày hơi giãn, nhẹ nhàng đem Mặc Họa ôm vào trong ngực, "Vậy ngươi cùng nương nói một chút, ngươi là thế nào kiếm lời ? "
"Ta thay Hữu Duyên Trai họa Trận Pháp, bất quá là đơn giản nhất cái chủng loại kia, vẽ xong một bộ liền có thể kiếm lời một viên linh thạch. "
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến nhi tử năm trước năm sau, phần lớn thời gian đều đợi trong phòng, cũng không thế nào chơi, đi ra ngoài cũng đúng một hồi liền trở về, nguyên lai là ở họa Trận Pháp kiếm lời linh thạch.
Hai người lại nhìn một chút trong túi linh thạch, một viên linh thạch một bộ Trận Pháp, trong túi gần năm mươi mai, mang ý nghĩa ít nhất phải họa năm mươi bộ......
Liễu Như Họa kìm lòng không được đem Mặc Họa ôm càng chặt hơn.
Mặc Sơn lần nữa muốn nói lại thôi, lại không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng chỉ là vươn tay, nhẹ nhàng sờ sờ Mặc Họa đầu.
"Linh thạch này là ngươi vất vả kiếm được, chính ngươi thu đi, giữ lại tu luyện hoặc là mua chút ăn ngon, Thông Tiên Môn Thúc Tu sự tình cha sẽ nghĩ biện pháp giải quyết. "
Mặc Họa biết phụ thân không nỡ dùng những linh thạch này, chớp mắt, liền nói: "Vậy cái này linh thạch cha mẹ trước thu, thay ta đảm bảo, ta một đứa bé dùng không được nhiều như vậy, hơn nữa còn dễ dàng bị người đánh cướp. "
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa nhìn nhau không nói gì, vừa nghĩ không ra cự tuyệt.
Cuối cùng vẫn là Liễu Như Họa nói "Được, cha mẹ trước giúp ngươi thu. "
"Ừ! " Mặc Họa hung hăng gật đầu.
"Tốt, thời gian không còn sớm, ngày mai sẽ phải nhập học, ngươi đi ngủ sớm một chút đi. "
"Vâng, cha mẹ ngủ ngon! "
Mặc Họa đứng dậy chuẩn bị trở về phòng, nghĩ nghĩ, vừa quay đầu nói câu, "Cha mẹ, các ngươi nên dùng liền dùng a, không cần thay ta bớt. "
Mặc Sơn hai vợ chồng dở khóc dở cười.
Nhìn xem Mặc Họa trở lại trong phòng, đóng cửa phòng, Mặc Sơn lúc này mới thở dài, cười khổ nói: "Ta cái này làm cha, còn không bằng hài tử. "
Liễu Như Họa an ủi: "Nói cái gì nói, Họa Nhi hiểu được thông cảm phụ mẫu, đây là chuyện tốt. Hắn có thể dựa vào bản lãnh của mình kiếm lời linh thạch, chúng ta hẳn là cao hứng mới là. Chỉ bất quá......"
Liễu Như Họa cúi đầu nhìn một chút trước mặt linh thạch, vừa ngẩng đầu nhìn trượng phu, lo nghĩ nói "Hắn nhỏ như vậy, thật có thể thay người khác họa Trận Pháp kiếm lời linh thạch sao? Còn có thể kiếm lời nhiều như vậy......Ta sợ là có người gặp hắn tuổi còn nhỏ, nghĩ......"
"Ngày mai ta đi xem một chút. "
Mặc Sơn nói, ánh mắt cũng dần dần trở nên sắc bén.
Ngày thứ hai Mặc Họa đúng hạn rời giường, tu luyện sau khi, liền cùng mẫu thân Liễu Như Họa tiến về Thông Tiên Môn ngoại môn, giao nạp Thúc Tu, đăng ký nhập học.
Mặc Sơn thì sớm liền đi ra ngoài, ấn Liễu Như Họa thuyết pháp, Mặc Sơn hôm nay muốn cùng mấy cái Liệp Yêu Sư tiến Nội Sơn, cho nên muốn sớm một chút trôi qua chuẩn bị.
Đến Thông Tiên Môn ngoại môn, Liễu Như Họa giao Thúc Tu, làm tốt nhập học, vừa nhịn không được nhìn nhiều Mặc Họa vài lần.
Tiến vào Thông Tiên Môn tu hành, trừ phi ngày lễ ngày tết tông môn nghỉ, ngày bình thường cũng không nhìn thấy nhi tử.
Liễu Như Họa vừa căn dặn Mặc Họa vài câu hảo hảo tu hành, cùng đồng môn chỗ tốt quan hệ, chú ý ăn uống nghỉ ngơi, không cần khi dễ người khác loại hình, liền lưu luyến không rời trở về.
Mặc Họa đứng tại ngoài sơn môn phất tay, thẳng đến Liễu Như Họa thân ảnh biến mất ở giao lộ, lúc này mới quay người.
Hắn không có tiến tông môn, mà là tới trước Bắc Đại Nhai Hữu Duyên Trai, tìm béo quản sự lĩnh hai mươi bộ Minh Hỏa Trận vật liệu, ước định chậm nhất nửa tháng sau nộp lên.
Tông môn mỗi tháng thượng trung hạ tuần phân biệt có một lần tuần hưu*, mỗi lần chỉ hưu một ngày, Mặc Họa dự định thừa dịp tuần hưu chạy ra ngoài, cùng béo quản sự làm giao dịch.
(nghỉ mỗi tuần)
Hai mươi bộ vật liệu, béo quản sự vẫn là chỉ lấy mười cái linh thạch tiền thế chấp, xét thấy trước đó cùng Mặc Họa......Huynh trưởng hợp tác đều rất vui sướng, nộp lên Trận Pháp chất lượng cũng càng ngày càng cao, béo quản sự rất hài lòng, vừa xem ở Mặc Họa trên mặt mũi, cho nên tiền thế chấp không thay đổi.
Cùng béo quản sự thương lượng thỏa đáng, Mặc Họa liền thỏa mãn rời đi Hữu Duyên Trai.
Mặc Họa rời đi sau, không có phát hiện Hữu Duyên Trai bên ngoài một cái vóc người khôi ngô nam tử đang yên lặng nhìn xem hắn.
Đợi Mặc Họa rời đi sau, nam tử kia đi vào Hữu Duyên Trai đại môn.
Tiếng chuông cửa vang, béo quản sự ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái quần áo mộc mạc, nhưng anh tuấn thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng nam tử dùng dò xét ánh mắt nhìn bản thân, ánh mắt bên trong lộ ra bức nhân phong mang.
Béo quản sự liếc mắt liền nhìn ra đến, nam tử này là cái Liệp Yêu Sư, là chân chính từng thấy máu Liệp Yêu Sư! Hơn nữa thái độ không được tốt lắm, nhìn mình ánh mắt, tựa như là đang nhìn một con đợi làm thịt yêu thú.
Tu vi trên béo quản sự tự nhận không thể so nam tử này kém, nhưng thật đánh lên liền không nói được, dù sao Liệp Yêu Sư lâu dài mũi đao liếm máu, là muốn cùng yêu thú liều mạng.
Mà hắn lâu dài ngồi ở trước quầy, không biết bao lâu không có chạm qua kiếm, đấu pháp thủ đoạn cũng đã sớm lạnh nhạt.
Béo quản sự cân nhắc một chút, liền đoan chính lên thái độ, cẩn thận hỏi: "Vị đạo hữu này, không biết cần gì Trận Pháp? "
Khôi ngô nam tử chính là Mặc Sơn, hắn đem một trương vò cùng một chỗ giấy mở ra, trên giấy có vẽ Trận Pháp, có vài chỗ vẽ sai, cho nên có bôi lên vết tích.
"Đây là cái gì Trận Pháp? "
Béo quản sự liếc một cái, liền nói: "Là Minh Hỏa Trận. "
"Các ngươi thu loại này Trận Pháp? "
Nam tử khẩu khí nhường béo quản sự rất không thoải mái, đặt ở ngày thường, hắn liền không yêu phản ứng, nhưng hôm nay hắn cảm thấy vào cửa chính là khách, đối đãi khách nhân muốn khách khí mà chu đáo.
"Tự nhiên là thu. Đây là thường dùng Trận Pháp, tu sĩ tầm thường gia đình đều sẽ dùng đến, cho nên tiêu hao tương đối lớn. "
Mặc Sơn nói "Vừa mới đi ra ngoài đứa bé kia, cũng đúng thay các ngươi họa Trận Pháp ? "
Béo quản sự nói "Loại sự tình này là không thể đối ngoại nói, Hữu Duyên Trai là muốn bảo vệ khách hàng tư ẩn, đây là chúng ta thương hội nguyên tắc. "
Mặc Sơn ánh mắt tức thời giống đao nhìn gần tới, như có gai ở sau lưng béo quản sự hơi chút suy nghĩ, cảm thấy tu sĩ cũng không thể quá mức cứng nhắc, nguyên tắc có thể linh hoạt tuân thủ.
"Không phải là đứa bé kia, là hắn huynh trưởng. "
Mặc Sơn nhíu mày, "Huynh trưởng? "
Béo quản sự nói "Không sai, đứa nhỏ này mới bao nhiêu lớn, hội vẽ cái gì Trận Pháp? Hắn chỉ là thay hắn huynh trưởng chạy chân, Trận Pháp đều là bởi hắn huynh trưởng họa. "
"Đây là chính hắn nói? "
"Đương nhiên, " Quản sự đáp, "Không phải chúng ta làm sao lại cùng một đứa bé làm ăn? "
Quản sự nói xong, vừa cảnh giác nhìn chằm chằm Mặc Sơn:
"Về phần đứa nhỏ này họ gì tên gì, gia trụ nơi nào, ta là không thể nào nói cho ngươi. "
Mặc Sơn trợn nhìn béo quản sự một chút, đứa nhỏ này họ gì tên gì, gia trụ nơi nào, ta cái này làm cha không thể so ngươi rõ ràng, còn muốn ngươi nói cho?
Bất quá biết Mặc Họa không phải là bị người lợi dụng, Mặc Sơn thái độ cũng hòa hoãn xuống dưới, đối với béo quản sự chắp tay, nói "Có nhiều quấy rầy, cáo từ. "
Béo quản sự trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt liền mang theo kiêu căng gật gật đầu.
Mặc Sơn quay người rời đi, thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất ở sau cửa, béo quản sự lúc này mới thở khẩu đại khí, bất mãn nhỏ giọng thầm thì nói "Cũng không mua ít đồ......"
