Chương 970: trảm tà
Đi?
Mặc Họa trầm tư một chút, hỏi: "Ta có thể mang người khác a? "
Hắn còn muốn cứu Tuân trưởng lão bọn hắn.
Hoàng Sơn Quân thản nhiên nói: "Ta chỉ có ngươi cái này một cái nhân quả, chỉ có thể cứu ngươi một người. "
Hắn là Thần Minh, Thần Minh bản tính là lạnh lùng, những người khác sống hay chết, không có quan hệ gì với hắn.
Huống chi, lấy hắn hiện tại tình trạng, cũng không có dư lực đi cứu những người khác.
Mặc Họa lắc đầu, "Vậy coi như thôi. "
Tuân trưởng lão bọn hắn, khẳng định là muốn cứu.
Bọn hắn là tới cứu mình, luôn không khả năng bản thân đào mệnh, mà nhường bọn hắn chịu chết.
Hơn nữa cơn ác mộng này, một khi rời đi, chỉ sợ cũng quay lại không được.
Cái này Tà Thai, liền hội vĩnh viễn lưu tại cái này Cô Sơn chỗ sâu, trở thành một cái thiên đại tai hoạ ngầm, ngày nào đột nhiên một lần nữa khôi phục, làm cho cả Cô Sơn Thành biến thành Địa Ngục, đều không phải là không có khả năng.
Huống chi, Mặc Họa cũng không cam tâm.
Hắn tân tân khổ khổ chạy chuyến này, hao hết trắc trở, còn tổn thất đại lượng Thần Tủy, Thanh Long Trận Đồ còn chưa tới tay, Thần Tủy cũng ăn không được, hai mươi văn đột phá không được, cứ như vậy trở về, thực tế là thua thiệt chết.
Thực tế đánh không lại liền thôi, nhưng bây giờ Hoàng Sơn Quân còn có ý thức lưu lại, Mặc Họa trong lòng dần dần có mạch suy nghĩ, không nghĩ từ bỏ ý đồ.
Mặc Họa trong lòng có khí, "Cái này Tà Thai, đánh bản thân lâu như vậy, thù này không báo không phải quân tử. Chỉ cần có một chút xíu cơ hội, ta đều không hội bỏ qua nó, như thế nào cũng muốn cắn một ngụm thịt đến......"
Hoàng Sơn Quân nhìn xem Mặc Họa, khẽ thở dài: "Ngươi không đi, vậy liền tính, có chết ở đây, cũng đừng trách ta. "
Mặc Họa gật đầu, suy nghĩ một lát sau bỗng nhiên nói "Sơn Quân, ta có lẽ có biện pháp, có thể cứu ngươi. "
"Ngươi......Cứu ta? " Hoàng Sơn Quân ánh mắt ngưng lại.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu nói, "Nhưng muốn chờ Tà Thai chi lực, yếu hơn một điểm, hoặc là chờ ngươi mạnh hơn chút nữa......"
Chỉ cần cứu hạ Hoàng Sơn Quân, vậy mình cùng hắn liên thủ, liền có khả năng giết Tà Thai.
Hoàng Sơn Quân lại lắc đầu, "Ngươi cứu không được ta......"
"Không thử một chút làm sao biết? "
"Ngươi......"
Hoàng Sơn Quân còn chưa nói xong, trên mặt Huyết quang lại bắt đầu đỏ tươi, máu đen giống như là xúc tu, bò hướng hắn trên mặt, Tà Niệm bắt đầu tràn đầy.
"Tà Thai lại tỉnh, ngươi......Tự cầu phúc. "
Sau đó hắn khuôn mặt đột nhiên dữ tợn, trong mắt hung lệ lóe lên, tay phải hóa ra một thanh trường kích, trực tiếp hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa cắn răng, hóa ra Ly Hỏa Kiếm, lại cùng Tà Thai đánh giết.
Về sau lại kinh lịch một đoạn dài dằng dặc chém giết, Tà Thai chi lực lại yếu chút, Sơn Quân ý thức, lại dần dần thức tỉnh.
Mặc Họa thấy thế, lập tức hô: "Sơn Quân, ta ở bên ngoài cường công, ngươi ở bên trong hao tổn, chỉ cần Tà Thai yếu đi, ta liền có biện pháp cứu ngươi ra! "
Hoàng Sơn Quân ánh mắt khẽ run.
Mặc Họa không do dự nữa, lúc này lại hiển hóa Thần Niệm Chi Kiếm, hướng Tà Thai đánh tới.
Chỉ bất quá lần này, hắn chỉ thẳng hướng Hoàng Sơn Quân khác một bên, lấy Thần Niệm Chi Kiếm, từng giờ từng phút giảo sát lấy ký sinh ở Hoàng Sơn Quân trên thân máu đen cùng thịt thối.
"Thần Niệm Hóa Kiếm......"
Hoàng Sơn Quân thần sắc có chút kinh ngạc.
Vừa mới hắn Thần Thức không có thức tỉnh, không thấy rõ ràng, hiện tại mới nhìn ra đến cái này nhóc con, đúng là Thái Hư Môn truyền nhân.
Hơn nữa cực nhỏ niên kỷ, liền bắt đầu học Thần Niệm Hóa Kiếm ?
Nghĩ đến năm đó, đem bản thân trảm cái kia Thái Hư Môn đại năng, Hoàng Sơn Quân tâm tình có chút phức tạp.
"Sơn Quân! " Mặc Họa lại hô, "Bên trong hao tổn! "
Hoàng Sơn Quân lấy lại tinh thần, đem những này chuyện cũ trước kia, nhân quả mối hận cũ đều dằn xuống đáy lòng, bắt đầu thôi động Thần Niệm chi lực, từng chút xíu đến cướp đoạt Tà Thai quyền khống chế.
Cứ như vậy, Tà Thai quả nhiên liền yếu đi một chút.
Cho dù ma niệm chi khải, vẫn là một dạng cứng rắn, sát phạt vẫn là một dạng đáng sợ, nhưng nó động tác, trở nên chậm rất nhiều, ngẫu nhiên còn sẽ tự mâu thuẫn, tay chân không đồng nhất.
Giống như là một con huyết nhục khôi lỗi, đã thụ bản năng thúc đẩy, lại bị Hoàng Sơn Quân quấy nhiễu, ở vào không ngừng bản thân trong mâu thuẫn, sơ hở cũng biến thành rất nhiều.
Mặc Họa áp lực chợt giảm, đôi mắt sáng rõ, lúc này không còn khách khí, chuyển thủ thành công, đem tại Hậu Sơn trong cấm địa, Độc Cô lão tổ dạy hắn tất cả kiếm chiêu, toàn bộ đều dùng tới, trong lúc nhất thời Ngũ Hành Kiếm Trận lưu chuyển, Thần Niệm Chi Kiếm bị Mặc Họa vung vẩy là kín không kẽ hở.
Lít nha lít nhít kiếm quang, cắt Tà Thai huyết nhục.
"Chém chết ngươi, chém chết ngươi......"
Một thù trả một thù, Mặc Họa đem bản thân vừa mới bị đòn khí, tất cả đều rơi tại Tà Thai trên thân.
Tà Thai thương thế ở từng chút xíu tăng lên.
Cứ việc đơn nhất Kiếm Ý, tạo thành tổn thương không lớn, nhưng nước chảy đá mòn, từng chút xíu tích luỹ lại đến, Tà Thai khí tức, lại tại từng chút xíu yếu đi.
Nó ma khải, cũng ở từng chút xíu ảm đạm.
Lại thêm, Hoàng Sơn Quân từ nội bộ, tan rã nó bản nguyên, trấn áp ý chí của nó.
Tà Thai ở hai tướng giáp công phía dưới, tà khí suy yếu, kim quang khôi phục, rốt cục chính tà Thần Niệm chống đỡ, đạt tới một cái giới hạn giá trị.
Tà Thai nửa người đỏ thẫm, nửa người kim sắc.
Mặc Họa bắt đến cơ hội này, hai tay của hắn giơ cao, nghĩ tụ lực xuất kiếm.
Mãnh liệt Kiếm Ý, bắt đầu bành trướng.
Hoàng Sơn Quân giật mình.
Mà Tà Thai tựa hồ cũng phát giác được nguy cơ, lúc này như là lên cơn điên, liều mạng gào thét.
Tiếng gào thét của nó, tựa như người chết gào thét, tràn ngập quỷ dị, hơn nữa càng ngày càng chói tai, càng ngày càng bén nhọn, thậm chí mang theo một tia, đến từ Tà Thần kêu gọi.
Thần Điện phía trên, nháy mắt mây đen dày đặc.
Hư không bên trong, có tế đàn hư ảnh hiển hiện.
Bạch cốt đúc thành Tà Thần Quyền Tọa quân lâm trên không.
Thần Quyền Chi Thụ từng chút xíu tràn ra, trên cây nhân quả xiềng xích lan tràn, vô số yêu ma lệ quỷ, dọc theo nhân quả xiềng xích, từ chỗ hư không leo ra, hướng về Tà Thai phủ phục, hướng về phía Tà Thai địch nhân, lộ ra răng nanh.
Bọn chúng cung cấp nuôi dưỡng lấy Tà Thai, hộ vệ lấy Tà Thai.
Khổng lồ Tà Niệm, một lần nữa rót vào Tà Thai thân thể.
Tà Thai khí tức, lại bắt đầu từng chút xíu kéo lên.
Vô số yêu ma, từ Thần Quyền Chi Thụ bò xuống, rơi xuống ở Thần Điện bên trong, hướng về phía Mặc Họa nhìn chằm chằm.
Hoàng Sơn Quân thấy thế, trên mặt đắng chát, lẩm bẩm nói:
"Thần Quyền Chi Thụ, nhân quả truyền tống, Tà Thần có bộ hạ vô tận yêu ma cung cấp nuôi dưỡng, căn bản giết không được......"
Mặc Họa lại nhãn tình sáng lên, "Sơn Quân, giúp ta kéo một chút......"
Hoàng Sơn Quân giật mình, không biết Mặc Họa muốn làm gì, đảo mắt liền thấy, Mặc Họa thả người nhảy lên, trực tiếp trùng phá yêu ma thủy triều, hướng về chính giữa Thần Quyền Chi Thụ bò đi.
Phổ thông yêu ma, căn bản không phải Mặc Họa đối thủ.
Tà Thai bị Hoàng Sơn Quân ở hao tổn.
Mặc Họa Kiếm Khí rung động, liền quét ra một đầu thông lộ.
Thưa thớt yêu ma, nhào về phía Mặc Họa, đều bị Mặc Họa nhất quyền nhất cước, toàn bộ đánh nổ.
Cứ như vậy, Mặc Họa xông vào yêu ma chi hải, một người một kiếm, luôn luôn leo lên trên, liên tục leo đến Thần Quyền Chi Thụ đỉnh, sau đó ngay trước Hoàng Sơn Quân, cùng một đám yêu ma trước mặt, đặt mông ngồi ở Tà Thần Quyền Tọa phía trên.
Đại điện tức thời yên tĩnh một hồi.
Sau đó bầy yêu gào thét, Tà Niệm lại như hải khiếu sôi trào.
Hoàng Sơn Quân ánh mắt chấn kinh.
"Tiểu tử này......Lại ngồi lên Tà Thần Quyền Tọa......Là thật, thật to gan! "
Mà Tà Thai càng là tức giận.
Mặc Họa ngay trước mặt nó, cướp nó Quyền Tọa, đây là cỡ nào nhục nhã cùng khinh nhờn!
Tà Thai tức giận tới mức tiếp vỡ ra, máu đen văng khắp nơi, huyết nhục bành trướng, hóa thành một cái dị dạng ma vật, nghĩ xông lên phía trước, đem Mặc Họa ăn sống nuốt tươi.
Hoàng Sơn Quân phát giác được không ổn, lúc này dùng hết toàn lực, điều khiển một con Tà Thai cánh tay, hiển hóa một thanh kim sắc trường kích, vừa ngoan tâm, đâm về bản thân chân phải.
Trường kích xuyên thủng huyết nhục, đem Tà Thai toàn bộ đính tại nguyên địa.
Tà Thai khí thế lao tới trước im bặt mà dừng, ngay tiếp theo Thần khu đều bị xé rách, vẫn hướng về phía Mặc Họa phẫn nộ cuồng khiếu.
Tà Thai gầm thét, Mặc Họa mắt điếc tai ngơ.
Hắn ngồi ở Tà Thần vương tọa trên, ý đồ câu thông Thần Quyền Chi Thụ, chưởng khống Tà Thần quyền hành.
Nhưng không đợi hắn câu thông hoàn tất, chưởng khống quyền bính, vô số oan hồn lệ quỷ liền đập vào mặt.
Những này oan hồn lệ quỷ, phần lớn đều là chết thảm ở Cô Sơn mỏ tu.
Bọn chúng thụ Tà Thai chi phối, thân bất do kỷ.
Nơi xa còn có càng nhiều yêu ma đánh tới, muốn ngăn cản Mặc Họa.
Mặc Họa tản mát ra Thần Niệm Đạo Hóa khí thế, chấn nhiếp những này lệ quỷ, sau đó nhìn bọn hắn một chút, hỏi:
"Các ngươi......Không muốn giải thoát a? "
Từ nơi sâu xa, nhân quả lưu chuyển.
Một phần trong đó, ăn Thẩm Khánh Sinh Thần Hồn lệ quỷ, đánh tan oán niệm, thần trí thanh minh một chút.
Bọn chúng nửa là e ngại, nửa là cảm kích, xoay đầu lại, hộ vệ ở Mặc Họa trước người, ngăn cản được cái khác yêu ma công kích.
Sau khi có một con, liền có cái thứ hai.
Càng ngày càng nhiều Cô Sơn lệ quỷ, bắt đầu quay giáo, đứng tại Mặc Họa bên này.
Bọn chúng cũng không muốn biến thành quỷ vật, bọn chúng cũng muốn, từ cái này không có tận cùng, bị áp bách cùng nô dịch trong cơn ác mộng giải thoát.
Cô Sơn lệ quỷ, thành lấp kín "Quỷ tường", đem Mặc Họa vây vào giữa.
Mà ở bên ngoài, càng ngày càng nhiều, hình thù kỳ quái yêu ma, thuận Thần Quyền Chi Thụ, hướng Mặc Họa bò tới.
Những yêu ma này, là Càn Học Châu Giới, các nơi Tà Thần đạo trường nuôi dưỡng tà ma.
Hoặc đầu trâu, hoặc mặt ngựa, hoặc đầu cá, hoặc thân sói, xen lẫn người tàn chi, dị dạng mà xấu xí, lít nha lít nhít, tựa như như thủy triều, đánh thẳng vào Cô Sơn lệ quỷ tạo thành tường thành......
Đại đa số yêu ma, đều bị ngăn lại.
Số ít đột phá quỷ tường, vọt tới Mặc Họa trước người, cũng bị hắn trận pháp, trực tiếp đốt giết.
Mặc Họa rốt cục có cơ hội.
Hắn bắt đầu nhắm mắt đả tọa, toàn thân tâm câu thông Thần Quyền Chi Thụ.
Bởi vì không phải lần đầu tiên, Mặc Họa lại thân phụ Long Vương Miếu Tà Thai nhân quả, Thần Quyền Chi Thụ vẫn chưa bài xích hắn, mà là thật đem hắn, cũng xem thành một con "Tà Thai".
Thần Quyền Chi Thụ, ban cho hắn Tà Thần quyền hành.
Mặc Họa ý niệm, liền thành Tà Thần ý niệm.
Một cỗ cổ lão mà tà ác ý chí, giáng lâm ở Mặc Họa quanh thân, trong nháy mắt đó, Mặc Họa ngồi ở bạch cốt Quyền Tọa phía trên, lưng tựa Thần Quyền Chi Thụ, trước mặt vô số lệ quỷ bảo vệ, phảng phất giống như thành một con, chưởng khống tà ác quyền hành, chân chính còn nhỏ "Tà Thần".
Ngàn vạn lệ quỷ thần phục.
Vô số yêu ma băn khoăn không tiến.
Tà Thai phẫn nộ gào thét.
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa có được cường đại chi phối cảm giác, phảng phất trước mặt, như mây đen áp đỉnh, đếm mãi không hết yêu ma đại quân, tất cả đều là bản thân nô lệ.
Bản thân chỉ cần ra lệnh một tiếng.
Những yêu ma này, liền hội vì chính mình công thành chiếm đất, ở Thần Niệm thế giới bên trong, giảo sát hết thảy cường địch, thôn phệ hết thảy tu sĩ Thần Niệm, làm toàn bộ Càn Học Châu Giới, biến thành Tà Niệm chiến trường, sát nghiệt nơi tụ tập.
Đến lúc đó, Càn Học Châu Giới, sinh linh đồ thán.
Mà bản thân, chính là quân lâm nơi đây thiên địa, chấp chưởng ngàn vạn Tà Linh duy nhất "Chân Thần".
Cỗ này cảm giác, quá mức cường liệt, đến mức Mặc Họa sinh ra một cỗ, hủy diệt hết thảy, giết chóc hết thảy xúc động.
Bất luận cái gì "Người", đều chống cự không được loại này dụ hoặc.
Cũng may, hắn không hoàn toàn là "Người", hắn Thần Niệm, một phần là Người, một phần là Thần, còn có một bộ phận dung hợp Thiên Ma Vô Tình Đạo.
Thời khắc mấu chốt, hắn lạnh lùng Thần tính, cùng vô tình Ma tính, khắc chế hắn thân là người đối với quyền hạn, lực lượng cùng giết chóc khát vọng.
Mặc Họa sát dục, dần dần làm lạnh, đạo tâm dần dần thanh minh.
Hắn ngồi ngay ngắn bạch cốt Quyền Tọa, chấp chưởng Thần Quyền Chi Thụ, bắt đầu hiệu lệnh yêu ma đại quân, đường cũ trở về, mệnh lệnh còn sót lại yêu ma, bản thân kết thúc.
Sau đó hắn tâm niệm khẽ động, triệt để chặt đứt, Cô Sơn Thần Điện cùng Thần Quyền Chi Thụ liên hệ, đoạn tuyệt Cô Sơn Thần Điện cung cấp.
Nhân quả xiềng xích đứt gãy.
Yêu ma thủy triều, bị vách núi thức ngăn chặn, oan hồn lệ quỷ tán đi.
Thần Điện tà khí yên tĩnh.
Tà Thai cũng bị triệt để đoạn mất cung cấp.
Thần Quyền Chi Thụ hư ảnh, đang dần dần biến mất, làm xong đây hết thảy Mặc Họa, từ bạch cốt Quyền Tọa trên đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống về phía Thần Điện chính giữa Tà Thai, mắt lộ ra sát ý.
"Lần này, ngươi chết chắc ! "
Tà Thai phẫn nộ, phát ra dị dạng gầm thét, nhưng vu sự vô bổ.
Mặc Họa bàn tay hư nắm, hóa ra Đoạn Kim Kiếm, lại hướng Tà Thai đánh tới.
Hoàng Sơn Quân thôi động Thần Niệm, chi phối lấy Tà Thai thân thể.
Đối Tà Thai đến nói, đây mới thực là "Ngoại ưu nội hoạn".
Mà Thần Quyền Chi Thụ bị Mặc Họa chiếm cứ, yêu ma quyền hành bị chặt đứt, Tà Thai lâm vào "Tứ cố vô thân" Hoàn cảnh.
Nhìn như cường đại Tà Thai, thành một cái ngoài mạnh trong yếu xác không.
Sau đó vẫn là một phen gian khổ chém giết, Mặc Họa cứ việc vết thương chồng chất, lại càng đánh càng hăng, Hoàng Sơn Quân trên thân kim quang, cũng càng ngày càng thịnh.
Rốt cục, Tà Thai trên thân chính tà chi lực, lại đạt tới giới hạn giá trị.
Tà Thai Huyết quang, cùng Hoàng Sơn Quân kim quang, một trái một phải, cơ hồ đều chiếm một nửa.
Hoàng Sơn Quân nghĩ thoát ly, nhưng cùng Tà Thai huyết nhục dính liền, căn bản không thể tách rời, cũng vô pháp tiến thêm một bước, chi phối toàn bộ tà thân.
Cả hai giằng co không xong.
Đúng lúc này, Mặc Họa a nói "Sơn Quân, ta đến giúp ngươi! "
Hắn đồng thời chỉ một điểm, kim sắc trận pháp hiển hiện, trùng điệp điệt điệt, đem Hoàng Sơn Quân tính cả Tà Thai, cùng nhau khóa lại.
Sau đó Mặc Họa hai tay hư nắm, nâng tại đỉnh đầu, ánh mắt ngưng lại, cả người khí thế biến đổi, bàng bạc, mênh mông Kiếm Ý, ở giữa tay hắn hội tụ.
Hoàng Sơn Quân con ngươi run lên.
Một cỗ quen thuộc, đến từ Thần Hồn ký ức, dần dần khôi phục.
"Đây là......"
Thái Hư Trảm Thần Kiếm? !
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......Cuối cùng kiếm thức? !
Đây không phải Thái Hư Môn bên trong, những cái kia ngộ mấy trăm năm Kiếm Đạo lão tu sĩ mới tham ngộ kiếm quyết a?
Hắn như thế điểm niên kỷ, liền học được ? !
Hoàng Sơn Quân nhất thời có chút khó có thể tin.
Mà hắn cũng rất nhanh phát hiện, Mặc Họa chiêu này kiếm quyết, cùng năm đó bổ hắn chiêu kia, còn có chỗ khác biệt.
Năm đó một kiếm kia, ẩn chứa là cổ lão mà thuần túy Thái Hư Kiếm Ý, Lưỡng Nghi lưu chuyển, miểu như tinh hà.
Mà Mặc Họa một kiếm này, quá phức tạp.
Kiếm này bên trong, không biết hỗn tạp bao nhiêu đồ vật loạn thất bát tao.
Có trận pháp, có Kiếm Đạo, có Ngũ Hành, có Thái Hư Kiếm Ý, thậm chí còn có một tia vô tình vô ngã, khiến Hoàng Sơn Quân tôn này Thần Minh, cũng cảm thấy quỷ dị mà huyền diệu Đạo chi pháp tắc......
"Thế nào lại là......Thiên Ma? ! "
Hoàng Sơn Quân chấn nhiên tắt tiếng.
Mà Tà Thai chính tà cát cứ, thân bất do tâm, lại bị trận pháp tạm thời khống lại, vô tận yêu ma tán đi, lúc này Thần Điện bên trong, không có bất kỳ người nào, có thể ngăn cản Mặc Họa súc một kiếm này.
Đoạn Kim, Quý Thủy, Khai Sơn, Ly Hỏa Kiếm Trận đúc nóng một thể.
Cổ lão Thái Hư Kiếm Ý, trùng trùng điệp điệp.
Trảm tình trảm ngã, trảm tận tất cả Thiên Ma Đạo, ma luyện lấy mũi kiếm.
Vô biên sát cơ, ở Mặc Họa trong tay ngưng tụ.
Cho dù là đã chết đi Tà Thai, đều cảm thấy hoảng sợ bất an.
"Trảm! "
Đợi pháp tắc lưu chuyển, Thái Hư Trảm Thần Kiếm triệt để ngưng tụ, kiếm mang phát sáng, Mặc Họa ánh mắt kiên nghị, thấp giọng quát, sau đó dùng sức một trảm.
Ngũ Hành lưu chuyển, Trận Kiếm Hợp Nhất Thái Hư Trảm Thần Cự Kiếm, quang mang tăng vọt, như Thiên Hà treo ngược, ầm vang đánh xuống.
Trong lúc nhất thời, chói mắt đến cực điểm kiếm mang trút xuống, trảm tại Tà Thai chính giữa.
Ở kinh người như thế Thần Niệm Kiếm Đạo phía dưới, Tam phẩm đỉnh phong cảnh giới Tà Thai cũng không chịu nổi, nó Tà Thần thân thể, bắt đầu từng chút xíu vỡ vụn.
Vững như áo giáp da thịt, bị Kiếm Khí một lần lại một lần cắn xé, giảo sát.
Thái Hư Kiếm Ý, trùng trùng điệp điệp.
Một đạo Kiếm Khí chặt không ra, vậy liền mười đạo, trăm đạo, thậm chí nghìn đạo.
Trừ Kiếm Khí, còn có Đoạn Kim, Quý Thủy, Ly Hỏa các loại Ngũ Hành Trận Pháp chi lực, lưu chuyển không thôi.
Một khi mở ra một đạo vết nứt, Thiên Ma Đạo liền sẽ thừa lúc vắng mà vào, triệt để mẫn diệt lên sinh cơ......
Cuối cùng, vạn đạo kiếm mang nở rộ, kinh người Kiếm Ý càn quét mà ra, tựa như hải khiếu tứ ngược, khiến cả tòa Thần Điện, đều lung lay sắp đổ.
Mà khi cái này kinh thiên Kiếm Ý ba động truyền ra thời điểm, Thần Điện bên ngoài Cố Sư Phó mấy người, không khỏi sắc mặt hãi nhiên.
Kinh hãi nhất, là Tuân Tử Du.
Nhất là, kia cỗ quen thuộc nhưng lại lạ lẫm, cường đại đến làm người sợ hãi Kiếm Ý, làm hắn sắc mặt đại biến, khó có thể tin.
"Đây chẳng lẽ là......Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết? ! "
"Là Thái Hư Môn bên trong, đạo phong ấn kia mấy trăm năm, đã bị liệt là Cấm Thuật Thần Niệm kiếm quyết? "
"Không có khả năng......"
"Môn này kiếm quyết, không phải là đã thất truyền sao? "
"Đến tột cùng là ai đang dùng? "
"Luôn không khả năng......Là Mặc Họa đi? "
Tuân Tử Du hít một hơi khí lạnh, nhất thời toàn thân run rẩy.