Chương 343: lựa chọn

Lạc đại sư nói xong, liền đứng dậy cáo từ.
"Tiểu Mặc tiên sinh, ta trước cáo từ, chuyện này ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, không cần nóng lòng quyết định. "
Nói xong hắn vừa thở dài: "Ta cho đường ra, là ta cảm thấy không sai, nhưng chưa hẳn chính là tốt nhất. Lựa chọn của ngươi có rất nhiều, chọn nó thiện giả mà từ chi tiện tốt. "
Lạc đại sư thật là vì Mặc Họa cân nhắc.
Mà về sau mấy ngày, Mặc Họa cũng hiểu ra, Lạc đại sư nói "Lựa chọn rất nhiều", là có ý gì.
Phụ cận Châu Giới đại tiểu tông môn, gia tộc cũng đều hướng Mặc Họa đưa thiệp mời.
Cho mời Mặc Họa đi làm Trận Pháp giáo tập ； có trực tiếp hứa hẹn nhường Mặc Họa làm trưởng lão； có một chút thế lực ngôn từ kích tình bành trướng, mời Mặc Họa đi "Cùng bàn đại nghiệp, mưu đồ tiên phong" ；
Còn có một vài gia tộc muốn để Mặc Họa ở rể, đồng thời ở thiệp mời bên trong bám vào mấy trương tuổi dậy thì, hoặc thanh thuần hoặc vũ mị gia tộc nữ tu chân dung......
Mặc Họa ngã không nói gì, ngược lại là Liễu Như Họa đặc biệt sinh khí.
Nàng đem những bức hoạ này toàn diện ném vào lò lô, đồng thời đối với Mặc Họa nói
"Loại này có ý đồ xấu, lấy nhan sắc mê người gia tộc, không phải là đứng đắn gì gia tộc, ngàn vạn không thể đi! "
"Ngươi như tìm đạo lữ, muốn tìm đứng đắn trong sạch cô nương. "
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ nói: "Nương, còn sớm đây......"
"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện! " Liễu Như Họa nghiêm mặt nói.
"Tốt a......"
Mấy ngày sau, Trương Lan cũng tới tìm Mặc Họa.
"Có mấy món sự tình nói cho ngươi. "
Trương Lan ngồi ở Thực Tứ vị trí cũ, điểm một bầu rượu, mấy đĩa thịt, một bên uống rượu, vừa hướng Mặc Họa đạo.
"Ngươi không hội cũng muốn lôi kéo ta đi? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Trương Lan bị đâm thủng tâm tư, uống một ngụm rượu, nghĩ nghĩ, vừa gật gật đầu, "Hàm súc điểm, gọi kết thiện duyên, thẳng thắn hơn, đích xác chính là lôi kéo. "
"Trương gia a? "
Trương Lan thở dài: "Không chỉ. "
Nói xong hắn lấy trước ra một trương văn thư, "Đây là Lão Chưởng Ti thân bút văn thư, ngươi có thể bái nhập Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc tông môn. "
"Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc? "
"Chính là trực tiếp lệ thuộc Đạo Đình, vì Đạo Đình bồi dưỡng nhân tài tông môn, nhất định phải có Đạo Đình nội bộ quan hệ mới có thể đi vào, một thành Chưởng Ti, cũng đúng có danh sách đề cử, chỉ bất quá rất ít......"
"Đây chẳng phải là rất quý giá. "
"Kia là tự nhiên. " Trương Lan gật đầu nói, "Đây cũng là Chưởng Ti một điểm tâm ý, về sau hắn nếu có việc khó, ngươi có thể tuyệt đối đừng khoanh tay đứng nhìn. "
"Yên tâm đi, ta cùng Chưởng Ti giao tình tốt, nhất định sẽ giúp hắn! " Mặc Họa bảo đảm nói.
Trương Lan thỏa mãn nhẹ gật đầu.
"Tông môn học thành sau, liền có thể tiến vào Đạo Đình Ti a? " Mặc Họa hỏi.
"Cũng không nhất định. "
Mặc Họa liền giật mình.
Trương Lan giải thích nói: "Cái này cũng phải nhìn tình huống, bình thường mà nói, chỉ cần nghiêm túc tu hành, tâm tính không phải là quá kém, phẩm hạnh cũng không cực đoan, học thành sau đều có thể tiến vào Đạo Đình Ti nhậm chức. "
"Mà lại là không nhận thân phận hạn chế. " Trương Lan nhìn xem Mặc Họa đạo, "Ngươi ở bên ngoài, bằng tán tu thân phận, tiến Đạo Đình Ti rất khó, nhưng từ những này Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc tông môn đi vào, liền dễ dàng rất nhiều. "
"Môn đạo thật nhiều......" Mặc Họa nhịn không được nhả rãnh đạo.
"Kia là tự nhiên. " Trương Lan uống một hớp rượu, ánh mắt ngưng lại nói
"Định quy củ những người kia, là hội lưu chút môn đạo, cho mình kiếm lời. Phía dưới tu sĩ không biết quy củ, không vòng qua được cánh cửa, chỉ có thể ngạnh sinh sinh đâm đến đầu rơi máu chảy. "
"Phía trên tu sĩ, quen thuộc môn đạo, nghĩ vượt qua những này cánh cửa, dễ như trở bàn tay. "
"Cho nên dưới đáy tán tu tin tức không thông, dù là lại có mới có thể, cũng chưa chắc so với cái kia mới có thể tầm thường, nhưng tin tức linh thông gia tộc tu sĩ lẫn vào tốt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Những vật này, nếu như không phải là Trương Lan đối với hắn nói, hắn căn bản cũng không biết.
"Vậy nếu như là không tầm thường tình huống đây? " Mặc Họa lại hỏi.
"Cái này liền phân hai loại tình huống. " Trương Lan đáp, "Một loại là tư chất quá kém, học được quá kém, nát đến bùn nhão không dính lên tường được cái chủng loại kia. "
"Loại người này có thể đi vào Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc tông môn, toàn bằng quan hệ, trừ phi lại đi quan hệ, nếu không đừng nghĩ ở Đạo Đình Ti hỗn đến nhận việc sự tình. "
"Một loại khác thì là tư chất quá tốt, học được cũng tốt, loại tu sĩ này, là có khả năng trực tiếp tiến vào Đạo Đình. "
Mặc Họa kinh ngạc nói: "Đạo Đình a, không phải là Đạo Đình Ti? "
"Không sai. " Trương Lan gật đầu, "Là trung ương Đạo Đình, mà không phải địa phương Đạo Đình Ti. "
Lập tức Trương Lan thở dài: "Bất quá cái này, ngươi cũng đừng nghĩ. "
"Ta linh căn quá kém sao? "
"Đúng vậy. " Trương Lan có chút đáng tiếc, "Ngươi Trận Pháp trên thiên phú, nhưng thật ra là cực tốt......"
"Tốt đến ta cũng không biết như thế nào khen tình trạng......"
Trương Lan trong lòng yên lặng nói, mà nối nghiệp nói tiếp:
"Nhưng là, ngươi linh căn, còn có nhục thân, đích thật là......Kém một chút......"
Trương Lan nói đến tương đối uyển chuyển, nhưng Mặc Họa gặp hắn biểu lộ, liền biết hắn trên miệng nói "Kém một chút", kỳ thật ý là "Kém rất nhiều".
Bất quá Mặc Họa cũng không trách hắn, tự biết giả minh, hắn biết mình linh căn cùng nhục thân đúng là nhược điểm.
Trương Lan nói xong những này, vừa đổi bộ giọng nói:
"Đây là Đạo Đình Ti mời, có đi hay không xem chính ngươi, phía dưới chính là ta thay Trương gia mời chào ngươi......"
Trương Lan cũng không khách khí, trực tiếp giảng một chút điều kiện:bao quát Trương gia cho hắn địa vị gì, cái gì tiền đồ, Trận Pháp bên trên sẽ có những cái nào truyền thừa các loại.
"Còn có chuyện kết thân, ngươi như đợi ở Trương gia, đoán chừng kết thân là miễn không được. "
"Bất quá bình thường đón dâu, đạo lữ cũng chỉ có thể ở bên chi bên trong tìm, hài tử cũng tùy ngươi dòng họ. "
"Nhưng ngươi nếu là nguyện ý ở rể, có thể cưới được dòng chính nữ đệ tử, ngươi cùng tương lai ngươi hài tử muốn sửa họ, nhưng tới đối đầu, gia tộc hội đối với ngươi coi như mình ra, ngươi cũng liền thật sự thành Trương gia người......"
......
Trương Lan đem đầu nhập gia tộc sự tình, không rõ chi tiết, đều giảng cho Mặc Họa nghe.
Sau khi nói xong, Trương Lan lời nói xoay chuyển, "Những này là ta làm Trương gia đệ tử nên làm sự tình, lời nên nói......"
"Phía dưới, chính là ta người muốn nói với ngươi. "
Trương Lan nhìn xem Mặc Họa, thần sắc trịnh trọng nói:
"Không cần ở rể, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, cũng ko cần leo lên gia tộc! "
"Ở rể tương đương bỏ đi dòng họ, vứt bỏ bản thân, đổi lấy tự thân lên như diều gặp gió......Trừ phi quả thực có nỗi khổ tâm, không phải tốt nhất đừng làm như vậy. "
"Ngươi không ở rể, dựa vào bản thân bản sự, Tu Giới trời cao mây rộng, khắp nơi đều có thể đi là； ngươi như ở rể, bái nhập thế gia, liền bước vào một đầm sâu không thấy đáy nước đọng. "
"Thà làm dạo chơi tiên hạc, không làm khốn tại nước đọng cá rồng. "
"Huống chi, trong mắt ta, thế gian này không có gia tộc nào, là phối để ngươi ở rể, cho dù là ta Trương gia! "
Mặc Họa thần sắc kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới, Trương Lan đem bản thân coi trọng như vậy, trong lòng cũng cảm kích Trương Lan thiện ý.
Mặc Họa dần dần kiên định cả đời mình không nhập thế nhà, cũng không ở rể quyết tâm lúc, ai ngờ Trương Lan chuyện vừa nhất chuyển:
"Đương nhiên, ngươi như thật muốn ở rể, vậy vẫn là đi vào ta Trương gia......"
Mặc Họa thần sắc phức tạp nhìn xem hắn.
Trương Lan bất đắc dĩ nói: "Phù sa không lưu ruộng người ngoài a......"
"Lời này của ngươi, nói đúng không phải là không quá phù hợp......" Mặc Họa im lặng đạo.
Trương Lan khoát tay áo, "Đây đều là việc nhỏ, ý tứ hiểu ra là được, không cần để ý chi tiết. "
"Thực tế không được, lùi lại mà cầu việc khác......Lại tiếp theo, cũng có thể suy nghĩ một chút Dương gia......"
Trương Lan thần sắc lộ ra một tia ghét bỏ.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Trương gia cùng Dương gia, có phải là không hợp nhau? "
"Trương gia cùng Dương gia quan hệ rất tốt, chỉ là ta cùng Dương Kế Dũng kia tiểu tử không hợp nhau. "
Trương Lan nghiêm mặt nói, "Dương gia đệ tử dũng mãnh thiện chiến, kinh nghiệm sa trường, là đáng giá khâm phục......"
"Trừ Dương Kế Dũng tiểu tử kia......"
"Ngươi tinh thông Trận Pháp, trên sa trường, đích xác có thể nhiều đất dụng võ, gia nhập Dương gia, có Dương gia chỗ dựa, ở Đạo Binh Ti cũng có thể lẫn vào rất tốt. "
"Chỉ bất quá theo Đạo Binh chinh chiến, muốn cực khổ hơn, cũng nguy hiểm được nhiều. "
"Những này chính ngươi suy nghĩ kỹ càng đi......"
Trương Lan nói xong, đồng dạng nhường Mặc Họa bản thân suy nghĩ kỹ càng, không cần nóng lòng lựa chọn, về sau thuần thục ăn xong rượu thịt, liền đứng dậy cáo từ.
Hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, ngày thường có thể lười biếng, nhưng bây giờ Phong Hi hiện thế, tu sĩ dời thành, hắn phải bận rộn sự tình liền có thêm.
Trương Lan cùng Mặc Họa chào hỏi, liền cáo từ.
Chỉ là cáo từ thời điểm, quay đầu nhìn Thực Tứ, tâm tình không khỏi có chút nặng nề.
Hắn đến cái này Thực Tứ ăn ăn uống uống, đã thành quen thuộc.
Dời thành về sau, hắn cũng muốn rời đi.
Hắn là thế gia đệ tử, không có khả năng theo Thông Tiên Thành tán tu dời đi, tỉ lệ lớn là về đến gia tộc, hoặc là khác mưu một cái có tiền đồ hơn chức vị.
Rời đi về sau, hắn có lẽ lại không cảm giác được loại này đơn giản vừa huyên náo không khí.
Những này rượu thịt, hắn có lẽ rốt cuộc ăn không được, cũng có thể là lại không có cùng Mặc Họa một dạng tiểu tu sĩ, cùng hắn nói chêm chọc cười lấy nói chuyện phiếm......
