Chương 989: gió nổi
Du Nhi......Là Đại Hoang Nghiệp Long? !
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
Thế nhưng là cái này......Làm sao có thể?
Hắn không phải là Thượng Quan cùng Văn Nhân hai nhà hài tử a? Làm sao có thể có Đại Hoang Nghiệp Long huyết mạch?
Nhưng là Long Hồn cộng minh, hẳn là không hội có sai.
Mặc Họa Thần Hồn bên trong, có cổ lão long ngâm, ở nhẹ giọng chiến minh.
Đây là lúc trước hắn nuốt mất, vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa hết, Đại Hoang Long Hoàng trên thân tôn kia cổ lão Long Hồn.
Bây giờ cái này Long Hồn, cùng Du Nhi sinh ra cộng minh nào đó, Mặc Họa lúc này mới có thể ở Du Nhi trên mặt, nhìn thấy Nghiệp Long chi huyết vết tích.
Hơn nữa, cái này Nghiệp Long chi bóng, là huyết hồng sắc.
Huyết ảnh bên trong, mang theo nồng đậm điềm dữ, rời rạc ở bên bờ sinh tử, biểu thị Long ảnh chủ nhân, cả đời long đong cùng đau khổ.
Mặc Họa mày nhăn lại.
"Mặc ca ca? " Đơn thuần Du Nhi, thấy Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, ánh mắt lo lắng mà hỏi thăm, "Xảy ra chuyện gì sao? "
Mặc Họa dần dần thu liễm lại cảm xúc, sờ sờ Du Nhi đầu, thanh âm êm dịu, "Không có việc gì......Không hội có việc......"
Du Nhi tựa hồ đặc biệt thích Mặc Họa sờ cái đầu nhỏ của hắn, trên mặt cười tủm tỉm, một mặt vô ưu vô lự.
Nhưng ngây thơ rực rỡ trên mặt, cái kia đạo màu đỏ Long ảnh, lại mang theo một thân huyết tinh, hướng về phía Mặc Họa dữ tợn gào thét một tiếng, sau đó tan vào Du Nhi ấn đường bên trong.
Mặc Họa ánh mắt, có chút băng lãnh.
......
Về sau là Cố Gia Niên yến.
Năm nay Niên yến, phô trương cũng không nhỏ.
Nhưng so sánh với những năm qua, vẫn là thoáng quạnh quẽ chút.
Bởi vì Cô Sơn sự tình, Cố Gia cùng Thẩm Gia xem như kết ân oán sống chết rồi.
Cái này cừu oán, căn nguyên ở Thái Hư Môn, cùng Cố Gia liên lụy, nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ.
Nhưng Thẩm Gia địa vị cao, còn chấp chưởng Càn Đạo Tông, rất nhiều tu đạo gia tộc, nếu muốn đem đệ tử đưa vào Càn Đạo Tông, đều muốn nhìn Thẩm Gia sắc mặt.
Bọn hắn không dám đắc tội Thẩm Gia, nhưng cũng không đến nỗi đắc tội Cố Gia.
Bởi vậy cái này Cố Gia Niên yến, không ít gia tộc liền chỉ đưa lễ, không dám tự mình đến bái phỏng.
Thế gia giảng cứu lợi ích, loại sự tình này không thể bình thường hơn được.
Ai cũng có cỏ đầu tường thời điểm, chỉ cần lẫn nhau không vạch mặt, ngày sau vẫn là tốt gặp mặt.
Cố Gia tuy là thanh lưu, nhưng cũng không phải không rõ lõi đời, cũng sẽ không quá tính toán.
Mặc Họa liền càng không quan tâm.
Hắn chỉ để ý có thể ăn được hay không tốt, có thể ăn được hay không no bụng.
Thế gia giao tế, nhân tình vãng lai, hắn một mực mặc kệ, những này vốn là không có quan hệ gì với hắn.
Cứ như vậy, ở náo nhiệt tường hợp bầu không khí bên trong, Mặc Họa cọ một trận bữa cơm đoàn viên, sau bữa ăn theo thường lệ đi dạo viện tử, tiêu tiêu thực, cùng một đám trưởng lão vấn an, thu một đống lễ đầu năm, sau đó lại cùng Cố Hồng trưởng lão, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một chút Cố thúc thúc nhân sinh đại sự, về sau liền phải lên đường về tông.
Văn Nhân Uyển mang theo Du Nhi đến tiễn hắn.
"Nơi này có chút bánh ngọt, rượu trái cây, còn có chút linh nhục linh thiện, đều là ngươi thích ăn. Tông môn đồ ăn đồng dạng, ngươi tu học trận pháp lại khắc khổ, ăn nhiều một chút đồ tốt, bồi bổ thân thể. "
Văn Nhân Uyển thanh âm ôn nhu mà quan tâm.
Mặc Họa cười cảm kích nói: "Tạ ơn Uyển Di. "
Du Nhi lưu luyến không rời hướng về phía Mặc Họa phất tay.
Hắn ngày mai còn muốn cùng mẫu thân, cùng nhau về Thượng Quan Gia tế tổ, năm sau mới có thể về Thái Hư Môn.
Mười mấy ngày thời gian, đều không gặp được Mặc Họa.
Mặc Họa liền móc ra cho Du Nhi chuẩn bị tiểu lễ vật.
Những lễ vật này bên trong, một phần là hắn lợi dụng trận pháp, tự mình làm đồ chơi nhỏ.
Dạng này Du Nhi dù là về Thượng Quan Gia, cũng mỗi ngày đều có món đồ chơi mới chơi.
Một bộ phận khác, là hắn cho Du Nhi bố trí trận pháp công khóa.
Chỉ cần làm lên công khóa đến, Du Nhi liền không còn bị tâm tư thương cảm khác.
Du Nhi trong lúc nhất thời lại là vui vẻ, lại là nhíu mày, tâm tình rất phức tạp.
Về sau lại hàn huyên vài câu, Mặc Họa đang chuẩn bị rời đi, nơi xa bỗng nhiên lại có tiếng ồn ào vang lên, một nhóm hoa cái ung dung đội xe đi qua, dừng ở Cố Gia cổng.
Một đám tu sĩ xuống xe.
Người cầm đầu, một thân hoa bào, khí tức thâm hậu, râu tóc hơi bạc, pháp lệnh văn sâu nặng.
Hắn đi tới, giống như là mang theo một trận hàn phong.
Nguyên bản ấm áp khí tức, nháy mắt liền bị đánh vỡ.
Văn Nhân Uyển thần sắc khẽ biến, Du Nhi cũng có chút sợ hãi, kìm lòng không được nắm nắm Văn Nhân Uyển ống tay áo.
Mắt thấy người tới đến gần, Văn Nhân Uyển cũng không thể không chào hỏi, chỉ có thể hành nửa lễ, "Vọng Trưởng Lão. "
Mặc Họa cũng nhận ra.
Cái này râu tóc hơi bạc lão đầu, tên là Thượng Quan Vọng, chính là Thượng Quan Gia thực quyền trưởng lão, Vũ Hóa tu vi.
Nghe nói năm đó, Thượng Quan Vọng tranh Thượng Quan gia chủ chi vị thất bại, bởi vậy đối Thượng Quan Sách, Thượng Quan Nghi, thậm chí Du Nhi mạch này, đều trong lòng còn có chút khúc mắc, làm việc khắp nơi nhằm vào.
Mặc Họa đối với hắn cũng không có hảo cảm, bởi vậy vẫn chưa chào hỏi.
Thượng Quan Vọng yên lặng nhìn Mặc Họa, trong mắt lộ ra một tia không còn che giấu không vui, đồng thời cũng có một tia kiêng kị.
Luận Trận đại hội lúc, hắn là tận mắt thấy, Mặc Họa lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lực áp Tứ Đại Tông một đám Trúc Cơ hậu kỳ thiên kiêu, cuối cùng họa xuyên toàn bộ Luận Trận kho đề, dùng tuyệt đối nghiền ép tính ưu thế, đoạt được Trận Đạo Đệ Nhất.
Kẻ này, tuyệt không phải người thường.
Bởi vậy, mặc dù hắn là Vũ Hóa, mà Mặc Họa là Trúc Cơ, nhưng đối Mặc Họa "Vô lễ", hắn cũng chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy.
Thượng Quan Vọng vượt qua Mặc Họa, đi đến Văn Nhân Uyển trước mặt, lạnh nhạt nói:
"Phụng gia chủ chi mệnh, ngày mai ta đưa Thiếu phu nhân, còn có Du Thiếu Gia hồi tộc. "
"Đa tạ Vọng Trưởng Lão. " Văn Nhân Uyển đạo.
Thượng Quan Vọng thật sâu nhìn Du Nhi một chút, nhẹ nhàng "Ân" Một tiếng, liền phối hợp tiến Cố Gia.
Mặc Họa nhìn xem Thượng Quan Vọng bóng lưng, không hiểu cảm thấy có chút không hài hòa.
Nhưng lại không biết, cái này tia không hài hòa cảm giác từ đâu mà đến.
Thượng Quan Vọng tiến Cố Gia, lại là một trận nghênh đón mang đến, rộn rộn ràng ràng, Mặc Họa liền cũng cáo từ.
Văn Nhân Uyển căn dặn hắn "Một đường cẩn thận. "
Du Nhi cùng hắn phất tay.
Mặc Họa cũng cười vẫy tay từ biệt, sau đó liền leo lên xe ngựa, đạp lên trở về Thái Hư Môn lộ trình.
......
Càn Học Châu Giới.
Phú quý đường hoàng Thẩm Gia phủ đệ.
Cái này Niên Tiết, Cố Gia trôi qua coi như náo nhiệt.
Nhưng cùng này tương phản, Thẩm Gia cái năm này, trôi qua liền quạnh quẽ rất nhiều, hơn nữa còn rất ngột ngạt.
To lớn trong phủ đệ, cho dù đèn đuốc sáng trưng, nhưng khắp nơi lộ ra băng lãnh tử tịch.
Lui tới tông môn trưởng lão, toàn bộ sắc mặt âm trầm.
Các đệ tử cũng đều thần sắc thấp thỏm, không dám cao giọng ngôn ngữ.
Chợt có chén rượu ngã nát, nhục mạ trách cứ thanh âm truyền đến.
Tráng lệ đại điện bên trong, Niên yến qua loa liền kết thúc.
Tộc nhân ai đi đường nấy, chỉ có Thẩm Gia lão tổ, còn ngồi cao tại công đường, khí tức uy nghiêm, trên mặt không tức giận sắc, cả người lại như là một tòa băng sơn, tản ra sâm nhiên hàn khí.
Đợi tán là không sai biệt lắm, Thẩm Gia gia chủ lưu lại, một mình tiếp nhận lão tổ tức giận.
Hắn là gia chủ, nắm giữ lấy gia tộc quyền hành, hưởng thụ lấy cái này Ngũ phẩm đại thế gia, vô thượng tôn vinh cùng uy phong, nhưng cùng lúc đó, cũng gánh vác lấy nặng nề như núi gánh nặng.
Một khi xảy ra chuyện, những này mưa to gió lớn, cũng chỉ có thể hắn đến gánh chịu.
Trống rỗng đại điện bên trong.
Từ trước đến nay cao cao tại thượng, thụ người khác cúi chào, thụ người khác quỳ lạy Thẩm Gia gia chủ, bây giờ lại hèn mọn quỳ gối bậc thang hạ, cái trán sờ lấy băng lãnh mặt đất, hướng lão tổ thỉnh tội.
Thẩm Gia lão tổ nhìn xem quỳ gối dưới chân hắn Thẩm Gia gia chủ, sắc mặt bình tĩnh như nước, nhưng ánh mắt lại dữ tợn đến đáng sợ.
Cuối cùng, hắn có chút hợp mắt, thu liễm hung lệ khí tức, chậm rãi nói:
"Đứng lên đi. "
Như có gai ở sau lưng Thẩm Gia gia chủ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trên mặt đất đập cái đầu, khấu tạ nói: "Tạ lão tổ chiếu cố. "
"Đều tra minh bạch sao? " Thẩm Gia lão tổ đạo.
"Là, " Thẩm Gia gia chủ thấp giọng nói, "Việc này nguyên nhân gây ra, là một cái Thái Hư Môn đệ tử, bị một đám trộm mộ, bắt vào Cô Sơn mộ táng. "
"Sau đó, Thái Hư Môn một cái gọi Tuân Tử Du trưởng lão, còn có ta Thẩm Gia Thẩm Thủ Hành trưởng lão, mới có thể tiến vào Cô Sơn, mới có đến tiếp sau trùng điệp khó khăn trắc trở......"
"Việc này về sau, có người nhìn thấy, Thái Hư Môn tên kia gọi Tuân Tử Du trưởng lão, hắn còn sống. "
"Không ai nhìn thấy, hắn là thế nào từ Cô Sơn ra, nhưng thật sự là hắn chạy thoát, hơn nữa cùng người không việc gì một dạng, ở Thái Hư Môn bên trong truyền đạo giảng bài. "
"Mà bị nắm tiến Cô Sơn, cái kia Thái Hư Môn đệ tử......"
"Cái này đệ tử thân phận, ta trước đây có chút suy đoán, nhưng luôn luôn không có chứng cứ. Thái Hư Môn bảo thủ cực kỳ chết, thậm chí Đạo Đình Ti bên kia, cũng thủ khẩu như bình. "
"Sau đó hơn tháng, phí không ít trắc trở, lại đi lại không ít quan hệ, được chút chứng cứ, lúc này mới xác định hắn thân phận. "
"Cùng Cô Sơn sự tình có liên quan tên này Thái Hư Môn đệ tử, họ Mặc tên Họa......"
Lời này vừa vào tai, Thẩm Gia lão tổ lúc này mặt mày khẽ nhếch, "Ngươi nói là......"
Thẩm Gia gia chủ nói "Là, chính là Thái Hư Môn......Cái kia Trận Đạo khôi thủ. "
Thẩm Gia lão tổ thần sắc bình thản, không gặp hỉ nộ.
Thẩm Gia gia chủ không biết lão tổ thầm nghĩ lấy cái gì, chỉ có thể tiếp tục nói
"Việc này hẳn là......Thái Hư Môn trong bóng tối bố cục, lấy một người đệ tử làm mồi nhử, thông qua trùng điệp thủ đoạn, bóc ta Thẩm Gia vết sẹo, làm cho ta Thẩm Gia tại dao thớt phía trên, từ đó dẫn tới cái khác sài lang ngấp nghé, nhường bọn hắn từng bước xâm chiếm ta Thẩm Gia cơ nghiệp......"
......
Lần này Cô Sơn sự tình, Thẩm Gia vì vận hành, rốt cuộc dứt bỏ bao nhiêu linh quáng, linh điền, linh thạch cùng tông môn quyền lợi, cùng với Thẩm Gia liên quan thế lực khác bên trong, những cái kia to to nhỏ nhỏ thực quyền chi vị ra ngoài......
Không ai so hắn cái này gia chủ rõ ràng hơn.
Mỗi nhớ tới những này, Thẩm Gia gia chủ tâm, đều đang chảy máu.
Trong lòng của hắn đối Thái Hư Môn hận ý, càng ngày càng sâu sắc.
Nhưng Thẩm Gia gia chủ trong lòng, cũng có một chút không hiểu, liền nói:
"Cái này gọi Mặc Họa, thế nhưng là Trận Đạo khôi thủ, càng là mấy trăm năm khó gặp trận pháp yêu nghiệt, Thái Hư Môn tâm lớn như thế, lại dùng hắn làm "Mồi nhử" ? Bọn hắn liền không sợ, tiểu tử này chết ở Cô Sơn bên trong a? "
Một khi Mặc Họa chết, lấy hắn Thái Hư Môn Trận Đạo nội tình, sợ là đời này, cũng đừng nghĩ lấy thêm Trận Đạo Đệ Nhất.
Bọn hắn đối cái này đệ tử, là thật như thế không trân quý?
Còn có......
Thẩm Gia gia chủ nhíu mày, "Hắn một cái nho nhỏ Trúc Cơ đệ tử, đi Cô Sơn làm cái gì? Vô duyên vô cớ, hắn tại sao phải lội lần này vũng nước đục? "
"Tiểu tử này, có phải là có cái gì không thể cho ai biết mục đích? "
Thẩm Gia lão tổ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Đây là một ván lớn cờ, phía sau là có Động Hư cảnh lão tổ, ở bày mưu nghĩ kế. "
"Ở loại này ván cờ bên trong, ngươi có khả năng nhìn thấy tất cả mọi người, đều là quân cờ. "
"Cái kia gọi Tuân Tử Du Kim Đan Kiếm Tu, đều không ngoại lệ, huống chi là......Cái này chỉ có Trúc Cơ cảnh tiểu đệ tử. "
"Không cần luôn luôn cân nhắc, quân cờ đang suy nghĩ gì. "
Thẩm Gia lão tổ nhìn về phía Thẩm Gia gia chủ, ánh mắt thâm thúy:
"......Ngươi bây giờ là gia chủ, gia chủ phải có gia chủ cách cục. "
"Ngươi phải biết, ngươi là đang cùng người nào đánh cờ. "
"Đứng tại phía sau màn, đứng tại lão tổ góc độ, đi nhìn bàn cờ này, ngươi mới có thể nhìn minh bạch. "
"Tương lai chờ ngươi tấn thăng Động Hư, ngươi mới có thể có chân chính cách cục, đi làm ta Thẩm Gia lão tổ......"
"Nếu như ánh mắt thiển cận, chỉ có thể nhìn thấy những con cờ kia, lại ngay cả đánh cờ với ai cũng không biết, sớm muộn cũng sẽ bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay. "
Lần này ân cần ngữ điệu, khiến Thẩm Gia gia chủ toàn thân run lên, cảm động đến rơi nước mắt.
Lão tổ đối với mình, vẫn là có kỳ vọng.
Thẩm Gia gia chủ quỳ sát nói "Tạ ơn lão tổ dạy bảo, tôn nhi khắc trong tâm khảm. "
Thẩm Gia lão tổ có chút gật đầu, sau đó chuyển hướng nói "Son Phấn Thuyền sự tình, ngươi biết bao nhiêu? "
Thẩm Gia gia chủ vừa định đứng dậy, nghe vậy lại quỳ xuống, thành khẩn nói:
"Là tôn nhi quản giáo không chu toàn, Lân nhi bọn hắn......Tuổi trẻ khinh cuồng, tham phấn son tư vị, hồ nháo một mạch, thực tế có hại ta Thẩm Gia thanh danh......"
Thẩm Gia gia chủ trong lòng bất an, vốn cho rằng lão tổ hội trách cứ hắn, nhưng không ngờ Thẩm Gia lão tổ lắc đầu nói:
"Cái này cũng chưa hẳn là chuyện xấu. "
Thẩm Gia gia chủ nhíu mày, "Lão tổ......Ngài......"
Thẩm Gia lão tổ nghiêm túc thanh âm nói: "Ta tình nguyện bọn hắn, nếm cái này da thịt tư vị, khám phá thế gian này nữ tử một thân cẩm tú thướt tha túi da nát, biết nữ tử sa đọa cùng đê tiện, từ đó hồi tâm liễm tính, một lòng cầu đạo tu hành. "
"Cũng miễn cho bọn hắn, tương lai bị một chút xuất thân không cao, đồ có tư sắc tiện tịch nữ tử, loạn tâm hồn, mê tình quan, thành phế vật. "
"Tu sĩ tự nhiên một lòng tu đạo, cầu thiên địa này vĩ lực, trường sinh bất tử. "
"Nhi nữ tình trường người, thèm muốn nhất thời hưởng lạc, sẽ chỉ ở trước đại kiếp biến thành chó rơm. "
"Điểm này, ngươi phải thật tốt dạy hắn. "
Thẩm Gia gia chủ dập đầu nói: "Là. "
"Tốt, ngươi đi xuống đi, " Thẩm Gia lão tổ đạo, "Đi xuống về sau, đem Lân nhi gọi. "
Thẩm Gia gia chủ thật dài nhẹ nhàng thở ra, lại cung kính gõ đầu một lần, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, "Cung chúc lão tổ, phúc như trường hải, thọ bỉ thiên tề. "
Thẩm Gia gia chủ lui ra.
Một lát sau, một cái dáng vẻ phi phàm thiếu niên đi đến, cung kính dập đầu nói:
"Huyền tôn Thẩm Lân Thư, gặp qua lão tổ tông. "
Thiếu niên khí độ lỗi lạc, không kiêu ngạo không tự ti.
Thẩm Gia lão tổ đôi mắt bên trong phát ra dị sắc, nhìn xem Thẩm Lân Thư, phảng phất đang nhìn mình năm đó.
"Lân nhi......" Thẩm Gia lão tổ thần thái ôn hòa.
"Lão tổ. " Thẩm Lân Thư đạo.
"Sau đây không lâu, chính là Luận Kiếm Đại Hội. "
"Là, " Thẩm Lân Thư mắt sáng ngời, ngữ khí trịch địa hữu thanh, "Huyền tôn lần này, chắc chắn vì Càn Đạo Tông, vì Thẩm Gia, vì lão tổ ngài, hái được Luận Kiếm Đệ Nhất! "
Thẩm Gia lão tổ lắc đầu, "Cái này đệ nhất, không phải vì Càn Đạo Tông, không phải vì Thẩm Gia, cũng không phải vì ta, mà là vì chính ngươi hái. "
"Ngươi tư chất thiên phú tâm trí, đều là nhân tuyển tốt nhất, chỉ kém cái cơ hội này, chứng minh chính ngươi. "
"Hái được Luận Kiếm Đệ Nhất, liền có thể một bước lên trời, thẳng đến đỉnh mây. "
Thẩm Lân Thư ánh mắt sáng ngời, nhưng vẫn là nói
"Lão tổ sủng ta, Thẩm Gia nuôi ta, Càn Đạo Tông dạy ta, huyền tôn bây giờ tu hành có thành tựu, tự nhiên không cô phụ lão tổ hậu ái, không cô phụ gia tộc cùng tông môn tài bồi. "
Thẩm Gia lão tổ vui vẻ gật đầu, "Ngươi so cha ngươi có tiền đồ, đừng để ta thất vọng. "
"Lão tổ yên tâm. " Thẩm Lân Thư đạo.
"Đi xuống đi, hảo hảo tu hành. "
"Là, huyền tôn cáo từ. "
Thẩm Lân Thư cung kính hành lễ, mà lùi về sau hạ.
Thẩm Gia lão tổ yên lặng nhìn xem Thẩm Lân Thư bóng lưng.
Nhìn xem bản thân cái này anh tuấn cao lớn, huyết khí dương cương, linh lực dồi dào, trời sinh liền dẫn một cỗ, nghiêm nghị tại thương sinh phía trên khí chất, tựa như "Kỳ Lân" Đồng dạng huyền tôn, trong lòng sinh ra nồng đậm yêu thích chi tình.
Đây mới là hắn Thẩm Gia thiên tài.
Đây mới thực sự là thiên chi kiêu tử.
Đây mới là hắn cái này Động Hư lão tổ, nhất dòng chính huyết mạch.
Son Phấn Thuyền sự tình, hắn là tức giận.
Hắn sinh khí, cũng không phải là Thẩm Lân Thư làm xằng làm bậy, hắn sinh khí chính là, những cái kia đê tiện nữ tử, như thế nào có tư cách, nhường hắn cái này Kỳ Lân chi mạch huyền tôn "Sủng hạnh" ?
Những cái kia tiện tịch, như thế nào phối?
Thẩm Gia lão tổ thần sắc hơi giận, sau đó lại dần dần lắng lại, cả người một lần nữa trở nên không hề bận tâm.
Nhìn thấy Thẩm Lân Thư, trong lòng của hắn không khỏi lại nghĩ tới một cái tên khác:
"Mặc Họa......"
Cái này gọi Mặc Họa đệ tử, mấy năm trước từng cầm viên kia cổ lão Nhập Tông Lệnh, muốn bái nhập Càn Đạo Tông.
Nhưng bị cự.
Thẩm Gia lão tổ trong lòng, nếu nói hoàn toàn không thèm để ý, cũng rất không có khả năng.
Trong lòng của hắn là có một tia đáng tiếc.
Hắn đáng tiếc, cũng không phải là Mặc Họa bản thân, mà là hắn không nên "Tư địch".
(tức là làm lợi cho địch)
Lúc ấy nhận lấy Mặc Họa, dù là giữ lại coi như một tên tạp dịch, coi như một cái ngoại môn cũng không tính là ký danh đệ tử, nhường hắn ở Càn Đạo Tông, gần ngàn tên thiên chi kiêu tử bên trong, sinh lòng tự ti, đạo tâm hèn mọn, đồng thời cuối cùng chẳng khác người thường......
Cũng dù sao tốt hơn, đem hắn chắp tay đưa đến Thái Hư Môn.
Nếu không có Mặc Họa, tông môn cải chế sự tình, đã hết thảy đều kết thúc, không hội bàng sinh nhiều như vậy chi tiết, làm ra nhiều như vậy biến cố.
Không đến mức muốn tới lần này luận đạo, mới có thể quyết định đại thế hướng đi.
Càng không đến mức, nhường Thẩm Gia Cô Sơn sự tình bạo lộ ra.
Cuồn cuộn sóng ngầm ở giữa, Thẩm Gia một trận bấp bênh, không thể không tráng sĩ chặt tay, cắt ra không ít thịt đi.
Mà đây là hắn phát giác được sớm, quyết đoán là sớm nguyên nhân.
Chậm một chút nữa, Thẩm Gia tất nhiên sẽ gặp đại kiếp, tràn ngập nguy hiểm.
Sự tình đến bây giờ, Thẩm Gia lão tổ lòng dạ biết rõ, Mặc Họa trên thân, tất nhiên có người kia nhân quả.
Điểm này, Thái Hư Môn Tuân lão tổ, khẳng định cũng biết.
Chính vì hắn biết, cho nên mới sẽ thông qua phen này bày mưu nghĩ kế, đem Mặc Họa xem như "Quân cờ", dùng để đối phó Càn Đạo Tông, thậm chí Tứ Đại Tông cải chế.
Thẩm Gia lão tổ trong lòng cảm thán.
Họa hề, phúc chi sở phục； phúc hề, họa chi sở ỷ.
Đối Càn Đạo Tông đến nói, kẻ này vốn là phúc, nhưng bởi vì thoái thác, liền chuyển biến thành "Họa".
Nhân quả biến ảo, là thật huyền diệu.
Thái Hư Môn Tuân lão tổ, cũng không hổ là đạo này cao thủ, có thể ngạnh sinh sinh, đem một cái Trung Hạ phẩm thấp kém linh căn đệ tử, điều giáo thành Trận Đạo khôi thủ, đem hắn dưỡng thành nhằm vào Càn Đạo Tông một thanh kiếm sắc.
"Bất quá, cũng dừng ở đây......"
Thẩm Gia lão tổ trong lòng trầm tư.
Thái Hư Môn dù sao nội tình kém chút, cho dù ba tông hợp lưu, nhưng bạt tiêm đệ tử, đi hơn phân nửa, còn lại phần lớn cũng bất quá hời hợt hạng người.
Càn Học luận đạo, lấy kiếm vi tôn, Luận Kiếm mới là đầu to.
Đây đối với Thái Hư Môn đến nói, thế nhưng là bế tắc.
Mà cái này Mặc Họa, trận pháp họa cho dù tốt, cũng bất quá lại được một cái Trận Pháp Đệ Nhất.
"Chỉ bằng vào một cái Luận Trận khôi thủ, có thể cứu không được ngươi ba tông hợp lưu Thái Hư Môn......"
Thẩm Gia lão tổ nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt âm trầm.
......
Mặc Họa trở lại Thái Hư Môn sau, lại bắt đầu ngày qua ngày tu hành.
Mà qua cửa ải cuối năm, thời gian thấm thoắt, lại là hơn một tháng đi qua.
Mặc Họa cũng rốt cục bắt đầu ở Thái Hư Môn năm thứ chín.
Đây cũng là hắn, ở Thái Hư Môn tu hành cầu đạo cuối cùng một năm.
Mà một năm này, hắn cũng rốt cục sắp tham gia, Càn Học Châu Giới quy mô hùng vĩ nhất, bao quát Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, thậm chí Càn Học Bách Môn đông đảo tông môn, vô số thiên kiêu tụ tập, ngàn vạn đạo pháp tranh phong, đồng thời cũng là tất cả tông môn đệ tử, đời này chỉ có một lần thịnh sự:
Càn Học Luận Kiếm Đại Hội.