Chương 159: Tiền Trọng Huyền（ canh hai）

Họa Trận Pháp chính là người nào, Tiền Tráng không biết, nhưng hắn biết mình xong đời.
Hao tổn nhân thủ nhiều như vậy, lãng phí nhiều thời gian như vậy, tốn hao nhiều như vậy đan dược và Linh Khí, không có đoạt lại dù là một khối linh quáng.
Gia tộc sẽ không lại cho hắn cơ hội.
Ngày thứ hai, Tiền Tráng liền được cho biết, hắn bị gia tộc tước đoạt quyền chỉ huy, nhưng vẫn cũ cho phép hắn lưu tại linh quáng nơi này, lập công chuộc tội.
Ban đêm một vị pháp lệnh văn sâu nặng Tiền Gia tu sĩ đi tới Tiền Gia doanh địa, thấy Tiền Tráng, hừ lạnh một tiếng:
"Thành sự không có, bại sự có dư! "
Tiền Tráng khom mình hành lễ, đem vùi đầu cực kỳ thấp, không dám phản bác một câu.
Người tới là Tiền Gia trưởng lão, Trúc Cơ tu sĩ, Tiền Trọng Huyền.
Cũng coi là hắn cái này một chi lớn nhất chỗ dựa.
"Nguyên bản ta không muốn đến, nhưng ngươi hành sự bất lực, lâu như vậy tấc công chưa lập, ta không thể làm gì khác hơn là tới giải quyết tốt hậu quả. Không phải chúng ta cái này một chi, liền sẽ bị người chế giễu, ở trong tộc không ngóc đầu lên được. "
Tiền Trọng Huyền lạnh lùng nói.
Tiền Tráng càng là đầy mặt xấu hổ, "Trưởng lão, không phải là ta hành sự bất lực, thực tế là những cái kia......"
Tiền Trọng Huyền cắt đứt nói "Không cần mượn cớ! Những này lấy cớ tại gia chủ cùng các trưởng lão khác nơi đó là vô dụng, bọn hắn không hội nghe ngươi nói cái gì, chỉ nên nhìn ngươi làm cái gì, lấy ra thứ gì thành quả! "
Tiền Tráng cúi đầu nói: "Là. "
Tiền Trọng Huyền thấy Tiền Tráng thái độ thành khẩn, mà hắn cái này một chi, có thể nâng đỡ Luyện Khí chín tầng cũng không có mấy cái, thần sắc liền hơi hòa hoãn chút, chỉ điểm hắn nói
"Người bên ngoài đều nói ta Tiền Gia ảnh hình người sói, là lòng lang dạ thú, đây không phải gièm pha, là bao tán. Ta Tiền Gia đệ tử, liền muốn như là chó sói, đi tranh! Đi cướp! "
"Mỗi một khối thịt, đều phải chết chết cắn lấy miệng bên trong. Người khác từ trong miệng ngươi cướp một ngụm thịt, ngươi liền từ trên người hắn, cắn một cái thịt trở về! "
Tiền Tráng mừng rỡ, chắp tay nói: "Đệ tử thụ giáo. "
"Ân. " Tiền Trọng Huyền nhẹ gật đầu, "Lần này thất bại, cũng không cần để ở trong lòng, thắng bại là thường thức, không cần bởi vậy mất đi kiên quyết tiến thủ tâm thái. "
Tiền Tráng lớn thụ cổ vũ, đối với Tiền Trọng Huyền càng là cảm kích, nói
"Cẩn tuân trưởng lão dạy bảo! "
"Ngươi trước nghỉ ngơi mấy ngày, đợi ta đem nhân viên điều hành tốt, chính là tấn công núi thời điểm, ngươi biểu hiện tốt một chút, đừng để ta thất vọng. " Tiền Trọng Huyền thần sắc nghiêm túc nhìn xem Tiền Tráng, sau đó đứng lên rời đi.
Tiền Tráng cung kính đem Tiền Trọng Huyền đưa tiễn, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.
Lúc này Du trưởng lão cũng được biết tin tức, biết Tiền Trọng Huyền tiến Đại Hắc Sơn, không khỏi hừ lạnh nói:
"Tiền Trọng Huyền lão thất phu này lên núi, tất nhiên không có giấu cái gì hảo tâm nghĩ, đều chú ý điểm, mấy ngày nay khả năng liền có ác chiến muốn đánh. "
Du Thừa Nghĩa bọn người thần tình nghiêm túc, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa cũng đi theo nhẹ gật đầu.
Du trưởng lão nhìn hắn một cái, nói "Ngươi không cần đi theo gật đầu, ngươi cứ đợi ở chỗ này, đừng đi ra ngoài. "
"Ta có thể nhìn lén sao? "
"Nhìn lén cái gì? "
"Nhìn các ngươi đánh nhau. "
Du trưởng lão nhíu mày, "Cái này có cái gì tốt nhìn ? "
"Ta học một ít. "
Mặc Họa một mặt khiêm tốn hiếu học dáng vẻ.
Du trưởng lão thở dài, "Nhìn xem có thể, tuyệt đối đừng ra ngoài, tu sĩ hỗn chiến cũng không phải trò đùa. "
"Ừ! " Mặc Họa liên tục gật đầu.
Bảo mệnh quan trọng, hắn là không sẽ ra ngoài, hắn vừa không ngốc.
Về sau mấy ngày thời gian, Mặc Họa học một cái mới Trận Pháp:
Nhất phẩm Địa Hỏa Trận.
Đây cũng là từ Trang tiên sinh cho trận trên sách học Trận Pháp, hiệu quả cùng Địa Hỏa Trận nói chung giống nhau, chỉ bất quá uy lực lớn chút, bao hàm chín đạo Trận Văn, là chân chính nhất phẩm Trận Pháp.
Bất quá trước đó bảy đạo Trận Văn cái kia gọi Địa Hỏa Trận, cái này trực tiếp liền gọi nhất phẩm Địa Hỏa Trận, danh tự không thay đổi, liền thêm "Nhất phẩm" Hai chữ.
Cũng không biết những này trận sách đều là người nào biên, quá hội lười biếng, tốt xấu thay cái danh tự a.
Mặc Họa trong lòng yên lặng oán thầm đạo.
Mặc Họa học được nhất phẩm Địa Hỏa Trận sau, có rảnh liền sẽ họa, một ngày vẫn là mười bộ trái phải.
Mười bộ Địa Hỏa Trận, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, trực tiếp cầm đi dùng, hiệu quả chưa chắc sẽ tốt bao nhiêu, Mặc Họa liền nghĩ trước tích lũy lấy lại nói.
Ngày hôm đó Mặc Họa Trận Pháp họa mệt mỏi, liền móc ra hạt thông, đập một hồi.
Sát vách Du trưởng lão thì ở nghị sự.
Du trưởng lão vì chiếu cố Mặc Họa chu toàn, trực tiếp ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, vừa mở một gian thạch thất, dùng để nghỉ ngơi cùng cùng cái khác Liệp Yêu Sư nghị sự dùng.
Du trưởng lão đang cùng Du Thừa Nghĩa mấy cái thương lượng như thế nào đối phó Tiền Gia, đột nhiên hắn liền thần sắc nghiêm một chút, một cái lắc mình, đi ra quặng mỏ bên ngoài.
Ngoài động là gập ghềnh núi đá, tươi tốt cây rừng.
Chỉ bất quá bị Địa Hỏa Trận nổ một lần, cho nên mặt đất mấp mô, lộ ra rất là lộn xộn.
Du trưởng lão cười lạnh một tiếng, trực tiếp mắng:
"Tiền Trọng Huyền ngươi cái lão bất tử, lén lút, làm cái gì đây? "
Cách đó không xa Tiền Trọng Huyền đột nhiên xuất hiện, ngoài cười nhưng trong không cười, "Chó của ngươi cái mũi vẫn là linh như vậy. "
Du trưởng lão âm dương quái khí mà nói: "Ta cái này nếu là mũi chó, vậy mẹ ngươi chính là chó cái, cha ngươi chính là xuẩn cẩu, ngươi chính là chó hoang......"
Lời này mắng khó nghe, hơn nữa thanh âm rất lớn, trên đỉnh dưới đỉnh cũng có thể nghe tới, trực tiếp đem Tiền Trọng Huyền mắng huyết khí bốc lên.
Tiền Trọng Huyền hận không thể quất chính mình một cái vả miệng.
Rõ ràng biết Du Trường Lâm lão già này, trong mồm chó nhả không ra ngà voi, mắng chửi người lúc lời gì cũng nói được, bản thân vì cái gì còn muốn mở miệng trêu chọc hắn?
Tiền Trọng Huyền hoa rất lâu, mới bình phục tâm tình của mình.
"Chúng ta định vị quy củ đi. "
"Ngươi nói định liền định, ngươi cái mông sinh trưởng ở trên mặt ? Không phải từ đâu tới lớn như thế khuôn mặt? "
Tiền Trọng Huyền chịu đựng nộ khí, cắn răng nói: "Ngươi còn như vậy hung hăng càn quấy, chúng ta cũng không cần phải trò chuyện. "
Du trưởng lão cười hắc hắc nói, "Ngươi không bằng Tiền Hoằng a, Tiền Hoằng so ngươi có thể bảo trì bình thản, không đối, phải nói so ngươi càng không biết xấu hổ. "
Tiền Trọng Huyền cũng nhanh nhịn không được.
Du trưởng lão thấy tốt thì lấy, "Có việc ngươi nói đi. "
Tiền Trọng Huyền vừa nhịn xuống, nói "Lần này tranh đoạt linh quáng, ta không xuất thủ, ngươi cũng không xuất thủ. "
Du trưởng lão lông mày nhíu lại, "Kia Tiền Gia cái khác Trúc Cơ tu sĩ đây? "
"Bọn hắn cũng không xuất thủ. "
"Ta dựa vào cái gì tin ngươi? "
Tiền Trọng Huyền nói "Ta tìm Đạo Đình Ti Chưởng Ti làm công chứng, ngươi hẳn là có thể yên tâm. "
Du trưởng lão nhíu mày, hắn không biết Tiền Trọng Huyền đánh lấy ý định gì, nhưng song phương Trúc Cơ đều không xuất thủ, đối với Liệp Yêu Sư mà nói, cũng là chuyện tốt.
"Tốt, ta đồng ý. "
Tiền Trọng Huyền nhẹ nhàng thở ra, "Vậy liền quyết định như thế. "
Du trưởng lão lúc chợt cười lạnh nói "Tiền Trọng Huyền, ngươi là sợ chết đi. "
Sợ cùng hắn cái này lão cốt đầu liều mạng, cũng sợ cùng Liệp Yêu Sư lấy mạng đổi mạng.
Tiền Trọng Huyền sắc mặt khó coi, từ chối cho ý kiến.
Thật sự là hắn là sợ, Du Trường Lâm lão già này không tiếc mệnh, là bởi vì tán tu còn sống chỉ có thể chịu khổ.
Nhưng hắn cũng không đồng dạng, hắn là Tiền Gia Trúc Cơ trưởng lão, địa vị tôn sùng, phú quý hưởng chi không hết, hắn cũng không muốn chết.
Du trưởng lão gặp hắn bộ dáng này, thầm nghĩ quả là thế, ngoài miệng liền trực tiếp mắng lên:
"Vậy ngươi vẫn là về từ trong bụng mẹ bú sữa đi thôi, loại này đao thật thương thật chém giết địa phương không thích hợp ngươi, thành thành thật thật làm cái nạo chủng nhuyễn đản, trốn ở phú quý trong ổ phát thiu bốc mùi phát nát......"
Tiền Trọng Huyền tự biết ngoài miệng không địch lại, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.
Mặc Họa nghe được trợn mắt hốc mồm.
Nghĩ thầm mắng chửi người nếu là cũng chia cảnh giới, Du trưởng lão ít nhất phải là nửa bước tiên nhân.
Du trưởng lão không có mắng đã nghiền, thấy Tiền Trọng Huyền xám xịt chạy, ít nhiều có chút vẫn chưa thỏa mãn, quay đầu liền thấy Mặc Họa thần sắc sợ hãi thán phục mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.
Du trưởng lão ho khan một tiếng, nói "Vừa rồi lời mắng người, ngươi cũng đừng học. "
Đã học được Mặc Họa biểu thị: "Du trưởng lão, ngài yên tâm. "
