Chương 1155: Hoa tiểu thư
Số lượng từ: 5312 chữ thời gian đổi mới: 2025-07-04 18:33:34
Mặc Họa là một cái giảng nguyên tắc người.
Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa.
Tuy nói chính mình lúc trước, là thay thế "Nguyên tiên sinh" thân phận, cùng cái này Vưu trưởng lão buôn bán, cuối cùng đem Vưu trưởng lão cho bán, nhường Càn Học Ma Tông triệt để hủy diệt.
Nhưng nhất mã quy nhất mã, vô luận kết quả như thế nào, linh thạch quả thật, là cái này Vưu trưởng lão thiếu.
Vưu trưởng lão mà chết, kia tự nhiên chỉ có thể tiêu trừ sổ sách, Mặc Họa trong lòng tiếc hận, nhưng cũng không tốt nói cái gì. Nhưng bây giờ cái này Vưu trưởng lão, chẳng những không chết, còn sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt mình.
Vậy cái này bút nợ cũ, liền không thể không đề cập tới.
Dù sao một trăm tám mươi vạn, cũng không phải một con số nhỏ.
Mặc Họa là nhà nghèo hài tử, luôn luôn tiết kiệm, nên đòi lại sổ sách, vẫn là phải lấy.
Chỉ bất quá. . .
Mặc Họa trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc.
Cái này Vưu trưởng lão, làm sao lại không chết?
Ma Tông hủy diệt, hắn không chết. Huyết Tích đại trận khó khăn trắc trở bên trong, hắn cũng có thể tạm thời an toàn tính mệnh?
Ở Càn Học Châu Giới lớn như thế tai ách bên trong, hắn cũng có thể chỉ lo thân mình. . .
Cái này "Vưu trưởng lão", rốt cuộc là ai?
Còn có, cái này Lý Tam vì sao biết cùng Vưu trưởng lão xen lẫn cùng một chỗ? Xem ra, còn đối với Vưu trưởng lão có chút trung tâm?
Mặc Họa trong lòng nghi ngờ trùng điệp, hơn nữa càng nghĩ càng hoang mang.
Một lát sau, ánh mắt của hắn ngưng lại, tâm nói: "Mặc kệ, có cơ hội trước tìm cái này Vưu trưởng lão, thúc một chút nợ."
Bây giờ Vưu trưởng lão, chính là một cái hành tẩu "Một trăm tám mươi vạn" .
"Còn có cái này Lý Tam. . . Hắn hiệu trung, thật là 'Vưu trưởng lão' a? " Mặc Họa ánh mắt có một chút trở nên tế nhị.
Đúng lúc này, Vưu trưởng lão chắp tay đối với Thác Bạt công tử nói: "Tiểu thư một hồi liền đến, mời Thác Bạt công tử chờ một chút."
Luôn luôn kiêu căng Thác Bạt công tử, trên mặt lại lộ ra mỉm cười, phất tay nói:
"Tốt, Vưu trưởng lão mời ngồi vào, người tới, dâng trà."
Mặc Họa chạy tới, cho thiếu bản thân một trăm tám mươi vạn Vưu trưởng lão châm trà.
Mặc Họa châm trà, Vưu trưởng lão chỉ cảm thấy đáy lòng phát lạnh.
Nhưng cái này hàn ý, chỉ là một cái chớp mắt, về sau liền biến mất vô tung.
Vưu trưởng lão ánh mắt ngưng lại, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trong sảnh trừ Thác Bạt công tử cùng một chút nô bộc bên ngoài, đồng thời không cái khác nhân vật, nhíu nhíu mày, cũng liền không có quá để ý. Lý Tam chỉ có Trúc Cơ, Địa Vị không cao, không có nhập tọa tư cách, liền chỉ đứng tại sau lưng Vưu trưởng lão, một mặt cố chấp mà thành kính, giữ im lặng.
Trong đại sảnh, thoáng yên tĩnh một hồi.
Thác Bạt công tử mấy người, tựa hồ cũng đang chờ người.
Mặc Họa tâm nói, cái này Thác Bạt công tử tâm tính cao ngạo, tính tình cũng kém, hắn vậy mà cũng sẽ chờ người?
Hắn đang chờ người nào? Người nào có tư cách, nhường hắn như thế có kiên nhẫn chờ?
Là Vưu trưởng lão trong miệng "Tiểu thư" ?
Mặc Họa giữ im lặng, cũng kiên nhẫn chờ lấy.
Vừa qua không đến nửa canh giờ, ngoài cửa đột nhiên truyền đến rất nhiều tiếng bước chân, mây chưng sương mù lượn quanh ở giữa, hoàn bội đinh đương, cả người khoác cẩm tú, quần áo hoa lệ đến cực điểm nữ tử, ngẩng cao lên cái trán, ở một đám hộ vệ chen chúc xuống, đi đến. Vưu trưởng lão lúc này đứng dậy, cung kính hành lễ.
Thác Bạt công tử thấy nữ tử này dung mạo, tâm thần một nháy mắt vì đó sở đoạt, một lát sau đứng dậy hành lễ, cười chắp tay nói:
"Hoa tiểu thư, quả thật có khuynh quốc Khuynh Thành chi tư, dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường. Hôm nay gặp mặt, tam sinh hữu hạnh."
Hoa tiểu thư tựa hồ nghe quen bực này khen ngợi chi từ, chỉ nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.
Thác Bạt công tử tao nhã hữu lễ nói: "Mời Hoa tiểu thư thượng tọa."
Hương khí sóng ngầm, bước liên tục nhẹ nhàng, Kim Ngọc tướng minh, Hoa tiểu thư đi đến trên yến hội vị ngồi xuống.
Số ghế thậm chí so Thác Bạt công tử cái chủ nhân này, cũng còn cao nửa phần.
Mặc Họa trong lòng hiếu kì, nhưng lại không dám trực tiếp nhìn, sợ hãi làm cho người nghi kỵ. Đợi đám người nhao nhao ngồi xuống, buổi tiệc bắt đầu, ăn uống linh đình thời điểm, hắn lúc này mới mịt mờ ngẩng đầu, nhìn về phía thượng tọa nữ tử.
Đây là một cái, khí chất cực kì lộng lẫy, váy áo cũng cực kỳ hoa lệ nữ tử.
Xem xét liền tri kỳ thân phận tôn quý, lại từ nhỏ sống an nhàn sung sướng.
Tơ vàng ngọc sợi vì áo, tuyết nguyệt phong hoa vì sa, một chi phát sáng kim loan Hồng Ngọc trâm, nổi bật lên tóc xanh nồng đậm, da thịt trắng nõn.
Nàng khuôn mặt tự nhiên cũng là cực đẹp, như phấn điêu ngọc trác, tinh xảo đến cực điểm.
Duy chỉ có ánh mắt bên trong, lộ ra mấy phần khinh miệt tùy hứng, lộ ra cao cao tại thượng, xem thường người.
Mặc Họa thần sắc liền giật mình, sau đó trong lòng yên lặng so một chút, khẽ lắc đầu.
Cái này "Hoa tiểu thư", túi da tuy là đẹp mắt, nhưng ánh mắt thiển cận, khí chất thần vận, nhìn xem ít nhiều có chút chỉ có bề ngoài. So với ôn nhu thiện lương quan tâm bản thân tiểu sư tỷ, vẫn là kém xa.
Mặc Họa có chút không hứng lắm.
Nhưng không thể phủ nhận, vị này "Hoa tiểu thư", túi da vẫn là cực đẹp.
Trong bữa tiệc, Thác Bạt công tử kiêu căng tự phụ, lại mang theo xâm lược tính ánh mắt, cơ hồ tất cả đều đặt ở vị này mỹ mạo Hoa tiểu thư trên thân.
Mà cùng vị này Hoa tiểu thư đồng hành, có trưởng lão, có hộ vệ, còn có mấy vị tư chất bất phàm, thân phận rõ ràng cũng không thấp thế gia công tử, tựa hồ cũng tất cả đều là vị này Hoa tiểu thư "Người theo đuổi" .
Lúc này ngồi ở cao vị Hoa tiểu thư, giống như chúng tinh phủng nguyệt.
Hắn một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều quyết định yến hội bầu không khí, dẫn tới người khác chú mục.
Vị này Hoa tiểu thư, đầy mặt hư vinh, tựa hồ cũng rất hưởng thụ đây hết thảy. Mặc Họa trong lòng trầm tư:
"Hoa tiểu thư. . . Nàng là 'Hoa' nhà người? Hoa gia là nơi nào đại thế tộc? Càn Châu? Khôn châu? Vẫn là Ly Châu? Hẳn không phải là Đại Hoang đi. . ."
"Đại Hoang cái chỗ kia, hẳn là cũng nuôi không ra quý khí như vậy nữ tử."
"Nàng đến cái này Đại Hoang, lại đến cùng vì cái gì? "
"Còn có, kia Vưu trưởng lão, một bộ duy vị này Hoa tiểu thư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ, hắn cũng là Hoa gia người? "
"Vậy hắn vì sao, vừa đi làm ma tông trưởng lão? "
Mặc Họa chỉ cảm thấy trong này quan hệ, càng lý càng loạn.
Khó trách ở Càn Học Châu Giới thời điểm, Cố thúc thúc thường nói với chính mình, thế gia nước rất sâu, lẫn nhau như dây leo, rắc rối phức tạp, ai cũng không biết người nào ở giữa có quan hệ, người nào lại tại phía sau lập mưu cái gì. Cái này Đại Mạc Thành dưới mặt đất Đấu Yêu Tràng bên trong, một trận nghênh lai tống vãng yến hội, cũng chỉ biểu hiện ra trong này một góc của băng sơn.
Mặc Họa trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên dư quang thoáng nhìn, trong lòng hơi rung.
Hắn ở Hoa tiểu thư "Người theo đuổi" bên trong, lại còn tìm được một cái "Người quen" .
Người quen này không phải là người khác, mà là mới vừa cùng hắn ở Tiểu Dịch Thành chạm qua một mặt, còn có qua giao thủ Âm Thi Cốc "Thi công tử" .
Thi công tử, thân phụ Bất Tử Phù, hẳn là Âm Thi Cốc "Thánh tử", hoặc là "Chuẩn Thánh tử" cấp bậc nhân vật.
Hắn ở Tiểu Dịch Thành, tham dự đồ thành thi biến, dùng cái này làm Âm Thi Cốc hiện thế, thành lập Thi Thành, phát triển thế lực điểm xuất phát.
Có thể thấy được cái này Thi công tử, tất nhiên cực thụ Âm Thi Cốc coi trọng.
Chỉ là, Mặc Họa vạn vạn không nghĩ tới, mấy tháng không gặp, bản thân không ngờ ở Đại Mạc Thành, cùng vị này Thi công tử trùng phùng. Chỉ bất quá, lúc này vị này Thi công tử, người mặc tơ lụa, khuôn mặt anh tuấn trắng nõn, trong lúc giơ tay nhấc chân, hào hoa phong nhã, mười phần một cái thế gia quý công tử bộ dáng, căn bản không có một chút xíu Thi Đạo ma tu âm sâm.
Hơn nữa, Thi công tử trong bữa tiệc, liên tiếp cho Hoa tiểu thư rót rượu.
Ánh mắt của hắn, cũng tất cả đều ở Hoa tiểu thư hoa dung nguyệt sắc khuôn mặt bên trên, hướng về phía Hoa tiểu thư nói qua dốc lòng quan tâm, một bộ ôn nhu si tình "Liếm cẩu" bộ dáng.
Mặc Họa trong lòng có chút khó hiểu.
Cái này Thi công tử. . . Đang làm cái gì?
Ngươi là Ma đạo Âm Thi Cốc dòng chính thiên kiêu a?
Là bị trồng Ma đạo Bất Tử Phù "Chuẩn Thánh tử" a? Bây giờ ở cho một nữ nhân làm "Liếm cẩu" ?
Ngươi đến cùng biết ngươi đang làm cái gì a?
Là luyện thi luyện ngốc, vẫn là đầu bị cương thi cho ăn rồi?
Mặc Họa trong lòng không hiểu.
Nhưng Thi công tử, ngược lại thâm tình chậm rãi, mặt mày si tình, thích thú.
Mặc Họa lắc đầu, lập tức trong lòng run lên.
Hắn ý thức được, cái này Thi công tử, là gặp qua bản thân.
Mặc dù mình hiện tại là "Màu đồng cổ" Thể Tu Mặc Họa, bộ dáng đã biến không ít, nhưng nếu cái này Thi công tử, thấy rõ mặt mình, lên lòng nghi ngờ, vậy liền hội mười phần phiền phức. Bản thân chỉ sợ rất khó, lại ở cái này Đấu Yêu Tràng tiếp tục chờ đợi.
Đại lão hổ cũng cứu không đi ra.
Mặc Họa lúc này cúi đầu khoanh tay, thu liễm khí tức, trong lòng yên lặng nói:
"An tâm làm ngươi 'Liếm cẩu 'Đi, đừng đem ta nhận ra là được. . ."
Đáng sợ cái gì, ngược lại liền đến cái gì.
Thi công tử trong tay áo, đột nhiên truyền ra một đạo yếu ớt mà thanh thúy chuông đồng âm thanh.
Đạo này chuông đồng âm thanh, mười phần tỉ mỉ.
Trong bữa tiệc đại đa số tu sĩ không nghe thấy. Số ít mấy người nghe tới, nhưng cái này tiếng chuông thanh thúy, bọn hắn đột nhiên nghe tới, cũng phân biệt không ra đây là cái gì tiếng chuông.
Bọn hắn không nhận ra, có thể Mặc Họa cái này đối với luyện thi rất có nghiên cứu tu sĩ chính đạo, há có thể nghe không ra, đây là Thi Đạo "Chuông đồng" thanh âm?
Có cương thi, ở đối với Thi công tử truyền cảm.
Quả nhiên tiếp theo một cái chớp mắt, Thi công tử thần sắc kinh ngạc, sau đó lúc này mắt sáng như đuốc, hướng Mặc Họa phương hướng nhìn tới.
Mặc Họa chỉ là khí tức nhạt, tồn tại cảm thấp, nhưng thân hình vẫn tại.
Trong bữa tiệc tu sĩ, ở vô ý thức trạng thái, sẽ không để ý Mặc Họa.
Có thể tận lực đi nhìn, vẫn có thể thấy được nhất thanh nhị sở.
Thi công tử lúc này, liền nhìn thấy người mặc nô bộc quần áo, làn da hơi vàng, mắt sáng ngời, một mặt dịu dàng ngoan ngoãn Mặc Họa. Đầu óc của hắn, có một nháy mắt thác loạn.
Hắn phản ứng đầu tiên, là rất giống.
Chỉ xem khuôn mặt hình dáng, cái này nô bộc, cùng cái kia từ trong tay mình đào thoát, hỏng Âm Thi Cốc đại kế, còn gián tiếp dẫn đến Từ trưởng lão không minh bạch bỏ mình, cái kia phải làm ngàn đao vạn bộ "Tặc tử" rất giống.
Có thể nhìn nhìn lần thứ hai, lại cảm thấy hoàn toàn khác biệt.
Chỉ có khuôn mặt, có mấy phần giống nhau.
Nhưng cái này rõ ràng là một cái xuất thân ti tiện, cảnh giới thấp Luyện Khí Cảnh Thể Tu.
Cùng cái kia thâm bất khả trắc, âm tà quỷ dị, nhường người sờ vuốt không được đầu não thiếu niên hoàn toàn khác biệt.
Còn nữa nói, như thế một cái thân phận thiếu niên, làm sao có thể buông xuống tư thái, tới làm một cái đê tiện "Nô bộc" ? Có thể đồng độ Kim Thi dự cảnh, hẳn là không hội lăng không sinh ra. . .
Thi công tử nhíu mày.
Hoa tiểu thư tựa hồ phát giác Thi công tử dị thường, một đôi mắt đẹp kỳ quái mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.
Thác Bạt công tử trong lòng có chút hiếu thắng tốt ghen, liền cũng nhìn về phía Thi công tử, trầm giọng hỏi: "Thi công tử, hôm nay tiệc tối, nhưng có sao không thỏa?"
Thi công tử lấy lại tinh thần, nhàn nhạt mỉm cười, "Không có gì."
Hắn đưa ánh mắt, từ trên thân Mặc Họa mịt mờ thu hồi lại.
Thác Bạt công tử mặt mày ngưng lại, nhưng cũng không nói cái gì.
Mặc Họa cũng có chút nhẹ nhàng thở ra. Mặc kệ cái này Thi công tử nhìn ra cái gì, chỉ cần không tới trận làm khó dễ liền tốt.
Chỉ cần chờ yến hội kết thúc, bản thân hướng Đấu Yêu Tràng lý một hỗn, lường trước cái này Thi công tử, nên cũng không thể ở Thác Bạt công tử trên địa đầu, muốn làm gì thì làm.
Cũng không có qua bao lâu, Mặc Họa liền nghe Thi công tử đối với Thác Bạt công tử nói: "Thác Bạt công tử, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng."
Thác Bạt công tử ánh mắt thu nhỏ lại, gật đầu: "Cứ nói đừng ngại."
Thi công tử đưa tay, hướng Mặc Họa một chỉ, "Cái này nô bộc , có thể hay không đưa ta, làm lễ vật? "
Thác Bạt công tử nhíu mày.
Một cái nô bộc mà thôi, chém chém giết giết cũng không đáng kể, đưa ra ngoài cũng không có gì.
Chỉ là hắn không rõ, trọng yếu như vậy trên yến hội, vị này Thi công tử, đột nhiên tìm bản thân đòi hỏi một cái Luyện Khí Cảnh nô bộc, vẫn là cái nam bộc dịch,
Đến tột cùng ý muốn như thế nào. . . Thác Bạt công tử nhìn về phía Mặc Họa.
Cái này xem xét, hắn bỗng nhiên sững sờ, suy tư một lát, không hiểu nhớ tới ngày ấy, hắn tỉ mỉ thuần dưỡng hồi lâu đều chưa từng thuần phục đen trắng dị thú hổ yêu, đột nhiên sinh ra dị động sự tình.
Khi đó, hổ yêu nhìn phương hướng, trừ cái khác công tử cùng Đại Hoang tu sĩ bên ngoài, tựa hồ. . .
Còn có một cái nô bộc?
Mà cái kia nô bộc. . .
Thác Bạt công tử ánh mắt ngưng lại, toàn lực suy tư, đột nhiên ý thức được, cái kia nô bộc, cùng hôm nay yến hội cái này Thi công tử đòi hỏi nô bộc, tựa hồ là một người?
Thác Bạt công tử trong lòng run lên, liền nói ngay: "Không được! "
Thi công tử khẽ giật mình, hắn cũng không nghĩ tới, bản thân chỉ là để phòng vạn nhất, cho nên mới hướng Thác Bạt công tử, đòi hỏi cái này cùng cái kia quỷ dị thiếu niên giống nhau đến mấy phần nô bộc.
Lại không nghĩ cái này Thác Bạt công tử, lại từ chối thẳng thắn, một điểm mặt mũi cũng không cho.
Thi công tử sắc mặt trầm xuống.
Thác Bạt công tử cũng ý thức được, bản thân vừa mới nghiêm nghị cự tuyệt có chút không ổn, nhưng hắn tâm tính cao ngạo, tự nhiên không hội giải thích thêm cái gì, chỉ hỏi nói:
"Chỉ là một cái nô bộc, Thi công tử vì sao như thế để bụng? "
Thi công tử lạnh lùng nói: "Cái này nô bộc, ta nhìn có chút quen mặt, cùng ta một cái cừu nhân có mấy phần giống nhau, bởi vậy nghĩ bắt trở về, luyện thành cương thi, làm tôi tớ, ngày đêm ra roi, vì ta hiệu mệnh." Thác Bạt công tử sắc mặt hờ hững.
Thi công tử ánh mắt sắc bén, hỏi ngược lại: "Chỉ là một cái nô bộc, Thác Bạt công tử cũng không chịu tặng cho ta?"
Thác Bạt công tử tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Hắn đoán cái này nô bộc, có lẽ có một điểm khả năng, cùng mình bắt tới đen trắng hổ dữ, có một chút không biết nguồn gốc.
Nhược quả đúng như đây, vậy sẽ cái này nô bộc tính mệnh làm thẻ đánh bạc, có lẽ có thể thuần phục con kia kiệt ngạo bất tuần Hổ Yêu Vương thú.
Dạng này bản thân liền có thể có một tôn độc nhất vô nhị vương giả yêu kỵ, uy phong lẫm liệt, hơn xa người bên ngoài.
Cứ việc cái này xác suất kỳ thật không lớn.
Một cái Luyện Khí tiểu Thể Tu, cùng một con Nhị phẩm đỉnh phong vương thú hổ yêu, có thể có quan hệ gì? Nhưng dù là chỉ có vạn nhất khả năng, cũng quyết không thể bỏ lỡ.
Cái này đen trắng vương hổ, nhất định phải bị bản thân thuần phục.
Thác Bạt công tử liền nói: "Nô bộc đê tiện, không đáng tặng người, tặng cho Thi công tử, làm trái đạo đãi khách."
Thi công tử lại nói: "Không sao, cái này nô bộc ta rất thích. Thác Bạt công tử như tặng ta, đâu chỉ tại tặng ta thiên kim
Hai người bất phân thắng bại.
Mặc Họa trong lòng im lặng.
Mà đúng vào lúc này, nhường hắn càng im lặng chuyện phát sinh.
Hoa tiểu thư đột nhiên nhìn Mặc Họa một chút, đưa tay chỉ hắn nói: "Cái này nô bộc, bản tiểu thư cũng muốn."
Nàng từ nhỏ đến lớn, chính là cái tính tình này.
Người khác đồ không cần, nàng cũng không muốn.
Nhưng nếu là người khác muốn đồ vật, nàng cũng ngược lại muốn đi theo cướp, dù là cướp đến tay về sau, lại xua đuổi như rác tỷ, cũng không quan trọng.
Thác Bạt công tử cùng Thi công tử, thần sắc cũng vì đó biến đổi.
Bọn hắn đều không nghĩ tới, Hoa tiểu thư lại cũng đột nhiên chặn ngang một tay, đến góp cái này náo nhiệt.
Hai người bọn họ ở giữa, có thể lẫn nhau tranh đoạt, lẫn nhau đối chọi gay gắt, nhưng đối mặt Hoa tiểu thư, kia vừa hoàn toàn không giống.
Thác Bạt công tử chắp tay nói: "Một cái đê tiện nô bộc thôi."
Hoa tiểu thư nói: "Ta mặc kệ, vật của ta muốn, tất cả đều muốn tới tay." Thác Bạt công tử không nói.
Thi công tử cũng âm thầm nhíu mày.
Bầu không khí nhất thời có chút giằng co, di vào lúc này, trong đám người Vưu trưởng lão đứng dậy, chắp tay đối với Hoa tiểu thư nói:
"Tiểu thư, chính sự quan trọng. Một cái nô bộc mà thôi, không đáng đặt ở trên mặt bàn nói."
Vưu trưởng lão, Hoa tiểu thư tựa hồ nghe đi vào mấy phần, nàng nghĩ nghĩ, liền gật đầu nói:
"Được, yến hội về sau, lại đem cái này nô bộc, đưa đến ta phủ thượng."
Thác Bạt công tử từ chối cho ý kiến, chỉ chỉ chỉ Mặc Họa, sai người nói: "Trước đem cái này nô bộc dẫn đi."
Như thế nào xử lý, chờ một hồi hãy nói. Nhưng không thể lưu tại trên yến hội, để tránh tái dẫn nó tranh chấp.
Chỉ chốc lát sau, một cái quản sự đi tới, dẫn Mặc Họa đi xuống.
Mặc Họa từ đầu đến cuối, đều cúi thấp đầu, bộ dáng nhát gan, tựa hồ là có chút bị kinh sợ dọa, sợ hãi là không dám lên tiếng.
Quản sự dẫn Mặc Họa, hướng đại sảnh đi ra ngoài.
Mặc Họa cũng ngoan ngoãn mà đi theo.
Đi đến nửa đường, quản sự quay đầu liếc Mặc Họa một chút, trong lòng hừ lạnh.
"Vận khí tốt tiểu tử. . ."
Đương nhiên, nói một cách khác, cũng có thể nói vận khí quá nát. Thân là nô bộc cùng nô nhân, giữ im lặng, mới có thể sống là lâu dài.
Một khi phát triển, dẫn tới thân là "Quý nhân" nhóm các công tử tiểu thư để bụng, kia chết cũng không biết chết như thế nào.
Hắn làm quản sự nhiều năm như vậy, thấy thực tế nhiều lắm.
Khát vọng lên như diều gặp gió, ở quý nhân trước mặt biểu hiện, nhưng lại bị bọn này công tử các thiếu gia tiểu thư, đùa bỡn là không thành hình người nô bộc, đếm không hết.
Nô nhân là nô.
Quý nhân là chủ.
Căn bản không phải một cái giai tầng người, một khi vượt giới, tuyệt không có khả năng có kết cục tốt.
Quản sự nghĩ như vậy, liền đem Mặc Họa, hướng một chỗ âm u nơi hẻo lánh dẫn đi."Đừng trách ta không có dặn dò ngươi, đối với nô bộc đến nói, làm nô là bộc, chính là kết quả tốt nhất, là tốt nhất số mệnh."
"Một khi thoát khỏi ngươi mệnh, cũng chỉ có thể tự cầu phúc, ngươi. . ."
Quản sự nói đến một nửa, bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, phát hiện sau lưng rỗng tuếch, sớm đã không có Mặc Họa thân ảnh.
Quản sự sững sờ một lát, con ngươi dần dần co lên.
Một nén hương về sau, yến hội trong đại sảnh, một cái gã sai vặt đi đến Thác Bạt công tử trước mặt, đưa lỗ tai nói cái gì.
Thác Bạt công tử sắc mặt trầm xuống, sau đó dần dần bịt kín một tầng Hàn Sương.
Có mờ ám. . . Bị đùa nghịch
Thác Bạt công tử thanh âm âm lãnh, phân phó nói: "Phong tỏa Đấu Yêu Tràng, bắt người, đừng để hắn chạy, nếu không ta duy các ngươi là hỏi."
Gã sai vặt run giọng nói: "Là. . ."
Thi công tử dường như cũng nghĩ đến cái gì, sắc mặt dần dần âm trầm đến đáng sợ.
Hoa tiểu thư thì một mặt không quan trọng, chỉ là tâm nói:
"Quả nhiên, người khác cướp đồ vật, nhất định là đồ tốt. Tiểu tử này, lần sau đừng để ta bắt đến, nếu không ta nhất định khiến ngươi biết, 'Đồ chơi' chạy trốn hạ tràng. . ."
Hoa tiểu thư đôi mắt bên trong, toát ra một tia ác liệt thú vị. Đấu Yêu Tràng bên ngoài, một chỗ trong hẻm nhỏ.
Mặc Họa dần dần trồi lên thân hình.
Chỉ bằng Đấu Yêu Tràng lý những tu sĩ kia, tự nhiên không có khả năng nhìn thấu hắn ẩn nấp, cũng không có khả năng bắt đến hắn.
Bây giờ tình huống có biến, Đấu Yêu Tràng hiển nhiên đã không cách nào lại ẩn núp tiếp.
Chỉ là bây giờ bị bách rời đi, đại lão hổ tạm thời cũng không cách nào cứu.
Hắn rời đi trước, đại lão hổ tạm thời không có việc gì.
Nhưng nếu cưỡng ép mang theo đại lão hổ rời đi, kia cho dù bản thân có thể trốn, đại lão hổ cũng trốn không thoát, thậm chí trong lúc chạy trốn mất mạng cũng có khả năng.
Mặc Họa thở dài, trong lòng hơi hờn. Cái kia Thi công tử, Thác Bạt công tử, còn có cái kia không hiểu thấu Hoa tiểu thư cái này ba thằng ngu, hỏng kế hoạch của mình.
Nếu không phải ba người bọn hắn nhạy cảm đa nghi, bản thân còn có thể lại nhiều trộn lẫn đoạn thời gian.
Mặc Họa thật nghĩ một kiếm, đem ba người này đều cho đánh chết.
Bây giờ muốn cứu hắn đại lão hổ, vừa phiền phức.
Mặc Họa chau mày, đang lúc trầm tư, bỗng nhiên nghe nói một trận dị động, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy nơi xa, truyền đến cực mạnh Huyết khí, cùng đều nhịp sắt thép va chạm chi khí, chấn động thiên địa.
"Đây là. . .
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại: "Đạo Binh? ! "