Chương 975: dị tượng
Thức Hải bên trong, Đạo Bia phía dưới.
Mặc Họa ngưng thần đả tọa, bình phục tâm thần, đợi đạo tâm như gương sáng, không buồn không vui, không có chút rung động nào, hồn nhiên vô lậu thời điểm, lúc này mới đưa tay nắm chặt kia sợi, kim quang tràn ngập các loại màu sắc Tam phẩm Thần Tủy, một ngụm nuốt vào, khoảnh khắc luyện hóa.
Tam phẩm Thần Tủy, nhìn như chỉ có một sợi, nhưng lại bàng bạc tinh thuần đến cực điểm.
Một cỗ cực kỳ tinh khiết Thần Niệm, nháy mắt tràn ngập toàn thân.
Thuần kim tủy chất, dung nhập Mặc Họa Thần Niệm Hóa Thân toàn thân bên trong, từng chút xíu tu bổ hắn ở Cô Sơn Tà Thai chi chiến bên trong, hao tổn mất Thần Tủy.
Từng sợi nắm thiên địa mà sinh, hoà vào Thần Minh Chi Đạo, vô ý thức tiên thiên pháp tắc, cũng ở từng chút xíu dung nhập Mặc Họa bản nguyên.
Tựa như là, ở tu bổ một cái "Tiên thiên không trọn vẹn" Thần Minh.
Lại giống là, ở làm cho một cái "Thần Minh" không phải là Thần Minh, hoàn thành bản chất thuế biến.
Mặc Họa tâm thần tươi sáng, Thần tính dần là viên mãn, Thần Niệm Hóa Thân cũng ở bởi cái này Tam phẩm Thần Tủy, từng chút xíu tẩm bổ, đồng thời từng bước một bù đắp.
Trở ngại hắn thật lâu Thần Niệm bình cảnh, cũng bắt đầu buông lỏng.
Thiên Đạo pháp tắc, cũng không có áp chế.
Phảng phất trong cõi u minh Thiên Đạo, cho phép hắn đột phá cảnh giới.
Trong thoáng chốc, Mặc Họa hiểu được.
Vì cái gì, bản thân trước đó rõ ràng chỉ kém một tia, nhưng vô luận như thế nào ma luyện Thức Hải, như thế nào thôn phệ Thần Thức, đều đột phá không được hai mươi văn.
Đó là bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại Thần Niệm, đã là tiếp cận "Bán Thần" Tồn tại.
Thiên địa vạn vật, phát triển diễn biến, đều tuân theo Thiên Đạo.
Người cùng thần, diễn biến "Đạo" Là khác biệt.
Hắn nhục thân, vẫn là người.
Nhưng hắn Thần Niệm, đã thoát ly bình thường "Người" Phạm trù.
Thiên Đạo đối với hắn yêu cầu, tự nhiên là cùng bình thường "Người" Khác biệt.
Tu sĩ bình thường, mỗi ngày luyện trận pháp, ma luyện Thức Hải, lại thôn phệ nhiều như vậy niệm lực, khẳng định đã sớm đạt tới hai mươi văn.
Nhưng hắn không giống.
Nhất định phải thôn phệ Tam phẩm Thần Tủy, tẩm bổ Thần Thức, tràn đầy Thần Cách, bổ túc Đạo Hóa, làm bản thân Thần Niệm, ở "Chất" Phương diện trên, tiến thêm một bước, thậm chí đạt tới "Thần Minh" Tiêu chuẩn.
Dạng này, Thiên Đạo mới có thể cho phép hắn đột phá cảnh giới.
Hiểu được sau, Mặc Họa có chút không vui.
Bản thân rõ ràng chính là người, đột phá cái Thần Thức cảnh giới, lại làm cho như thế khắc nghiệt.
Thiên Đạo đây rõ ràng chính là ở "Chủng tộc" Kỳ thị.
Bất quá, hắn một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ, cũng không cách nào tìm Thiên Đạo nói rõ lí lẽ đi.
Hắn cũng chỉ có thể tuân theo cố định thiên địa pháp tắc, để cho mình Thần Thức, từng bước một dạng này diễn biến đi tới.
Cuối cùng đến tột cùng hội diễn biến thành cái dạng gì, Mặc Họa cũng không tốt nói.
Nhưng đã đi là "Thần Minh" Dàn khung, nghĩ đến cũng không hội yếu.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, tiếp tục luyện hóa Thần Tủy, đem từng điểm từng điểm tiêu hóa, đem Thần Tủy bên trong bao hàm Thần Niệm, pháp tắc, Đạo Hóa, Thần tính các loại, toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng, dùng để tẩm bổ đồng thời lớn mạnh chính mình Thần Thức.
Hắn Thần Thức, ở từng chút xíu lớn mạnh.
Hắn Thần Niệm bản nguyên, cũng ở kinh lịch Đạo Hóa pháp tắc rèn luyện, luyện đi tạp chất, trở nên càng ngày càng thuần túy.
Bản nguyên nhan sắc, cũng ở loại này "Tẩy cân phạt tủy" "Rèn luyện" Bên trong, đến cực gần tại "Thuần kim".
Kim vô túc xích, chẳng ai hoàn mỹ.
Có thể Mặc Họa Thần Niệm, chính đang rèn luyện bên trong, từng chút xíu hướng về "Thuần kim" Diễn biến.
Quá trình này, cực kì chậm chạp.
Càng gần đến mức cuối, càng là kém kia một tia, "Rèn luyện" Tốc độ càng chậm.
Nhưng Mặc Họa cũng không sốt ruột.
Thiên Đạo có thường.
Dưa chín tự nhiên cuống rơi, nước đến tự nhiên mương thành.
Lĩnh ngộ Thiên Đạo, thuận theo tự nhiên, khi thành sẽ thành, không cần nóng lòng cầu thành.
Tuân theo loại này tự nhiên mà vậy tâm thái, Mặc Họa tâm cảnh bình thản, Thần Niệm thanh minh, cũng vừa vặn lợi dụng cơ hội này, đi tinh tế trải nghiệm, Thần Thức bên trong loại biến hóa này.
Trải nghiệm Thần Minh Thần Niệm, là như thế nào đi qua rèn luyện, hoàn thành Đạo Hóa diễn biến.
Điểm này, thiên phú dị bẩm Thần Minh, tiên thiên tự cụ, cho nên không cần đi học tập cùng lĩnh ngộ.
Nhưng Mặc Họa trên bản chất, không phải là Thần Minh.
Những này Thần Minh tiên thiên có được đồ vật, ở Thần Minh xem ra đương nhiên Đạo Hóa, đối Mặc Họa đến nói, lại là hoàn toàn xa lạ pháp tắc.
Cho nên, hắn đang nhìn, ở học, đang suy nghĩ, ở lĩnh ngộ.
Ở lĩnh ngộ những này pháp tắc.
Đang suy nghĩ, Thần Minh pháp tắc bản chất.
Đây cũng là chỉ có người, mới có thể làm đến sự tình.
Mà ở loại này lĩnh ngộ bên trong, Mặc Họa đối "Đạo Hóa" Nhận biết, tiến một bước gia tăng.
Một chút Thần Tủy pháp tắc, hóa thành chất dinh dưỡng, dung nhập hắn trong tiềm thức, trong lúc bất tri bất giác, hắn Thần Niệm bên trong, cuối cùng một sợi "Tạp chất", cũng bị triệt để luyện hóa, hóa thành hoàn mỹ kim sắc.
Đến tận đây, Mặc Họa Thần Niệm toàn thân thuần kim, thuần túy không tì vết, phát sáng chói mắt.
Bình cảnh triệt để vỡ nát, trừ khử vô tung.
Kim sắc "Thần Minh" Đại Đạo, từ trên trời giáng xuống, trải ở Mặc Họa mệnh cách chi đạo trên, cùng hắn thân là "Người" Con đường, hai tướng giao thoa, hòa vào nhau.
Thần Đạo cùng Nhân Đạo, giao hòa cộng minh.
Mặc Họa Thần Niệm, đến tận đây, cuối cùng đã tới hai mươi văn.
Hai mươi văn, Thần Thức Kết Đan!
Trong nháy mắt đó, thiên địa dị biến.
Một đạo Thần Niệm kim quang, phóng lên tận trời, như trường hồng quán nhật, ban ngày bình minh, chiếu sáng Thái Hư Sơn toàn bộ bầu trời đêm.
Sau đó kim quang hướng bốn phía lan tràn, khai chi tán diệp, hiển hóa thành một tôn kim quang tràn ngập các loại màu sắc, pháp tắc lưu chuyển, thuần kim sắc Thần Quyền Chi Thụ.
Cái này Thần Quyền Chi Thụ trên, tràn ra cũng không phải là cành lá, mà là Trận Văn!
Lấy Trận Văn làm cành lá, lấy Trận Xu làm thân cành, lấy tiên thiên pháp tắc làm Trận Nhãn một gốc, thông thiên triệt địa, kim hoa phát sáng Thần Quyền Chi Thụ.
Đại Đạo pháp tắc, tại trong đó lưu chuyển.
Kim quang lan tràn, thiên trận vạn pháp, tựa như ngàn cây vạn cây hoa lê tràn ra, phô thiên cái địa, che đậy cả tòa Thái Hư Sơn.
Nhưng loại này kinh người hình tượng, là Thần Niệm bên trong cảnh tượng.
Đại đa số Trúc Cơ đệ tử, căn bản không nhìn thấy.
Bọn hắn còn đắm chìm trong trong mộng đẹp, ngẫu nhiên cũng có ngẩng đầu nhìn trời, có thể nhìn đến, như cũ chỉ là an tĩnh Thái Hư Sơn, thanh lương ánh trăng, tĩnh mịch sơn đình, cùng một mảnh tĩnh mịch đêm tối.
Kim Đan trưởng lão, có thể ẩn ẩn cảm thấy một cỗ tim đập nhanh.
Nhưng khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn trời, cũng chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy, một tia như có như không, không biết vì sao quang mang.
Chỉ có Vũ Hóa Cảnh tu sĩ, mới có thể nhìn thấy một chút Thần Niệm dấu hiệu.
Nhìn thấy từng sợi chướng mắt kim quang, nhìn thấy một chút, giống như là "Nhánh cây", lại giống là "Trận Văn" Đường vân.
Tiểu thư viện bên trong, chính đang soi đèn đọc sách Thái Hư chưởng môn, lúc này liền cau mày, nhìn lên trời bên ngoài, thần sắc mờ mịt không hiểu.
"Đây là......Thứ gì? "
"Dị tượng? "
"Không quá giống......linh linh toái toái......"
"Làm sao lại xuất hiện ở ta Thái Hư Môn? Là ai gây ra......"
Thái Hư chưởng môn cau mày.
Tiểu thư viện bên ngoài, đại bạch cẩu đột nhiên bừng tỉnh về sau, liền khiếp sợ không thôi, hướng về phía bầu trời, "Uông uông" Trực khiếu.
Trưởng Lão Cư.
Tuân Lão Tiên Sinh vẫn còn thôi diễn la bàn, suy tư Thẩm Gia sự tình, tiếp theo một cái chớp mắt, giống như trong đêm tối, triêu dương giữa trời, phát sáng đến cực điểm kim quang, thông qua cửa sổ, tràn vào trong phòng, đem toàn bộ phòng, chiếu lên rõ ràng huy hoàng.
Tuân Lão Tiên Sinh sững sờ, quay đầu đi nhìn về phía ngoài cửa sổ, lúc này hai mắt thất thần, cả người đều ngây ra.
Động Hư Thần Niệm, nhường hắn nhìn thấy toàn cảnh.
Hắn nhìn thấy, đầy trời hào quang sáng chói bên trong, cây kia cành lá triển khai, thông thiên triệt địa, che đậy toàn bộ Thái Hư Sơn kim sắc pháp tắc đại thụ.
Kim Sắc Đại Thụ phía trên, mỗi một chỗ cành lá, đều là từng bộ trận pháp, từng đạo Trận Văn, cấu kết thành một mảnh, thần bí mà huyền diệu.
Bực này duy mỹ hùng vĩ, thần thánh trang nghiêm, mà Đại Đạo hàm ý thâm hậu hùng vĩ cảnh tượng, trong lúc nhất thời nhường hắn cái này Động Hư lão tổ, cũng cảm nhận được khó nói lên lời xung kích.
Tuân Lão Tiên Sinh ngơ ngác nhìn, con mắt đều quên nháy.
Cho đến đầy trời phát sáng cảnh tượng biến mất, bóng đêm bao phủ trong núi, thiên địa quay về tĩnh mịch, Tuân Lão Tiên Sinh mới hồi phục tinh thần lại.
Vừa mới kinh người tàn ảnh, còn khắc ở não hải, bây giờ quy về hư vô, Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng, lại không khỏi sinh ra thất vọng mất mát cảm giác.
Nhưng cùng lúc đó, một cỗ khó có thể tin cảm giác, lại tự nhiên sinh ra.
"Xảy ra chuyện gì? Đây là......Thiên địa dị tượng? "
"Cái gì dị tượng? "
"Có người Kết Đan? Không, không có khả năng, Kết Đan dị tượng, làm sao có thể như thế hùng vĩ? "
"Kia là có người Vũ Hóa, vẫn là Động Hư? "
"Ta Thái Hư Môn bên trong, cũng không có hạng này nhân vật a......"
Tuân Lão Tiên Sinh kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ, nhìn xem tĩnh mịch bầu trời đêm, nhìn xem u tĩnh Thái Hư Sơn đình, bỗng nhiên sửng sốt, phát giác ra một tia không hài hòa.
"Không đúng......"
"Kinh người như thế dị tượng, vì sao sơn môn sẽ như thế yên tĩnh? "
Các đệ tử không có huyên náo, trưởng lão nhóm không có ra ngoài, toàn bộ Thái Hư Sơn, vẫn đắm chìm trong trong bóng đêm, an tường mà tĩnh mịch, cùng thường ngày đồng dạng.
"Bọn hắn......Không nhìn thấy? "
"Đây là......Thần Niệm dị tượng? ! "
Chỉ có Vũ Hóa chân nhân, thậm chí Động Hư lão tổ trở lên tu sĩ, mới có thể tận mắt thấy, bởi Thần Niệm tạo thành thiên địa dị tượng?
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng cứng lại, hô hấp đều chậm dần.
"Rốt cuộc là......Chuyện gì xảy ra? "
"Vì sao ta Thái Hư Môn, sẽ sinh ra loại này Thần Niệm dị tượng......"
Tuân Lão Tiên Sinh còn không có cẩn thận suy nghĩ, một cái tên liền tự nhiên mà vậy từ trong lòng nhảy ra ngoài:
"Mặc Họa! "
Thái Hư Môn bên trong, duy nhất Thần Thức cổ quái, không tầm thường, chính là Mặc Họa.
"Là Mặc Họa trên thân, xảy ra chuyện gì? Cái này dị tượng, cùng Mặc Họa có quan hệ? "
Tuân Lão Tiên Sinh cảm thấy không có khả năng, nhưng chau mày, thực tế không yên lòng, dứt khoát vứt xuống la bàn, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ......
......
Đệ Tử Cư bên trong.
Chuyên tâm đột phá Mặc Họa, đối dị tượng sự tình, còn hoàn toàn không biết gì.
Kim quang đầy trời phát sáng, ban đêm sáng như ban ngày.
Thần thụ trận trận hoa nở, phô thiên cái địa.
Bực này hùng vĩ dị tượng, Thần Niệm gửi ở Thức Hải một lòng đột phá Mặc Họa, một chút xíu cũng không thấy.
Hắn chỉ là lén lút, ăn một chút Thần Tủy, tăng lên một chút Thần Thức cảnh giới.
Mà bây giờ, đem Thần Tủy luyện hóa, đầy đủ hấp thu, hắn cũng rốt cục đạt được ước muốn, đột phá ràng buộc, đạp phá cái kia đạo bình cảnh, đem Thần Thức tăng lên tới hai mươi văn.
Hơn nữa, bây giờ hắn Thần Niệm, biến thành chân chính thuần kim sắc, phát sáng không tì vết, không mang một tia tạp chất.
Mặc Họa trong lòng nhảy cẫng không thôi.
Hắn nhịn không được ở Thức Hải bên trong luyện mấy lần Thần Niệm Hóa Kiếm, thưởng thức một chút bản thân Thần Niệm Đạo Hóa thuần kim chi thân, lúc này mới vừa lòng thỏa ý, rời khỏi Thức Hải.
Có thể vừa mới mở mắt, Mặc Họa liền thấy, một đôi vẩn đục nhưng thâm thúy đôi mắt, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hắn.
Mặc Họa một cái giật mình, giật nảy mình, tập trung nhìn vào, lúc này mới thấy rõ là ai.
"Tuân......Tuân Lão Tiên Sinh? "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt phức tạp nhìn xem Mặc Họa, cân nhắc hỏi: "Ngươi......Không có chuyện gì chứ? "
"Chuyện gì......" Mặc Họa có chút không rõ.
"Ngươi Thần Thức......"
Mặc Họa giật mình, sau đó lập tức hiểu được.
Bản thân Thần Thức đột phá sự tình, bị Tuân Lão Tiên Sinh phát hiện !
Mặc Họa có chút chấn kinh.
Bản thân hơn nửa đêm lén lút, âm thầm, đem Thần Thức đột phá đến hai mươi văn, một điểm phong thanh đều không có lộ, dạng này cũng có thể bị Tuân Lão Tiên Sinh ngay lập tức phát giác?
Không hổ là Động Hư lão tổ, tu vi thông thiên, thâm bất khả trắc!
Nhưng hắn không biết là, hắn làm ra dị tượng, trải đầy trời kim quang, kém chút không có đem Tuân Lão Tiên Sinh con mắt cho sáng mù.
Tuân Lão Tiên Sinh không phát hiện được, kia mới thật sự là có quỷ......
Tuân Lão Tiên Sinh không phải là ngoại nhân, hơn nữa đối với mình rất tốt.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cũng không có giấu diếm, liền nhỏ giọng nói: "Lão tiên sinh, ta hẳn là......Kết Đan......"
"Kết Đan? " Tuân Lão Tiên Sinh giật mình, nhìn một chút Mặc Họa như cũ chỉ là Trúc Cơ cảnh giới tu vi, ánh mắt khó hiểu, "Ngươi kết cái gì đan? "
Mặc Họa lặng lẽ nói: "Ta Thần Thức......Kết Đan. "
Thần Thức Kết Đan?
Tuân Lão Tiên Sinh ngừng tạm, nhất thời không có kịp phản ứng.
Đợi hiểu ra Mặc Họa, nói là cái gì thời điểm, hắn chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh, bay thẳng thiên linh, da đầu chấn động đến run lên, đầu cũng ông ông tác hưởng, ngay tiếp theo thanh âm của hắn, đều có chút run rẩy:
"Ngươi......Thần Thức......Kết Đan? "
Mặc Họa ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu, trong lòng có chút kỳ quái.
Lão tổ không phải là biết mình Kết Đan mới tới a? Hắn chấn kinh cái gì?
Hắn không biết mình Kết Đan?
Vậy hắn vì sao sẽ tới?
Tuân Lão Tiên Sinh thả ra Thần Thức, cẩn thận cảm giác một chút Mặc Họa tràn ra Thần Niệm, phát giác được cỗ này Thần Thức, so dĩ vãng càng cô đọng, càng tinh khiết hơn, càng thâm hậu, hơn nữa lại có gần như "Chất" Đồng dạng biến hóa, lúc này mới thật xác nhận.
Thật là......Thần Thức Kết Đan! !
Tuân Lão Tiên Sinh hô hấp cứng lại, giấu ở trong tay áo bàn tay đều ở run nhè nhẹ.
Kết Đan không có gì, Thái Hư Môn hàng năm đều hội có không ít đệ tử Kết Đan.
Đối bình thường tu sĩ đến nói, Kết Đan là tu sĩ nhân sinh một đạo đại hạm.
Nhưng ở hắn bực này sống hàng trăm hàng ngàn năm Động Hư lão tổ trong mắt, Kim Đan kỳ thật cũng chỉ là mới bắt đầu.
Đời này của hắn, thấy qua muôn hình muôn sắc Kim Đan tu sĩ, lại càng không biết có bao nhiêu.
Nhưng là......Trúc Cơ cảnh giới, Thần Thức Kết Đan? !
Cái này thật là không phải đùa giỡn......
Đừng nói hắn cuộc đời, chính là Thái Hư Môn mấy ngàn năm, thậm chí ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước, ba tông hợp nhất Tu Đạo lịch sử trên, cũng là tuyệt vô cận hữu!
Thần Thức không thể tu luyện, bởi vậy lấy tu vi cảnh giới làm chuẩn dây thừng.
Bình thường mà nói, có thể siêu cái nhất giai, đã là thiên phú dị bẩm.
Siêu cái hai ba giai, kia là không thể tưởng tượng.
Nhưng bây giờ, Mặc Họa ròng rã càng một cái đại cảnh giới!
Đại cảnh giới một bước này, cũng không phải một văn chi kém, mà là cách xa ròng rã hơn hai lần.
Ngay cả hắn cái này Động Hư lão tổ, đều cảm thấy có chút khủng bố.
Dù là biết Mặc Họa Thần Thức chi đạo thiên phú tốt, có thể cho dù tốt, hắn cũng hoàn toàn không dám nghĩ tới phương diện này.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn Mặc Họa, gặp hắn ánh mắt thanh tịnh trong suốt, Thần tính tràn đầy, lại có một tia thấy rõ thế gian thâm thúy.
Đủ loại khí chất giao hòa, hoảng hốt ở giữa, giống như là một cái thuần chân ma đầu, lại giống là một cái ấu niên Thần Minh, càng giống một cái thông minh gần như yêu nghiệt.
Thậm chí Tuân Lão Tiên Sinh, lúc này cũng bắt đầu hoài nghi lên Mặc Họa "Chủng loại" Đến.
Đây quả thật là "Người" Có thể có tư chất a......
"Thái Hư Môn lần này, chỉ sợ thật là, nuôi một cái khó lường ‘ tiểu tổ tông’ ra......" Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng cả kinh nói.
"Lão tổ, có cái gì không đúng a? " Mặc Họa vẫn còn có chút mờ mịt.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy thế, liền biết Mặc Họa căn bản không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.
Mà chuyện này, cũng có thể là so lúc trước hắn dự liệu được đều muốn đáng sợ.
"Ngươi Thần Thức......Lúc nào Kết Đan ? " Tuân Lão Tiên Sinh trầm giọng hỏi.
"Vừa mới......"
"Còn có ai biết? "
Mặc Họa lắc đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói:
"Chuyện này, quyết không thể nói cho bất luận kẻ nào, nghìn vạn nghìn vạn ghi nhớ, ai cũng không thể nói! Cho dù bị người phát giác được, cũng một ngụm cắn chết, tuyệt không thể thừa nhận! "
Trúc Cơ tu vi, Thần Thức Kết Đan, hơn một cái đại cảnh giới, hoàn toàn phá vỡ đã biết thiên đạo pháp tắc.
Một khi phong thanh tiết lộ ra ngoài, chắc chắn sẽ ở Tu Giới, nhấc lên sóng to gió lớn, gây nên vô số thế lực ngấp nghé.
Bị người đố kỵ, bị người hãm hại, bị người lôi kéo, bị người dẫn dụ, bị người mưu hại, bị người cầm tù......Thậm chí lâm vào âm mưu to lớn vòng xoáy, đưa tới đủ loại họa sát thân.
Thậm chí bị người ta tóm lấy, xem như chuột bạch, mổ sọ cắt miếng, tiến hành nghiên cứu, đều không phải không có khả năng......
Nghĩ đến đây, Tuân Lão Tiên Sinh liền sinh ra hàn ý trong lòng.
Mặc Họa cũng biết sợ, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
"Ngàn vạn ghi nhớ, đánh chết cũng đừng nói. "
"Ừ! "
Thấy Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, hiển nhiên biết lợi hại, Tuân Lão Tiên Sinh lúc này mới thở phào.
Lập tức, hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Ngươi Thần Thức Kết Đan......Nhưng có dị tượng? "
"Dị tượng? " Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Cái gì dị tượng? "
Hắn là thật không biết.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, cũng có chút không nắm chắc được.
Kim quang mạn mạn, thần thụ che trời cảnh tượng, lại lơ lửng ở não hải, Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng trầm tư:
"Vừa mới bộ kia tràng cảnh, kia Kim Sắc Đại Thụ, là Mặc Họa Thần Thức Kết Đan dị tượng? "
"Hẳn là rất không có khả năng......Chỉ là Kết Đan mà thôi, rất không có khả năng có như vậy rộng lớn tràng diện......"
"Nhưng Trúc Cơ cảnh giới, Thần Thức Kết Đan, quá mức‘ ly kinh phản đạo’, đã vượt qua Thiên Đạo lẽ thường, từ góc độ này đến nói, lại không phải không có khả năng......"
"Cái này dị tượng, đến cùng phải hay không Mặc Họa làm ra......"
Thấy Mặc Họa bản thân cũng thật không minh bạch, Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng có chút thở dài.
"Thôi, bất kể có phải hay không là, tóm lại phải nghĩ biện pháp yểm hộ một chút, không thể khiến người hoài nghi. "
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc khôi phục như thường, ra vẻ lạnh nhạt nói: "Không có gì, ta thuận miệng hỏi một chút. "
"Úc. " Mặc Họa gật đầu, cũng không nghĩ nhiều.
"Ghi nhớ lời ta nói, cái khác không nên suy nghĩ nhiều, nghỉ ngơi thật tốt đi. " Tuân Lão Tiên Sinh lại dặn dò.
"Là, lão tiên sinh, ta đều ghi nhớ. " Mặc Họa chân thành nói.
"Tốt. "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, lại sâu sắc nhìn thoáng qua Mặc Họa, sau đó thân hình lóe lên, liền rời đi Đệ Tử Cư.
Hư không khe hở lóe lên, Tuân Lão Tiên Sinh trở lại Trưởng Lão Cư, còn không có vào chỗ, liền có khách nhân đến.
Là Thái Hư Môn chưởng môn.
"Lão tổ, vừa mới chân trời, tựa hồ có chút dị thường......" Thái Hư chưởng môn cau mày nói.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng hơi động, bất động thanh sắc nói "Ngươi thấy cái gì? "
"Chân trời tựa hồ, có từng tia từng sợi kim quang, còn có một chút, vụn vặt thần bí đường vân......" Thái Hư chưởng môn đạo.
Tuân Lão Tiên Sinh biết bọn hắn không có thật sự nhìn thấy bộ kia cảnh tượng, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, trầm tư một lát sau, liền nói:
"Là có một chút nho nhỏ dị tượng, không tính là gì đại sự, đã đều xử lý tốt. Ngươi cùng cái khác nhìn thấy trưởng lão đều nói hạ, nhường bọn hắn không cần ngạc nhiên, nhưng cũng ko được ngoại truyền. "
Không cần ngạc nhiên, nhưng không được truyền ra ngoài?
Thái Hư chưởng môn cảm thấy có chút cổ quái, nhưng lão tổ nói như thế, tất nhiên có thâm ý khác, đoán chừng trong này có chút sự tình không tiện nói.
Thái Hư chưởng môn liền nói: "Tốt, ta đi cùng bọn hắn nói hạ. "
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu.
"Vậy ta không quấy rầy lão tổ. " Thái Hư chưởng môn lui ra.
Tuân Lão Tiên Sinh tọa hạ, cho mình rót chén trà, còn không có uống một ngụm, lại có người đến.
Chói tai phá toái âm thanh, hết đợt này đến đợt khác vang lên.
Trưởng Lão Cư trong phòng khách, nhất thời mở ba đạo hư không khe hở.
Thái A Môn lão tổ, Xung Hư Môn lão tổ, còn có Thái Hư Môn Mộ Dung lão tổ, một nháy mắt đều bu lại.
Thanh âm nhất thời có chút ồn ào.
"Tuân lão huynh......Ta vừa mới có phải là lên mãnh liệt, hoa mắt......"
"Ta hình như nhìn thấy một cây đại thụ. "
"Kim quang đem mắt của ta đều choáng váng......"
"Thiên địa dị tượng......Không hợp thói thường......"
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, đầu có chút đau.
Thái Hư chưởng môn, dù sao cũng là vãn bối, hơn nữa chỉ có Vũ Hóa tu vi, không thấy được hoàn toàn, như lọt vào trong sương mù, còn tốt lừa gạt chút.
Nhưng mấy lão già này, đều là Động Hư, thấy rõ ràng, lại thêm sống lâu như vậy, một cái hai cái lòng dạ rất sâu, cũng không có dễ gạt như vậy.
Mặc Họa đứa nhỏ này, thật là có thể đâm rắc rối......