Chương 923: trung thành
Mặc Họa có chút khó có thể tin, đồng thời trong lòng nghi hoặc.
Vì cái gì một cái tu luyện hút máu công pháp Ma Tông, vậy mà lại cất giấu loại này ẩn chứa cường đại Linh Lực Pháp Tắc biến hóa tuyệt đỉnh Trận Pháp?
Bộ này Nhị phẩm hai mươi văn Nghịch Linh Trận, bọn hắn rốt cuộc là thế nào được đến ?
Giết người đoạt bảo được đến ?
Từ thượng cấp Ma Tông truyền thừa bên trong, trực tiếp chuyển tới ?
Lại hoặc là, là có người cố ý giấu ở bên trong ?
Bọn hắn thật biết, cái này Trận Pháp rốt cuộc ý vị như thế nào a?
Mặc Họa lại lật một chút Ma Tông Công Huân Kho bên trong, có quan hệ Nghịch Linh Trận chú thích:
"Nhị phẩm hai mươi văn, khác loại Trận Đồ, ẩn chứa nhất định Linh Lực Pháp Tắc chi lực, rất khó lĩnh hội, hiệu quả không biết, công dụng không biết. Ma huân điểm:ba ngàn......"
Rất khó lĩnh hội, hiệu quả không biết, công dụng không biết......
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm.
Ý là, bọn này Ma Tu căn bản không biết "Nghịch Linh Trận" Là cái gì, có làm được đến cái gì, cũng không ai có thể học được.
Hơn nữa, ma huân điểm chỉ cần ba ngàn.
Cái này ba ngàn điểm, ở Ma Tông Công Huân Kho bên trong, không phải là một số lượng nhỏ, nhưng cùng trân quý vô cùng "Nghịch Linh Trận" So sánh, lại căn bản tính không được cái gì.
Bất luận cái gì Tuyệt Trận đều là "Vô giá" Chi bảo.
Nếu có cơ duyên, thì có thể đụng tới, như không có cơ duyên, ra lại nhiều linh thạch cũng mua không được.
Ba ngàn cái giá này, quả thực là đang vũ nhục bộ này Trận Pháp.
"Bọn này Ma Tu quả nhiên là có mắt không tròng, một chút cũng không biết hàng......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng, cảm thấy cái này Ma Tông thực tế là phung phí của trời, ngay cả bực này đồ tốt đều đặt ở trong khố phòng hít bụi.
Không cẩn thận nghĩ lại đến, tựa hồ cũng hợp lý.
Ma Tông bên trong tu sĩ, tu chính là huyết tinh yêu ma công pháp, bản thân biết Trận Pháp liền không có mấy cái, có thể xem hiểu cái này Nghịch Linh Trận, đoán chừng một cái không có.
Ở bọn hắn trong mắt, cái này Nghịch Linh Trận có lẽ chỉ là một bộ, hình dạng và cấu tạo khác loại, phức tạp khó hiểu, không biết có làm được cái gì đặc thù Trận Pháp.
Cho dù bọn hắn có thể xem hiểu, hơn nữa có thể học được, cũng không có tác dụng gì.
Tại không có thâm hậu Trận Pháp căn cơ, không tinh thông Thần Thức Diễn Toán, thôi diễn không ra Trận Pháp linh tích tình huống dưới, căn bản là không có cách tinh chuẩn ứng dụng Nghịch Linh Trận, gây nên Trận Pháp sụp đổ, linh lực "Vỡ vụn", tạo thành hủy diệt tính lực sát thương.
Nghịch Linh trận lý thâm thuý tối nghĩa, cho nên ứng dụng cũng rất khó.
Mặc Họa vuốt ve Khách Khanh Lệnh, nhìn xem phía trên "Nghịch Linh Trận" Ba chữ, nhịp tim đều nhanh mấy phần.
Nghịch Linh Trận ở tay người khác bên trong, có lẽ chỉ là một bộ vừa khó vừa gân gà Trận Pháp.
Nhưng ở hắn nơi này, liền hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Chỉ cần Nghịch Linh Trận nơi tay, cho hắn một cái Đại Trận, hắn thậm chí có thể đem Đạo Nghiệt cho bắn chết.
Đương nhiên, vỡ vụn Đại Trận quá xa xỉ.
Đời này cũng không biết còn có hay không cơ hội.
Nhưng cho dù vỡ vụn không được Đại Trận, cái này Nghịch Linh Trận cũng vô cùng cường đại.
Lấy hắn bây giờ Trận Pháp tạo nghệ, thật được Nghịch Linh Trận Đồ, học xong Nhị phẩm Nghịch Linh Trận Pháp, sớm bố cục, trù tính thoả đáng, hoàn toàn có khả năng lấy Trúc Cơ tu vi, "Băng giết" Kim Đan cảnh tu sĩ.
Đây mới thực là, vượt đại cảnh giới giết địch!
Cho dù nghiêm chỉnh mà nói, dựa vào không tính là tu vi của bản thân hắn.
Nhưng tu đạo tri thức, bản thân cũng mang ý nghĩa lực lượng, cường đại Trận Pháp, cũng mang ý nghĩa cường đại chiến lực.
"Cái này Nghịch Linh Trận, nhất định phải đoạt tới tay! "
"Tứ Tượng Thanh Long Trận rất tốt, nhưng dưới mắt không biết giấu ở nơi nào, ngược lại là trước mắt thịt mỡ, nhất định phải rắn rắn chắc chắc cắn vào trong miệng. "
Hắn có thể nhìn thấy bộ này Nghịch Linh Trận Đồ, đã nói lên giờ này khắc này, hắn có phần cơ duyên này.
Một khi bỏ lỡ, tất nhiên hối tiếc không kịp.
Vạn nhất do dự một hồi, Ma Tông di chuyển, hủy diệt, Công Huân Kho bị tiêu hủy, bảo khố bị Đạo Đình Ti đoạt lại, hoặc là có những biến cố khác, bộ này Trận Đồ rơi vào tay người khác bên trong, lại nghĩ đi tìm về, đúng như mò kim đáy biển.
Có cơ hội, nhất định phải tóm chặt lấy!
Mặc Họa không chần chờ nữa, lúc này liền bắt đầu ở trong lòng suy nghĩ, đến tột cùng thế nào, mới có thể đem cái này Nghịch Linh Trận Đồ đem tới tay.
Nhưng cân nhắc một lát sau, Mặc Họa lại nhíu mày.
"Hình như......Cũng không có dễ như vậy đem tới tay......"
Nhị phẩm Nghịch Linh Trận Đồ, là Ma Tông Công Huân Kho bên trong đồ vật, hối đoái cần ma huân điểm.
Ma huân điểm kỳ thật dễ làm, hắn hiện tại thẩm thấu tiến Nguyên Từ Phục Trận tầng dưới chót, ma huân điểm số lượng, trên lý luận đến nói, là có thể thông qua Từ Văn sửa đổi.
Nhưng vấn đề là, có ma huân điểm, như thế nào hối đoái?
Hối đoái về sau, như thế nào nắm bắt tới tay?
Mặc Họa hiện tại đối Ma Tông coi như hiểu rõ, biết dựa theo quá trình, hắn trước cần phải có một cái minh xác, "Còn sống", có thể cung cấp kiểm tra thực hư Ma Tông tu sĩ thân phận, ở Ma Tông Lệnh bên trong, hoa ba ngàn ma huân điểm, hối đoái ra bộ này Nghịch Linh Trận Đồ.
Hối đoái Trận Đồ về sau, cái này Ma Tông tu sĩ, còn muốn thân tự đi Ma Tông bên trong, một cái cùng loại "Công Huân Các" Địa phương, đem cái này Trận Đồ lấy ra.
Sau đó, hắn còn phải lại đem cái này Trận Đồ, đưa đến trong tay mình.
Cái này cả một đầu khâu, đã bao hàm Nguyên Từ phương diện thao tác, cũng bao hàm trong hiện thực hành vi.
Ở Nguyên Từ phương diện, hắn ngược lại là có thể thông qua giả tạo "Danh sách Từ Văn", tạo ra một cái không tồn tại Ma Tông đệ tử, thay hắn hối đoái Trận Đồ.
Nhưng ở hiện thực phương diện, hắn không có cách nào tạo ra một cái chân chính "Người", đến thay hắn đi Ma Tông nội bộ, lấy ra Nghịch Linh Trận Đồ.
Hơn nữa, hắn cũng không biết Ma Tông hang ổ ở đâu, cho dù thật có thể tạo ra dạng này một cái "Người", cũng không biết đi đâu đi lấy bản thân Nghịch Linh Trận Đồ.
"Có hơi phiền toái......"
Mặc Họa nhịn không được hướng mặt đất một nằm, gối lên hai tay, con mắt nhìn trần nhà suy nghĩ xuất thần.
Suy nghĩ một lát sau, hắn không khỏi nói thầm:
"Ta nếu thực biết‘ Đạo Tâm Chủng Ma’ liền tốt, xin nhờ Cố thúc thúc bắt một cái Ma Tông đệ tử đến, ta cho hắn Đạo Tâm Chủng Ma, nhường hắn đi Ma Tông giúp ta lấy‘ chuyển phát nhanh’......"
Đương nhiên, loại lời này hắn cũng liền ngẫm lại.
Chân chính Đạo Tâm Chủng Ma là Ma Đạo thủ đoạn, thông qua quỷ niệm phân hoá, gieo xuống ma niệm, thao túng người khác.
Bị thao túng qua người, sẽ trở thành quỷ niệm "Khôi lỗi", Thần Niệm bị lây nhiễm, đợi một thời gian, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Loại này tà môn đạo pháp, hắn là không hội dùng.
"Bất quá, đây cũng là một cái mạch suy nghĩ......Không thể dùng Đạo Tâm Chủng Ma‘ thao túng’, vậy liền dùng Nguyên Từ tin tức‘ hướng dẫn’? "
Mặc Họa tu chính là Thần Niệm chi đạo, biết rõ người nhận biết, là rất dễ dàng bị "Hướng dẫn", người đạo tâm, cũng luôn luôn chập trùng bất định.
Nhất là tồn tại nhận biết chướng, hoặc là tin tức chênh lệch tình huống dưới.
"Lợi dụng Nguyên Từ đưa tin, tiến hành nhận biết hướng dẫn, ‘ dụ dỗ’ một cái Ma Tông đệ tử, nhường hắn dựa theo ta ý nghĩ hành động......"
Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại "Thao túng".
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, trong lòng dần dần có chủ ý.
Về sau Mặc Họa hoa một chút thời gian, suy nghĩ ra kế hoạch.
Bất quá vì hoàn thành kế hoạch này, vẫn là có rất nhiều vấn đề muốn vượt qua, nhất là Lôi Từ Trận Pháp phương diện vấn đề.
Trước mắt hắn Lôi Từ Trận Pháp tiêu chuẩn, còn nhiều chỗ không đủ, rất nhiều Lôi Từ môn đạo, hắn còn không rõ ràng lắm.
Mặc Họa lại dành ra thời gian cùng Trịnh Trưởng Lão uống một lần trà, thỉnh giáo một chút Lôi Từ trên Trận Pháp tâm đắc.
Trở lại Thái Hư Môn sau, hắn lại bản thân nghiên cứu, đồng thời tự tay nếm thử mấy lần, xác nhận mình ý nghĩ không có vấn đề, Lôi Từ vận dụng cũng thuần thục, lúc này mới rốt cục yên tâm.
Mấy ngày sau, vạn sự sẵn sàng, Mặc Họa liền bắt đầu hạ thủ.
Hắn trước tìm kiếm một cái nhân tuyển.
Cái này "Nhân tuyển", là kế hoạch này mấu chốt, hắn hội phụ trách giúp mình hối đoái Nghịch Linh Trận, đồng thời đem Nghịch Linh Trận mang ra Ma Tông, giao đến trên tay mình.
Cái này nhân tuyển, địa vị không thể quá cao, không thể là Kim Đan trở lên trưởng lão.
Dạng này nhân vật, hắn hiện tại còn "Điều khiển" Không đến.
Một khi thất bại, phản phệ cũng lớn hơn.
Nhưng cái này nhân tuyển, đồng dạng địa vị không thể quá thấp, tốt nhất là trưởng lão trở xuống, tinh anh cấp bậc Truyền Công đệ tử.
Mặc Họa "Giám sát" Lấy Ma Tông đệ tử nói chuyện phiếm, đi qua mấy ngày sàng chọn, rốt cục chọn trúng một cái nhân tuyển thích hợp:
Lí Tam.
Cái tên này bình thường.
Người này Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, tên thật không biết, chỉ biết họ Lý, ở Huyết Công đồng truyền danh sách bên trong, xếp hạng thứ ba, người xưng "Lí Tam".
Lí Tam ở Ma Tông tư lịch rất sâu, tu vi cũng mạnh, một khi tu đến Kim Đan, là có tấn thăng "Trưởng lão" Tư cách.
Mà tu vi của hắn, khoảng cách Kim Đan cũng chỉ có cách xa một bước.
Hắn ở Ma Tông lẫn vào lâu, để dành ma huân tất nhiên không ít, hối đoái giá trị ba ngàn điểm Nghịch Linh Trận, nghĩ đến không thành vấn đề.
Hối đoái về sau, cũng không dễ gây nên hoài nghi.
Trọng yếu nhất, là hắn tham.
Ma Tông tu sĩ không có một cái không tham, mà cái này Lí Tam nhất là tham.
Tham lam là tốt nhất lợi dụng Nhân tính.
Mặc Họa giả tá "Vưu trưởng lão" Danh nghĩa, cho Lí Tam phát một đầu tin tức:
"Ngươi, muốn trở thành trưởng lão a? "
Ma Tông đệ tử, đều khát vọng trở thành trưởng lão, thậm chí loại này khát vọng, so chính đạo càng sâu.
Bọn hắn tu luyện Huyết Công pháp, Phụng Hành chính là "Truyền công chế".
Truyền Công trưởng lão, hút Truyền Công đệ tử máu, Truyền Công đệ tử lại đi hút phổ thông đệ tử máu, phổ thông đệ tử máu, ra ngoài hút vô tội tu sĩ máu.
Đệ tử đều thụ trưởng lão "Bóc lột".
Mà một khi làm "Trưởng lão", liền mang ý nghĩa có được trình độ nhất định quyền tự chủ, không cần "Bày đồ cúng", còn có nhất định "Truyền công" Đặc quyền.
Ma Tông không gì kiêng kị, so với bình thường tông môn đến nói, "Trưởng lão" Quyền hạn càng lớn, càng có thể tùy ý làm bậy.
Bởi vậy không có một người đệ tử, không muốn trở thành trưởng lão.
Nhưng cái này trưởng lão, không phải là bọn hắn muốn làm liền có thể làm.
Ma Tông nội bộ áp bách càng trực tiếp, tôn ti cũng càng rõ ràng. Một cái trưởng lão một cái hố, bọn hắn muốn leo lên, muốn nhìn cái khác trưởng lão tán thành hay không.
Tiếp theo, thụ tầng tầng bóc lột hút máu công pháp giới hạn, không trải qua "Trưởng lão" Cấp bậc Ma Tu cho phép, không có Kim Đan Ma Tu ngoài định mức ban thưởng tinh huyết, những này Trúc Cơ đệ tử nghĩ đột phá Kim Đan, căn bản chính là si tâm vọng tưởng.
Bởi vậy, "Trưởng lão" Hai chữ này, có được mười phần dụ hoặc.
Ma Tông, cái nào đó không biết tên cứ điểm bên trong.
Dáng người thon gầy, khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt hung ác nham hiểm Lí Tam, thu được Mặc Họa cái tin tức này, lúc này toàn thân run lên, cả người đều ở kích động phát run.
To lớn vui sướng, đánh thẳng vào tâm linh của hắn.
Trong những lời này lộ ra kỳ ngộ cùng khả năng, nhường hắn viên kia chờ đợi thật lâu tâm, càng thêm ngo ngoe muốn động.
Nhưng cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng không khỏi nghi hoặc:
Vì cái gì?
"Vì cái gì Vưu trưởng lão muốn phát cái tin tức này cho ta? Lão nhân gia ông ta là có ý gì? Hắn là nghĩ......Đề cử ta làm trưởng lão? "
"Sẽ có loại này bánh từ trên trời rớt xuống sự tình? "
Lâu dài ở Ma Tông trà trộn Lí Tam, cho dù tâm tính tham lam, nhưng nên có cảnh giác vẫn phải có.
"Vưu trưởng lão, đệ tử ngu dốt, không biết ngài lời này là......Có ý tứ gì? "
Lí Tam giả bộ bản phận đạo.
Nhưng cái tin tức này, lại như bùn chìm biển cả, không có trả lời.
Lí Tam thấp thỏm trong lòng, không biết Vưu trưởng lão rốt cuộc là ý tưởng gì.
Hắn là tức giận, vẫn là lâm thời có việc không rảnh hồi phục ta, lại hoặc là, đối ta trả lời cũng không hài lòng, khinh thường tại phản hồi?
Lí Tam bắt đầu ước đoán Mặc Họa ý tứ.
Nhưng càng ước đoán, càng cảm thấy không có đầu mối.
Hắn căn bản không biết đối diện "Vưu trưởng lão", trong bụng rốt cuộc cất giấu tâm tư gì.
Tự mình đi hỏi, hắn lại không dám.
Đặt vào mặc kệ, hắn lại không cam tâm.
Vạn nhất những lời này là thật......Vưu trưởng lão thật là nghĩ "Đề bạt" Bản thân. Để mình làm trưởng lão.
Mà bản thân ra vẻ thận trọng, không có biểu hiện ra đặc biệt thành ý, ngược lại sẽ để cho Vưu trưởng lão từ bỏ bản thân, từ đó mất đi cái này một cái "Tiến tới" Cơ hội.
Nghĩ đến đây, Lí Tam không khỏi sinh lòng hối hận.
Hắn đối với chuyện này thái độ, cũng dần dần có chuyển biến, từ "Làm sao lại có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt" Cảnh giác, biến thành "Cơ hội này ta như thế nào liền không có nắm chặt? " Hối hận.
Đúng vào lúc này, lệnh bài run lên.
Lí Tam nhất thời tâm tình kích động, vội vàng cúi đầu xem xét, nhưng trong nháy mắt ở rể hầm băng.
"Ngu xuẩn, tính. "
"Vưu trưởng lão" Truyền đến, cái này vô cùng đơn giản mấy chữ, khiến Lí Tam nháy mắt mặt không huyết sắc.
Hắn lúc này đã kết luận, "Vưu trưởng lão" Ngay từ đầu là muốn cho bản thân một cái cơ hội, đỡ bản thân thượng vị.
Nhưng mình chần chờ biểu hiện, khiến Vưu trưởng lão thất vọng.
Vưu trưởng lão mới có thể chửi mình "Ngu xuẩn", mới có thể nói "Tính ".
Cơ hội không còn.....
Lí Tam lòng nóng như lửa đốt, hai tay run rẩy, vội vàng phát tin tức nói
"Trưởng lão! Ngài đại nhân có đại lượng! "
"Là đệ tử ngu xuẩn, là đệ tử vô tri, cầu ngài nhất định phải cho ta một cơ hội. Ngài có bất kỳ phân phó, đệ tử đều xông pha khói lửa, không tiếc tính mệnh! Cầu ngài nhất định cho ta cơ hội lần này! "
Lí Tam tâm thành ý thiết, nhưng đối diện đã không có hồi phục.
Cơ hội chỉ có một lần, thậm chí chỉ là một câu, một cái trả lời chắc chắn, liền có thể cải biến cả đời, nhưng hắn chỉ nhất thời chần chờ, một cái ra vẻ thông minh, liền thất thủ bỏ lỡ.
Lí Tam hối hận phệ tâm.
Nhưng hắn không muốn từ bỏ.
"Trưởng lão! Van cầu ngài, ngàn vạn lại cho đệ tử một cơ hội! "
"Trưởng lão! Ta cái gì đều nguyện ý làm. "
"Trưởng lão! Ta đối với ngài trung thành cảnh cảnh, tuyệt không hai lòng! "
"Trưởng lão! Mời ngài tin tưởng ta, ta đối với ngài tuyệt đối trung thành! "
Sau đó, mỗi ngày sáng trưa tối, hắn đều hội đối "Mặc Họa" Phát tin tức, để bày tỏ bày ra bản thân "Trung thành" Thái độ.
Cứ như vậy, cố gắng ba ngày, rốt cục được đền đáp. Hắn thu được "Vưu trưởng lão" Một đầu hồi phục:
"Ân. "
Lí Tam trong lòng cuồng hỉ, nhưng cùng lúc đó, lại có chút mê mang.
Cái này một cái "Ân" Chữ......Là có ý gì?
Là Vưu trưởng lão biết mình trung tâm, là Vưu trưởng lão khoan thứ sự ngu xuẩn của mình, vẫn là nói hắn nguyện ý lại cho bản thân một cái cơ hội?
Lí Tam ở trong lòng nghiền ngẫm Mặc Họa "Thâm ý".
Nhưng hắn không biết, cái này kỳ thật chỉ là Mặc Họa gặm đùi gà sau khi, tiện tay gửi hắn một chữ, đồng thời không có đặc thù hàm nghĩa.
Cứ như vậy, hắn lại tại một tiếng này "Ân" Bên trong, thấp thỏm cả ngày.
Đến ban đêm, đang lúc Lí Tam ở "Ước đoán thánh ý", lo được lo mất thời điểm, rốt cục lại thu được "Vưu trưởng lão" Một cái khác cái tin:
"Ngươi cân nhắc tốt ? "
Cân nhắc tốt ?
Lí Tam giật mình, sau đó nháy mắt nhớ tới, Vưu trưởng lão ban sơ hỏi mình câu nói kia:
Ngươi, muốn trở thành trưởng lão a?
Lần này hắn không chút do dự, "Là! "
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi có thể hiểu ra ta ý tứ? "
Lí Tam do dự một lát, có chút không nắm chắc được, nhưng thông qua trước đó tiếp xúc, hắn lường trước Vưu trưởng lão hẳn là thưởng thức loại kia quả cảm tàn nhẫn, có quyết tâm, người có dã tâm.
Trọng yếu nhất, là phải có dã tâm.
Lí Tam liền nói: "Trưởng lão ngài là nghĩ......Đề cử ta vì mới Ma Tông‘ trưởng lão’? "
Mặc Họa hỏi lại: "Ta tại sao phải làm như vậy? "
Lí Tam bị hỏi mộng.
Một lát sau, hắn hiểu được đi qua. Trên đời này, không ai hội không duyên cớ cho người khác chỗ tốt, chớ nói chi là "Vưu trưởng lão" Bực này trưởng lão cấp bậc nhân vật.
Hắn như nguyện đề bạt bản thân, vậy mình tất nhiên cũng muốn cung cấp tương ứng giá trị.
Lí Tam tâm hung ác, cắn răng nói:
"Từ hôm nay coi là, ta nguyện trở thành ngài trung thành nhất ‘ liệp khuyển’, đối với ngài nghe lời răm rắp. Một ngày kia, ta như thụ ngài ban ân, thành trưởng lão, cũng chắc chắn duy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đời này tuyệt không hai lòng! "
"Vưu trưởng lão" Tựa hồ coi như hài lòng, một lát sau, hắn nói
"Ngươi bây giờ, thay ta đi làm một sự kiện. "
Lí Tam vội vàng nói: "Là. "
Mặc Họa hỏi hắn: "Ngươi hiểu ra ta ý tứ a? "
Lí Tam trầm tư một lát, lập tức nói "Ta hiểu ra, đây là Vưu trưởng lão ngài đối ta khảo nghiệm, thông qua khảo nghiệm, ta mới có tư cách vì ngài hiệu trung. "
Mặc Họa sững sờ một hồi, gật đầu nói: "Nói không sai. "
"Mời Vưu trưởng lão phân phó. "
Mặc Họa phát một cái tên người cho Lí Tam, "Đem người này giết. "
Lí Tam xem xét, lúc này sửng sốt.
"Vưu trưởng lão, cái này......"
"Như thế nào? Không dám? "
"Không phải là, là......" Lí Tam có chút chần chờ, "Người này là ta Ma Tông Truyền Công đệ tử, cùng đệ tử rất có vài phần giao tình, hắn vì ta Ma Tông cúc cung tận tụy, lập xuống không ít công lao......"
"Không muốn giết, liền thôi. " Mặc Họa thản nhiên nói.
Lí Tam trong lòng căng thẳng, lập tức phát giác được "Vưu trưởng lão" Bất mãn, lúc này hiểu rõ ra.
Vưu trưởng lão cần, là tuyệt đối "Trung thành".
Mệnh lệnh của hắn, chính là hết thảy, hắn muốn giết người, kia vô luận là ai, chính mình cũng muốn đồ đao tương hướng, không cần giải thích, không cần lý do.
Chỉ có như vậy, mới có thể hiện ra lòng trung thành của mình.
Chỉ có như vậy, hắn mới có thể thật tín nhiệm bản thân, cũng chân chính đề bạt bản thân, trở thành Ma Tông trưởng lão.
Như không có điểm nhẫn tâm, một cái Ma Đạo đồng bào đều không xuống tay được, tương lai sao có thể trở thành Vưu trưởng lão phụ tá đắc lực?
Còn nữa nói, Ma Tông nơi nào đến "Đồng bào" ?
Một khi có lợi ích gút mắc, ai cũng có thể giết, chỉ cần ngươi có thể giết chết.
Lí Tam nói "Vưu trưởng lão ngài yên tâm, ta nhất định tuân theo mệnh lệnh của ngài, đem người này giết. "
"Tuân theo mệnh lệnh của ta? "
"Không, là ta muốn giết hắn, cùng Vưu trưởng lão không quan hệ! " Lí Tam đạo.
Mặc Họa có chút gật đầu, lại nói "Không cần miễn cưỡng. "
Lí Tam nói "Việc này đệ tử cầu còn không được, không có một chút miễn cưỡng. "
Mặc Họa rất hài lòng: "Ta chờ ngươi kết quả. "
"Định không phụ Vưu trưởng lão kỳ vọng! "
Sau đó Lí Tam liền tay đi giết người.
Giết người, là Ma Tông một cái Trúc Cơ hậu kỳ Truyền Công đệ tử.
Người này cùng hắn từng có mấy phần giao tình, cùng một chỗ giết qua người, cùng một chỗ hút qua máu, còn cùng hưởng qua một con Huyết Nô, nhưng ở tiền đồ trước mặt, ở Trưởng Lão chi vị trước mặt, những này đều không đáng nhấc lên.
Lí Tam là Trúc Cơ đỉnh phong, đệ tử này chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, lấy hữu tâm tính vô tâm, ở một lần ra ngoài lúc, Lí Tam thừa dịp bất ngờ, đem hắn giết, hút khô hắn máu, đem hắn nhục thân, ném đến trên núi uy yêu thú.
Làm xong đây hết thảy, Lí Tam trở lại tông môn, đối "Vưu trưởng lão" Phát tin tức nói
"May mắn không làm nhục mệnh, người đã giết. "
"Vưu trưởng lão" Vui mừng nói: "Rất tốt, đây là đưa cho ngươi khen thưởng. "
"Khen thưởng? "
Lí Tam sững sờ, sau đó liền phát hiện hắn Ma Tông Lệnh bên trong ma huân điểm, từ từ dâng đi lên, chỉ chốc lát sau, liền nhiều ròng rã hai ngàn điểm.
Lí Tam hít vào một ngụm khí lạnh.
Hai ngàn điểm!
Đối Trúc Cơ cảnh Ma Tông đệ tử đến nói, đây không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.
Đầy đủ hắn hối đoái một trăm cái Huyết Liên Quả.
Mười năm Huyết Liên Quả, cũng có thể đổi hai mươi cái!
Mà hắn, chỉ là giết một cái Trúc Cơ hậu kỳ đồng môn mà thôi......
Lí Tam kích động sau khi, cũng không vì nhỏ mà mất lớn, mất phân tấc, mà là nói
"Trưởng lão, cái này quá quý giá, vì ngài hiệu trung là đệ tử thuộc bổn phận sự tình, cái này một bút công huân, đệ tử nhận lấy thì ngại. "
"Cầm đi, " Mặc Họa truyền thư đạo, "Đây là đối ngươi trung tâm gia thưởng, ngươi càng trung tâm, phần này gia thưởng liền càng phong phú. "
Lí Tam nhất thời cảm kích vạn phần, trong lòng đối "Vưu trưởng lão" Kính ngưỡng, giống như giang hà tràn lan, đã phát ra là không thể ngăn cản.
"Là! "
Mặc Họa lại nói "Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi ta ở giữa tất cả liên lạc, đều muốn thông qua cái này mai Đệ Tử Lệnh, ở bên ngoài, ta không quen ngươi, cũng không biết ngươi là ai. "
Lí Tam nghe vậy trong lòng run lên.
Hắn hiểu được !
Vưu trưởng lão cử động lần này, là vì bí ẩn làm việc, vậy hắn mưu đồ, tất nhiên cực lớn, bản thân là hắn "Ám thủ", chỉ cần đi theo hắn, lên như diều gặp gió ở trong tầm tay!
"Đệ tử cẩn tuân trưởng lão dạy bảo, nhất định không lộ ra một điểm ý! " Lí Tam đạo.
"Rất tốt. "
Sau đó "Vưu trưởng lão" Thường thường, liền sẽ để Lí Tam giết cái đồng môn, lấy "Kiểm nghiệm" Hắn độ trung thành.
Lí Tam thường thường giết cái đồng môn, liền có thể đạt được một bút phong phú công huân, bởi vậy đối "Vưu trưởng lão" Cũng càng ngày càng "Trung thành".
Mà trong thời gian này, ở Ma Tông nội bộ, Lí Tam cũng đã gặp qua Vưu trưởng lão bản thân.
Hai người gặp thoáng qua thời điểm, Lí Tam chắp tay hành lễ.
Vưu trưởng lão lại "Không coi ai ra gì", căn bản không để ý hắn.
Phảng phất không thấy được hắn người này một dạng, thậm chí ngay cả một ánh mắt đều không cho hắn.
Lí Tam ánh mắt ngưng lại, trong lòng khâm phục:
"Không hổ là Vưu trưởng lão, làm bộ không biết mình, biểu hiện được giọt nước không lọt, không có một chút kẽ hở. "
"Cứ như vậy, toàn bộ Ma Tông, ai cũng không hội biết, chúng ta cái tầng quan hệ này......"
......
Cứ như vậy, lại đi qua mấy lần độ trung thành bồi dưỡng, thấy thời cơ không sai biệt lắm, Mặc Họa rốt cục chân tướng phơi bày.
Hắn cho Lí Tam hạ lệnh:
"Ngươi đi Công Huân Kho, đổi ra bộ này Trận Pháp, đưa đến ta lần trước nói cho ngươi cái chỗ kia......"