Chương 47: nguyên nhân
Mấy ngày sau, Mặc Họa Minh Tưởng Pháp liền tương đối quen luyện, nhập định sau Thần Thức tốc độ hồi phục so trước đó nhanh hơn gấp đôi có thừa, nguyên bản vẽ xong một bộ Trận Pháp, muốn nghỉ ngơi nửa canh giờ, hiện tại chỉ cần hai ba chum trà thời gian thuận tiện.
Nhưng tiếp tục lĩnh ngộ Minh Tưởng Pháp, cơ hồ không cảm giác được tinh tiến.
Đại khái đây chính là Trang tiên sinh nói, nhập định cần tâm tính, trong một khoảng thời gian, tâm tính không có cái gì lớn cải biến, minh tưởng hiệu quả cũng sẽ không có tăng cường. Cần quanh năm suốt tháng kiên trì, minh tưởng hiệu quả mới có thể từng bước tăng lên.
Đây là mài nước công phu, trong thời gian ngắn gấp không được.
Nhờ vào Minh Tưởng Pháp, Mặc Họa mỗi ngày có thể họa Trận Pháp vừa nhiều, mà Thần Thức tăng trưởng tốc độ cũng nhanh hơn một chút.
Về sau gần một tháng thời gian, Mặc Họa đại đa số thời gian đều theo Trang tiên sinh học Trận Pháp.
Có khi Trang tiên sinh bại hoại, liền cho Mặc Họa thả mấy ngày nghỉ.
Mặc Họa dành thời gian đi Hữu Duyên Trai, tìm Mạc quản sự, nói mình muốn đi theo tiên sinh học Trận Pháp, không có thời gian lại giúp Hữu Duyên Trai họa Trận Pháp.
Mạc quản sự cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là liếc Mặc Họa một chút, "Không phải là ngươi huynh trưởng họa Trận Pháp a? "
Mặc Họa gãi gãi đầu, cười hắc hắc hạ.
Mạc quản sự thở dài, nhìn xem Mặc Họa nói
"Ta đã lớn như vậy, chưa thấy qua như ngươi có thiên phú hài tử, vô luận như thế nào, hảo hảo học a. "
"Tốt, Mạc quản sự! "
Mạc quản sự dừng một chút, có chút không được tốt ý tứ, nhưng vẫn là lặng lẽ nói:
"Về sau, vạn nhất, khụ khụ......Ta nói là vạn nhất, nếu là có chuyện gì cầu ngươi, ngươi thuận tiện, là giúp ta một chút a......"
"Quản sự yên tâm, bằng hai ta giao tình, những này đều dễ nói. " Mặc Họa vỗ vỗ ngực.
Mạc quản sự bật cười, ngoài miệng nói "Khẩu khí thật không nhỏ. " Nhưng thần sắc rõ ràng cao hứng không ít.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Nghiêm Giáo Tập đi đâu rồi, Mạc quản sự ngươi biết không? "
Mạc quản sự trầm mặc, sau đó thở dài, "Đây là chuyện riêng của hắn, việc quan hệ tông môn, ta không tiện nói cho ngươi, chờ ngươi về sau trưởng thành, còn muốn biết, ta lại nói cho ngươi. "
Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu.
Đại Hổ ba người từ tông môn nghỉ học sau, thời gian cũng nhiều hơn.
Không có chuyện, bọn hắn liền đến tìm Mặc Họa chơi, ngẫu nhiên Thực Tứ bận không qua nổi, bọn hắn cũng sẽ biết hỗ trợ, sau đó ăn bát nóng hổi mì thịt bò, Liễu Như Họa sẽ còn để bọn hắn mang một ít cái khác ăn uống về nhà.
Ngẫu nhiên Mặc Sơn ở nhà, hội chỉ điểm bọn hắn một chút võ học đạo pháp.
Tu sĩ đạo pháp phân loại pháp thuật cùng võ học hai đại loại.
Linh Tu tu pháp thuật, Thể Tu tu võ học.
Võ học đạo pháp lấy linh lực kích hoạt nhục thân tiềm năng, từ đó làm nhục thân bộc phát cường đại kình lực, cùng bám vào linh lực bản thân thuộc tính, cận thân cùng địch nhân chém giết.
Thí dụ như Mặc Sơn am hiểu 'liệt diễm quyền pháp', ra chiêu thời điểm, quyền thế tấn mãnh, nắm đấm bốn phía quấn quanh màu đỏ Hỏa hệ linh lực, uy lực tương đương không tầm thường.
Đại Hổ ba người đi theo Mặc Sơn luyện thể, nắm đấm múa đến hổ hổ sinh phong, Mặc Họa thấy được không ngừng ao ước.
Đáng tiếc là Mặc Họa không có luyện thể thiên phú, những này võ học đạo pháp, hắn một cái cũng học không được, cho dù tương lai muốn học chút công phạt đạo pháp, cũng có thể là đi Linh Tu con đường, học một chút pháp thuật.
Pháp thuật là lấy Thần Thức điều khiển linh lực ngưng kết pháp thuật, công kích từ xa, không cần cận thân.
Đại Hổ ba người học được rất chân thành, bọn hắn đều nhanh Luyện Khí sáu tầng, mà Luyện Khí sáu tầng, liền muốn tiến Đại Hắc Sơn, làm Liệp Yêu Sư.
Đại Hắc Sơn hiểm ác, yêu thú hung tàn, nếu là học nghệ không tinh, lên núi săn yêu liền có thể là cửu tử nhất sinh. Cho nên, bọn hắn một chút cũng không dám lười biếng.
Thực Tứ sinh ý cũng càng ngày càng tốt, mở thời gian dài, có danh tiếng, thậm chí Bắc Đại Nhai có chút gia cảnh giàu có tu sĩ, đều sẽ cố ý từ bắc hướng nam, xuyên qua toàn bộ Thông Tiên Thành, đến ăn một đĩa thịt bò, uống một bầu rượu nhưỡng.
Toàn bộ Thông Tiên Thành bên trong, có thể hoa hai viên linh thạch liền có thể ăn vào thịt địa phương chỉ lần này một nhà.
Mà toàn bộ Đại Hắc Sơn Châu Giới, có thể ăn vào mỹ vị như vậy yêu thú thịt bò Thực Tứ, cũng chỉ này một nhà.
Thực Tứ sinh ý tốt, Liễu Như Họa bận không qua nổi, liền lại thuê hai vị thẩm thẩm hỗ trợ. Hai người gia cảnh đều không tốt, trượng phu cũng bởi vì săn yêu tàn tật, bất lực mưu sinh.
Tầng dưới chót tu sĩ làm việc đều rất chịu khó, hai vị thẩm thẩm cùng Khương Vân đem Thực Tứ xử lý ngay ngắn rõ ràng.
Khương Vân cần cù chăm chỉ ở Thực Tứ bên trong hỗ trợ, sinh hoạt dần dần dư dả, trượng phu thân thể cũng ngày càng chuyển biến tốt đẹp, đã có thể làm chút đơn giản việc tốn thể lực, nàng cũng không giống trước đó như vậy ngại ngùng câu thúc.
Vì cảm tạ Mặc Sơn vợ chồng, Khương Vân tốn thời gian làm đủ loại kiểu dáng điểm tâm làm tạ lễ, nghe nói đều là từ mẹ nàng chỗ học được.
Nàng khi còn bé trong nhà đã từng mở qua điểm tâm trải, về sau ngay cả gặp biến cố, không có gia sản, cho nên quán điểm tâm cũng liền không tiếp tục mở được, chỉ là tay nghề vẫn là truyền thừa xuống dưới.
Khương Vân làm điểm tâm dùng tài liệu đều rất đơn giản, nhưng bắt đầu ăn rất ngon miệng, Liễu Như Họa liền nhường nàng làm nhiều một chút, đặt ở Thực Tứ bên trong bán, nàng cũng có thể kiếm nhiều một chút linh thạch trợ cấp gia dụng.
Thời gian ở không Liễu Như Họa cũng cùng nàng học làm điểm tâm, Mặc Họa đưa cho Khôi Lão điểm tâm, có chút chính là Liễu Như Họa từ Khương Vân chỗ học được.
Trừ cái đó ra, Khương Vân sẽ còn xào hạt thông.
Thông Tiên Thành Ngoại Sơn có các loại cây tùng, hạt thông rất nhiều, chỉ là điền không đầy bụng, cho nên không ai muốn.
Khương Vân ngẫu nhiên lên núi hái rau dại, hội mang một chút hạt thông trở về, để vào trong nồi bồi xào, xào ra hạt thông vừa hương vừa giòn. Bày ở Thực Tứ bên trong, khách nhân hoặc là lấy ra nhắm rượu, hoặc là lấy ra tá trà, cũng đều không sai.
Mà thích nhất hạt thông, vậy mà là Khôi Lão.
Mặc Họa có một lần cầm điểm tâm cho Khôi Lão ăn, tiện thể vừa nắm một cái hạt thông cho hắn.
Khôi Lão một bên đập lấy hạt thông, vừa cùng Mặc Họa rơi xuống Ngũ Hành cờ, nghe đập hạt thông lúc tiếng vang lanh lảnh, nghe hạt thông đặc thù mùi thơm, Khôi Lão thần sắc rất là buông lỏng.
Chỉ chốc lát, cờ không có hạ xong, nhưng Khôi Lão hạt thông lại đập xong.
Khôi Lão nguyên bản liền không cao kỳ nghệ, rõ ràng vừa trượt. Mặc dù mặt không biểu tình, nhưng Mặc Họa từ trên mặt của hắn, bao nhiêu có thể cảm giác được một chút thất lạc.
Mặc Họa lúc gần đi, cùng Khôi Lão nói "Khôi gia gia, lần sau ta đến, lại mang chút hạt thông cho ngài đi. "
Khôi Lão nhẹ gật đầu.
Mặc Họa rời đi thời điểm, luôn luôn không nói nhiều Khôi Lão còn dặn dò: "Trên đường cẩn thận. "
Cũng không biết là quan tâm Mặc Họa, vẫn là quan tâm hạt thông.
Về sau Mặc Họa sinh hoạt cứ như vậy dần dần ổn định lại.
Thông Tiên Thành nhà nhà đốt đèn bên trong, thăng trầm đều có, ngọt bùi cay đắng đều tại, các tu sĩ cũng đều cố gắng sinh tồn. Mặc Họa cũng đúng cái này nhà nhà đốt đèn bên trong một điểm, cố gắng tu hành cùng họa Trận Pháp.
Thời gian giống như vậy trôi qua hơn một tháng.
Mặc Họa hoàn toàn như trước đây theo Trang tiên sinh học Trận Pháp, mỗi ngày nghiên cứu trận đồ, luyện tập họa trận, minh tưởng hồi phục Thần Thức, thời gian bình tĩnh như hồ nước, không dậy nổi gợn sóng.
Nhưng Mặc Họa Thần Thức cùng Trận Pháp căn cơ nhưng dần dần vững chắc, đối với Trận Lý lý giải cũng dần dần làm sâu sắc, sáu đạo Trận Văn bên trong Trận Pháp, coi trọng mấy lần, luyện thêm lần nữa, cơ bản liền có thể nắm giữ.
Sáng sớm hôm đó, ánh nắng tươi sáng, gió núi mát lạnh.
Mặc Họa giống như thường ngày đến Trang tiên sinh chỗ thỉnh giáo Trận Pháp, lại tại trước cửa nhìn thấy mấy cái chưa từng thấy qua lạ lẫm tu sĩ.
Tạ ơn mạt ảnh chi trống không khen thưởng~
（ vừa có người mới vật ra sân ~）