Chương 981: Cổ trận
Long Hồn vào miệng, tựa như là nuốt một khối tất cả đều là gân cứng rắn thịt, căn bản nhai bất động, cuống họng cũng rất khó chịu.
Nhưng Mặc Họa bây giờ Thần Niệm, đã Kết Đan, cũng bù đắp thuần kim Đạo Hóa, cùng bình thường tu sĩ Thần Thức, có cách biệt một trời.
Thậm chí so với lúc trước, cũng càng trên một tầng lầu.
Bạo ngược Long lực, tại thể nội tứ ngược.
Mặc Họa điều động thuần kim bản nguyên, hóa thành cường đại niệm lực, tựa như cối xay đồng dạng, đem cái này Long Hồn, từng chút xíu mài nhỏ, nuốt vào trong bụng.
Một cỗ cường đại, nóng bỏng lực lượng, thiêu đốt lấy cổ họng của hắn.
Cường đại Long Hồn, đi khắp toàn thân của hắn.
Kiệt ngạo Thần Niệm, tựa như một cỗ bạo ngược Giao Long, ở trong cơ thể hắn lẩn trốn, trái chạy phải đụng.
Mặc Họa dứt khoát đem Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết cũng vận chuyển lại, tính cả trận pháp, pháp thuật, thuần kim thần lực, cùng nhau giảo sát thể nội Long niệm.
Hắn Thần khu, trong lúc nhất thời khắp cả người thuần kim, phát sáng chói mắt, khiến người không dám nhìn thẳng.
Cường đại Long Hồn, cũng tản ra kinh người uy áp, làm cả đại điện Đại Hoang quyền quý tê cả da đầu.
Không biết qua bao lâu, Long Hồn khí tức biến mất, Mặc Họa mở hai mắt ra, nện chậc lưỡi dư vị, nhỏ giọng thầm thì nói
"Không có gì hương vị......"
Nhưng rất no căng.
Mặc Họa cảm thấy một ngụm Long khí, đè vào ngực, nhịn không được đánh cái nấc.
Cái này nấc, tiếng như phong lôi, mang theo Long hống, ở toàn bộ long điện bốn phía chấn động.
Long điện bên trong, tất cả thần phục Đại Hoang hậu duệ, tất cả đều chấn sợ thất sắc, bất khả tư nghị hoảng sợ nói:
"Ma......Ma Thần! "
"Nó lại......Giết Long Hoàng, đem Long Hoàng phân thây sau, cho......‘ ăn’ ? ! "
"Đại nghịch bất đạo! "
"Long Hoàng hắn......Vẫn lạc ? ! "
"Đây là Đại Hoang chi kiếp! "
"Đến tột cùng là ai, đưa tới tôn này làm người giận sôi Tiểu Ma Thần? ! "
......
Long điện bên trong, tiếng người hoảng sợ, ồn ào không chịu nổi.
Mặc Họa ngại bọn hắn ầm ĩ, quay đầu, nhìn xem những này thụ Long Mạch chúc phúc, có Long Lân, có Long Trảo, có râu rồng thần tử, chỉ liếm môi một cái, lộ ra một cái cười xấu xa, liền dọa đến tất cả văn thần võ tướng hồn phi phách tán, tựa như cây đổ con khỉ đồng dạng, chạy trốn tứ tán.
Mà ở tứ tán biển người bên trong, chỉ có một người, hai mắt thất thần, khó có thể tin đứng tại chỗ.
Người này nửa người che Long Cốt, ánh mắt vẩn đục, khuôn mặt già nua.
Gương mặt này, Mặc Họa rất quen thuộc.
Hắn đạp mạnh bước, kim quang lóe lên, liền từ Long Đài phía trên, đi tới trước người này, "Là ngươi đem ta đưa vào đến ? "
Lão giả cười khổ, "Bị Tiểu......Thần tôn nhìn ra ? "
Mặc Họa tò mò nhìn hắn, chậm rãi hỏi: "Ngươi không phải là chết ở Thần Điện bên trong sao? Nhị Trưởng Lão......"
Tòa long điện này bên trong lão giả, chính là Ma Tông Nhị Trưởng Lão.
Cũng là Cô Sơn mộ táng chuyến đi bên trong, vì Thân Đồ Ngạo dẫn đường, cuối cùng vì ngắn ngủi phong ấn Tà Thai, mà cùng Long Cốt đồng hóa, hiến tế tính mạng mình Nhị Trưởng Lão.
Mặc Họa vạn vạn không nghĩ tới, đem bản thân dẫn vào long điện người, vậy mà lại là Nhị Trưởng Lão.
Nhị Trưởng Lão thần sắc tràn đầy đắng chát, giải thích nói:
"Vì Đại Hoang trung thành cảnh cảnh, không tiếc tính mệnh mà bỏ mình người, sau khi chết một sợi tàn hồn, sẽ đi vào long điện, đứng hàng Long ban, cùng Đại Hoang Long Hoàng cùng nhau, đời đời bất hủ......"
Đương nhiên, hiện tại vị này "Đời đời bất hủ" Long Hoàng, đã bị Mặc Họa nuốt.
Loại này hoang đường tuyệt luân sự tình, Nhị Trưởng Lão đến bây giờ còn có chút khó mà tin được.
Tà Thai ác mộng bên trong, hắn còn sót lại Thần Hồn, nhìn thấy Mặc Họa cùng Tà Thai một trận chiến.
Hắn lường trước Mặc Họa rất mạnh.
Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này ở trong hiện thực, xem ra chỉ là cơ linh cổ quái Trúc Cơ cảnh Tiểu Trận Sư, ở Thần Niệm thế giới bên trong, lại hội mạnh đến như thế......Làm người giận sôi tình trạng.
Long điện pháp tắc trấn không được hắn, cường đại long uy ép không được hắn.
Cường hãn long tướng, bị hắn một quyền oanh sát.
Tôn quý Long Hoàng, bị hắn trở tay bóp chết.
Thậm chí Đại Hoang Long Hồn, cũng có thể bị hắn "Nuốt" Vào trong bụng.
Đây chính là......
"Ăn" Rồng.
Nhị Trưởng Lão chỉ cảm thấy một cỗ rùng mình, từ đáy lòng dâng lên, truyền khắp tứ chi, làm hắn toàn bộ thân thể, cũng nhịn không được sợ hãi run rẩy.
Một cái "Kinh dị" Suy nghĩ, ở đáy lòng hắn hiện lên......
"Đứng hàng Long ban, đời đời bất hủ......" Mặc Họa lắc đầu.
Còn sống làm Hoàng đế hưởng vinh hoa phú quý còn chưa đủ, chết còn muốn lấy loại chuyện tốt này.
Hắn lại nhìn chằm chằm Nhị Trưởng Lão nhìn một chút, "Vì cái gì dẫn ta tới? "
Nhị Trưởng Lão nheo mắt, thu liễm lại tâm tư, cúi đầu cung kính nói:
"Cô Sơn Thần Điện một trận chiến, ta thấy Tiểu Thần Tôn có thể cùng Tà Thai địa vị ngang nhau, biết ngài Thần Niệm phi phàm, bởi vậy nghĩ......Hiến cho ngài một cái, học tập Đại Hoang truyền thừa kỳ ngộ. "
"Không có đơn giản như vậy đi? " Mặc Họa ánh mắt thâm thúy đạo.
"Là......" Nhị Trưởng Lão bị Mặc Họa nhìn xem, phía sau lưng phát lạnh, run giọng nói, "Đại Hoang Long Điện, là truyền thừa đạo trường. Ấn long điện quy củ, muốn được Đại Hoang truyền thừa, tất đối Long Hoàng quỳ bái, mới có thể được nó ban ân. "
"Mà chỉ cần, đối Long Hoàng hành quỳ lạy chi lễ......"
Nhị Trưởng Lão ngừng tạm, nhắm mắt nói, "Ngài liền hội sinh ra quy thuận chi tâm, từ đây trở thành ta Đại Hoang trung tâm cánh tay. "
Nói là cánh tay, nhưng kỳ thật cùng "Nô bộc" Không khác.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống nói "Cho nên, ngươi đã là cho ta một cái cơ duyên, đồng thời cũng cho ta một cái bẫy, ngươi đang tính kế ta? "
Nhị Trưởng Lão thanh âm có vẻ run rẩy, "Là......"
Mặc Họa cười như không cười nhìn xem hắn, "Ngươi đem nói thật ra, không sợ ta bóp chết ngươi? "
Nhị Trưởng Lão hai mắt nhắm lại, thật sâu thở dài, sau đó khổ sở nói:
"Ta cái này sợi tàn hồn có thể sống tạm bợ, là nhờ vào cái này Đại Hoang long điện, mà cái này Đại Hoang long điện, lại lấy Long Hoàng làm căn cơ. "
"Hiện tại Long Hoàng chết, Long Hồn......Cũng không còn, long điện không có chủ nhân, chúng ta những này tàn hồn, không được bao lâu, cũng sẽ hồn phi phách tán......"
Mặc Họa nhìn Nhị Trưởng Lão một chút, quả nhiên gặp hắn khô già thân hình, ở từng chút xíu ảm đạm, tứ chi cũng ở từng chút xíu tiêu mất.
Muốn chết ?
Mặc Họa lắc đầu.
Đã là như thế, vậy cái này ân oán liền thôi.
Chuyện trên đời, phần lớn tốt xấu nửa nọ nửa kia.
Cái này Nhị Trưởng Lão, tuy nói là nghĩ tính toán bản thân, nhưng cũng làm cho bản thân ăn chưa từng nếm qua đồ tốt.
Bản thân đại nhân có đại lượng, cũng không cùng hắn tính toán.
"Chính ngươi chậm rãi chết đi......"
Mặc Họa quay người muốn đi gấp, lại đột nhiên bị Nhị Trưởng Lão gọi lại:
"Tiểu Thần Tôn......"
Mặc Họa quay đầu lại, hỏi hắn: "Ngươi còn có việc? "
Một cái đáng sợ tưởng tượng, lơ lửng ở trong lòng, Nhị Trưởng Lão thần sắc trầm túc, trong lòng xoắn xuýt vạn phần, rốt cục vẫn là thở dài, chậm rãi nói:
"Ta muốn cùng ngài, làm giao dịch......"
"Giao dịch? " Mặc Họa lông mày nhíu lại.
Nhị Trưởng Lão gật đầu, "Nếu có cơ hội, ta nghĩ mời ngài ở lúc cần thiết xuất thủ, bảo trụ ta Đại Hoang một tia huyết mạch......"
Mặc Họa không minh bạch, "Ngươi Đại Hoang, còn có huyết mạch? "
Diệp hoàng tử sớm liền chết, di thể chôn ở Cô Sơn hoàng mộ.
Thân Đồ Ngạo cũng chết, da đều bị Đồ Tiên Sinh lột.
Đại Hoang nhất tộc, còn có cái gì huyết mạch?
Nhị Trưởng Lão chỉ thản nhiên nói: "Có. "
"Ở đâu? "
Nhị Trưởng Lão im lặng một lát, không có nói rõ, chỉ nói: "Tiểu Thần Tôn, tương lai tự nhiên sẽ gặp phải. "
"Ngươi tổng không hội muốn để ta, giúp ngươi Đại Hoang phục hưng đi? " Mặc Họa hỏi.
Nhị Trưởng Lão đáy mắt, mang theo một tia bất lực cùng tuyệt vọng, cười khổ nói:
"Đại Hoang rất có thể......Phục hưng không được. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Nhị Trưởng Lão thở dài: "Đây hết thảy hết thảy, ngay từ đầu, chính là một trận ván cờ. Không biết có bao nhiêu tu sĩ đại năng, cổ lão Tà Thần, Ma Tông lão tổ, ở sau lưng hạ xuống cái này bàn cờ. "
"Ta vốn cho rằng có thể che giấu tai mắt người, nhưng làm hết thảy, kỳ thật tất cả đều ở người khác tính toán bên trong. "
"Đại Hoang hết thảy, sớm đã thành, thụ người khác bài bố quân cờ. "
"Đây cũng là, sau khi ta chết mới nhìn đến......"
"Tại bực này thiên địa bàn cờ, Sinh Tử Ma Bàn phía dưới, Đại Hoang hơi không cẩn thận, liền hội lâm vào huyết mạch đoạn tuyệt tuyệt cảnh, diệt chủng vong tộc. "
"Bởi vậy, ta chỉ hi vọng Tiểu Thần Tôn, nếu có cơ hội, có thể xuất thủ bảo trụ ta Đại Hoang Hoàng Tộc một tia huyết mạch. Dù là bọn hắn cũng không còn cách nào phục hưng tổ nghiệp, không cách nào trở thành Đại Hoang Hoàng Tộc, chỉ cần có thể thoát khỏi bị người bài bố vận mệnh, bình an sống sót liền tốt......"
Nhị Trưởng Lão ngôn từ khẩn thiết, thậm chí mang một tia cầu khẩn.
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Ngươi có phải hay không quên, ta chỉ là cái Trúc Cơ tu sĩ, không có cái năng lực kia giúp ngươi......"
Nhị Trưởng Lão trong lòng cảm thán, sau đó chắp tay nói: "Ngài tu vi tuy chỉ có Trúc Cơ, nhưng Thần Niệm chi đạo tạo nghệ, kinh thế hãi tục, hiếm thấy trên đời. "
Thế gian này, từ xưa đến nay, hẳn là đều không có cái nào Trúc Cơ tu sĩ, có thể đạp lên Đại Hoang long điện, có thể chém giết Đại Hoang Long Hoàng, còn có thể sinh sinh nuốt sống Long Hồn, mà không bạo thể chết.
"Huống chi, đây hết thảy đều nhìn Tiểu Thần Tôn thuận tiện......"
"Như sự tình có thể làm, còn xin Tiểu Thần Tôn xuất thủ tương trợ. Như chuyện không thể làm, cũng không cần miễn cưỡng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là không có tuỳ tiện mở miệng đáp ứng, mà là hỏi ngược lại:
"Vậy ngươi lấy cái gì, cùng ta làm giao dịch? "
Bảo trụ Đại Hoang huyết mạch, đây cũng không phải là làm việc nhỏ.
Cái này Nhị Trưởng Lão cũng là người trong lòng hiểu rõ, hắn đã dám cùng bản thân mở cái miệng này, nói rõ trong tay hắn, nên là có chút quý giá thẻ đánh bạc.
Nhị Trưởng Lão nhìn Mặc Họa, chậm rãi mở miệng nói:
"Lão phu trước đây như không nhìn lầm, Tiểu Thần Tôn nhục thân, đã có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng bản mệnh pháp bảo, lại chưa từng ôn dưỡng đi......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, nhẹ gật đầu.
Nhị Trưởng Lão nói "Tiểu Thần Tôn tinh thông trận pháp, là định dùng ta Đại Hoang Tứ Tượng Thanh Long Thần Thú trận, tới làm bản mệnh Trận Đồ? "
"Không sai, " Mặc Họa cũng không có giấu diếm hắn.
Nhị Trưởng Lão lắc đầu, "Tiểu Thần Tôn, Tứ Tượng Thanh Long Trận, ngài dùng không được......"
Mặc Họa hỏi: "Vì cái gì? "
Nhị Trưởng Lão không dám nói đến quá ngay thẳng, chỉ uyển chuyển nói:
"Thanh Long chính là ta Đại Hoang thế hệ kế tục Nghiệp Long, loại này Thần Thú chỉ nhận huyết mạch, không phải ta Đại Hoang hoàng duệ, vô luận tôn ti, nó đều không hội tán thành. "
"Tiếp theo, Tiểu Thần Tôn ngài, không tu thể thuật, nhục thân hơi......Yếu như vậy một chút điểm, bởi vậy, cũng vô pháp gánh chịu bàng bạc vô song Thanh Long chi lực......"
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Huyết mạch loại sự tình này, trong lòng của hắn nắm chắc.
Nhục thân chuyện này, cũng đích xác có trùng điệp lo lắng.
Long lực kiệt ngạo bạo ngược, lấy hắn cường đại Đạo Hóa Thần Niệm, ngạnh sinh sinh nuốt Long Hồn, còn có một cỗ bị xé nứt cảm giác.
Mà hắn Thần Niệm mạnh, nhục thân yếu.
Nếu là trực tiếp đem Thanh Long Trận Pháp khắc ở trên người, dùng hắn nhục thân, đi gánh chịu bạo ngược Thanh Long chi lực, chỉ sợ một nháy mắt, người đều chia năm xẻ bảy.
"Sau đó thì sao? "
Mặc Họa nhìn xem Nhị Trưởng Lão, hắn biết Nhị Trưởng Lão, không hội vô duyên vô cớ nói những lời nhảm nhí này.
Nhị Trưởng Lão im lặng một lát, tối hậu quan đầu, trong lòng của hắn như cũ tại thiên nhân giao chiến, không biết muốn hay không nói ra.
Nhưng hắn tàn hồn, đã đang dần dần tiêu vong.
Hắn song chân, đã biến thành bột mịn, thân thể cũng bắt đầu như cát bụi, từng chút xíu bụi bay.
Nhị Trưởng Lão thở dài, chung quy là nhận mệnh đồng dạng, chậm rãi nói: "Ta biết một bộ trận pháp, hẳn là......Càng thích hợp Tiểu Thần Tôn. "
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, "Cái gì trận pháp? "
Nhị Trưởng Lão thở dài nói: "Bộ này trận pháp, chính là hướng cổ thời điểm, ta Đại Hoang nhất tộc bên trong, một vị tu vi thông thiên Đại Vu Chúc, từ vô thời vô không vô biên vô tận man hoang nơi tụ tập bên trong chỗ tìm được, chính là thượng cổ dị văn trận pháp. "
"Cái này cổ trận pháp, Trận Văn khác lạ, cũ kỹ dã man, cũng không thích hợp với Đại Hoang tu đạo hệ thống. "
"Thậm chí, cái này trận pháp xem ra, đều không giống như là cho Người dùng. "
"Nhưng vị này Đại Vu Chúc tiền bối chưa từ bỏ ý định, hắn dốc hết hơn nửa cuộc đời tâm huyết, khổ tâm nghiên cứu, rốt cục bằng vào tự thân trác tuyệt tu đạo tạo nghệ, lấy Tứ Tượng Trận dàn khung, đem cái này thượng cổ trận pháp, một lần nữa biên dịch thành một bộ, có thể hoà vào tu sĩ kinh mạch xương cốt Tứ Tượng Trận......"
Mặc Họa càng nghe càng là kinh hãi, cau mày nói: "Ngươi không có gạt ta? "
Nhị Trưởng Lão thở dài: "Người sắp chết, sao phải nói lời nói dối? Huống chi......" Nhị Trưởng Lão ánh mắt hàm ẩn sợ hãi nhìn thoáng qua Mặc Họa, "Tiểu Thần Tôn trước mắt, ta sao dám nói bừa? "
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, nhìn Nhị Trưởng Lão, xem thấu hắn Thần Hồn, xác định hắn không có nói láo, lúc này mới chậm rãi gật đầu, hỏi:
"Vậy cái này trận pháp, tên gọi là gì? Là loại nào Tứ Tượng văn? Phẩm giai là mấy phẩm ? "
Nhị Trưởng Lão lắc đầu, "Ta hoàn toàn không biết. "
"Ngươi không biết? " Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Nhị Trưởng Lão nói "Cái này trận pháp, quá mức khác loại, hơn nữa quá mức đáng sợ, chỉ tồn tại ở năm đó vị kia Đại Vu Chúc chi thủ. "
"Đại Vu Chúc vẫn lạc sau, Đại Hoang hoàng đình ban bố hoàng lệnh, tước hắn ‘ Đại Vu Chúc’ chi vị, tiêu hủy hết bút tích, chẳng những hủy hắn mộ táng, càng trực tiếp đem cái này trận pháp liệt vào cấm kỵ, vĩnh thế không được truyền thừa. "
"Bởi vậy, cái này Đại Vu Chúc nghiên cứu ra trận pháp, rốt cuộc là dạng gì, lão hủ cũng chưa từng thấy tận mắt......"
Nhị Trưởng Lão thật sâu thở dài.
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn, "Ngươi không có tận mắt thấy qua, cái này Trận Đồ đã bị phong cấm, khẳng định cũng không trong tay ngươi, kia còn lấy nó cùng ta làm giao dịch? "
Nhị Trưởng Lão ánh mắt tối nghĩa, "Cái này Cổ Trận Đồ, dù không trong tay ta, nhưng ta biết nó ở đâu? "
Mặc Họa lông mày nhướn lên, "Ở đâu? "
Nhị Trưởng Lão nói "Ở ta Đại Hoang nhất tộc, cái kia phản đồ trong tay. "
Mặc Họa giật mình trong lòng, "Đồ Tiên Sinh? "
Nhị Trưởng Lão có chút ngoài ý muốn, sau đó nhẹ gật đầu, "Hắn bên ngoài hành tẩu, dùng tên giả chính là‘ Đồ Tiên Sinh’. "
Mặc Họa nhíu mày, "Kia giết Đồ Tiên Sinh, mới có thể có được cái này Đại Hoang Cổ Trận Đồ? "
Đồ Tiên Sinh chí ít là Vũ Hóa, mà lại là Tà Thần gần nhất người hầu, tất nhiên thân phụ một chút Tà Thần thần thông năng lực.
Vũ Hóa Cảnh Tà Thần tôi tớ.
Mặc Họa suy nghĩ nát óc, cũng không biết giết thế nào hắn.
"Không cần. " Nhị Trưởng Lão đạo.
Mặc Họa nghi hoặc, "Không phải là trong tay hắn a? Không giết hắn, làm sao có thể đem tới tay? "
Nhị Trưởng Lão nói "Trong tay hắn, nhưng hắn cũng không biết ở đâu "
Mặc Họa càng nghe càng hoang mang, "Có ý tứ gì? "
Nhị Trưởng Lão thấp giọng nói: "Ở Càn Châu nơi nào đó, tồn tại một cái cấm địa. Cấm địa bên trong, có một cái mật thất. Mật thất bên trong, thiết lấy một cái tế đàn. Bên trên tế đàn, cúng bái một tôn mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng. "
"Bộ này trận pháp, liền khắc vào cái này mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng nội bộ......"
"Chuyện này, cái kia phản đồ hắn cũng không biết. Hắn đối kia cổ lão tà vật, tràn ngập kính sợ, căn bản không dám tới liều cái này Thần tượng......"
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Cấm địa, tế đàn, mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng?
Đại Hoang thượng cổ dị Trận Đồ?
Mặc Họa nhìn về phía Nhị Trưởng Lão, có chút hoài nghi, "Đồ Tiên Sinh không biết sự tình, vì cái gì ngươi sẽ biết? "
"Bởi vì......" Nhị Trưởng Lão ho khan một tiếng, thân hình lại ảm đạm mấy phần, "Ta so cái này phản đồ, sống được còn lâu, từ cực kỳ lâu trước đó, ta liền dùng Long Cốt tục mệnh, nếu không, ta sớm đáng chết......"
"Nhưng là, dư nguyện chưa hết, ta không cam tâm đi chết. "
"Cái này cổ trận pháp sự tình, chính là ta Đại Hoang cấm kỵ, ta vốn là không nghĩ nói cho bất luận kẻ nào, nhưng ta vừa mới thấy Tiểu Thần Tôn......"
Nhị Trưởng Lão dừng một chút, không có nói rõ, chỉ nói, "Thấy Tiểu Thần Tôn thần võ, lúc này mới ôm vạn nhất suy nghĩ, lấy tòa cổ trận này làm thẻ đánh bạc, cùng Tiểu Thần Tôn ngài tiến hành giao dịch......Chỉ cầu ngài, bảo đảm ta Đại Hoang một tia huyết mạch. "
Mặc Họa trong lòng có chút xúc động, nhưng lại hỏi ngược lại:
"Ngươi đã đem bí mật tất cả đều nói cho ta, ta nếu không làm được ước định, chỉ đi tìm trận pháp, lại không giữ được ngươi Đại Hoang huyết mạch, ngươi lại có thể thế nào? "
Nhị Trưởng Lão tàn hồn, đã tan biến hơn phân nửa, nghe vậy thần sắc khổ sở nói:
"Lão hủ nói, chuyện cho tới bây giờ, ta đã không thể làm gì, chỉ là ôm vạn nhất suy nghĩ, lúc này mới xin nhờ Tiểu Thần Tôn. "
"Tiểu Thần Tôn như xuất thủ, lão hủ vô cùng cảm kích. Nếu không xuất thủ, lão hủ cũng không một câu oán hận. "
Nhị Trưởng Lão nói xong, khí tức càng ngày càng yếu ớt.
Mặc Họa trầm mặc một lát, chậm rãi hỏi: "Ngươi làm đây hết thảy, đáng giá a? "
Nhị Trưởng Lão khẽ cười cười, ánh mắt kiên nghị nói:
"Ta là Đại Hoang tộc nhân, sinh tại Đại Hoang, nuôi ở Đại Hoang, học Đại Hoang truyền thừa, mới có thể có này một thân tu vi, tự nhiên vì ta Đại Hoang nhất tộc, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng......"
Mặc Họa không nói gì.
Nhị Trưởng Lão tàn hồn, đã tán đi song chân, thậm chí nửa thân thể, đều đã bắt đầu hoá thành bụi phấn.
Hắn trước mặt cũng đang dần dần mơ hồ.
Có lẽ biết, chân chính hồn phi phách tán đang ở trước mắt, Nhị Trưởng Lão già nua đôi mắt bên trong, ngậm lấy một tia chờ mong cùng mong mỏi, hơi có vẻ hèn mọn mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, gật đầu nói:
"Tốt, ta đáp ứng ngươi. "
Nhị Trưởng Lão chắp tay, hướng Mặc Họa cuối cùng xá một cái, chân thành nói
"Nguyện Tiểu Thần Tôn, Đạo Đồ vô lượng, hồng phúc tề thiên! "
Sau đó hắn xong tâm nguyện, thân hình triệt để trừ khử, biến thành một sợi tro bụi, tan đi trong trời đất.
Mặc Họa nhìn xem Nhị Trưởng Lão biến mất thân ảnh, ánh mắt chớp động, tâm tình có chút phức tạp.
Theo Nhị Trưởng Lão thân hình tiêu tán, Đại Hoang Long Điện cũng triệt để yên lặng.
Tất cả Đại Hoang Long thần, không có hiệu trung "Quân chủ", tất cả đều từng cái biến thành khói xanh, tiêu tán vô tung.
Long điện Long khí, cũng bắt đầu tiêu tán.
Mặc Họa thân hình, cũng bắt đầu vặn vẹo.
Một cỗ lực bài xích, giáng lâm tại Mặc Họa quanh thân, tựa hồ muốn hắn cái này "Khách không mời mà đến", triệt để đuổi ra ngoài.
Mặc Họa quay đầu, cuối cùng nhìn theo Long Hoàng cái chết mà hoàn toàn mờ đi long điện, sau đó cả người, cũng dần dần biến mất.
Một trận trời đất quay cuồng, cảnh tượng vặn vẹo.
Mặc Họa lại mở mắt ra lúc, phát hiện bản thân chính ghé vào Đệ Tử Cư trên bàn.
Trước mặt bày biện hắn thôi diễn đến một nửa Tứ Tượng Yêu Văn, cùng không trọn vẹn Long Văn.
Long Mạch ngay tại bên tay hắn.
Đại Mộng Long Điện bên trong sự tình, như cũ rõ mồn một trước mắt.
"Đại Hoang......Cổ Trận Đồ......"