Chương 897: khử Sát
Cố Gia gia chủ, Cố Thủ Ngôn trong thư phòng.
Cố Thủ Ngôn tư thế ngồi như núi, chau mày.
Cố An cùng Cố Toàn cúi đầu chắp tay nói:
"......Đạo Đình Ti chấp hành nhiệm vụ, ở tam phẩm Mã Lĩnh Thành phía tây ba trăm dặm trong núi hoang, vây quét một cái Ma Tông cứ điểm, nhưng trúng mai phục......"
"Cũng may công tử cẩn thận, trước đó bố cục chu đáo chặt chẽ, mà đang lúc giao chiến, xung phong đi đầu, cùng Hạ Điển Ti một chỗ, áp chế đối diện Kim Đan Đại Ma Tu, lúc này mới ổn định cục diện. "
"Về sau viện quân đuổi tới, một phen ác chiến, mới đem nhóm này Ma Tông chi nhánh, đều tiêu diệt. Nhưng mà kia Kim Đan Đại Ma Tu, bỏ mình trước đó lại......"
Cố An ngừng tạm, cắn răng nói, "Cũng không còn để ý gì khác, nhào về phía công tử, thậm chí vì cùng công tử đồng quy vu tận, tự bạo Kim Đan......"
"Kim Đan tự bạo, uy lực cực lớn. "
"Công tử không có nhượng bộ, chính diện ngăn trở cái này Kim Đan Ma Tu tự bạo, bảo toàn Cố Gia đệ tử, còn có đại bộ phận Đạo Đình Ti tu sĩ, nhưng là hắn lại......"
Cố An cùng Cố Toàn thần sắc áy náy, vạn phần thống khổ.
Cố Thủ Ngôn nghe xong, thần sắc bất động, chỉ gật đầu nói "Ta biết, các ngươi đi xuống đi, hảo hảo dưỡng thương. "
Cố An chần chờ nói: "Kia công tử......"
Cố Thủ Ngôn khoát tay áo.
Cố An cùng Cố Toàn không dám lại nói cái gì, thi lễ một cái, liền lui ra.
Trong thư phòng, liền chỉ còn lại Cố Thủ Ngôn.
Bốn bề vắng lặng, hắn lúc này mới thật sâu thở dài.
"Là mầm mống tốt a......Đáng tiếc, kiếp nạn cũng nhiều. Sống hay chết, liền xem bản thân hắn tạo hóa......"
......
Cố Gia Đan Các bên trong.
Nội thất cửa phòng đóng chặt, mấy vị Đan sư trưởng lão, chính đang trong phòng cứu giúp trọng thương sắp chết Cố Trường Hoài.
Cố Hồng trưởng lão chờ ở bên ngoài lấy.
Nàng không phải là Đan sư, giúp không được gì, lúc này cũng chỉ có thể ở bên ngoài trông coi.
Một lát sau, một vị cung trang dịu dàng nữ tử, vội vàng chạy tới, thần sắc lo lắng, thấy Cố Hồng, nắm chặt ống tay áo của nàng, sắc mặt trắng nhợt nói
"Cô mẫu, Trường Hoài đâu? "
Cố Hồng trưởng lão thở dài: "Trưởng lão nhóm đang cứu. "
"Vậy hắn......"
Văn Nhân Uyển thần sắc sầu lo.
Cố Hồng trưởng lão vốn muốn nói chút lời an ủi, nhưng nhớ tới Cố Trường Hoài thương thế, còn có hắn ấn đường bên trong, kia nồng đậm tử hắc chi sắc, chung quy là lắc đầu, thở dài, "Xem thiên ý......"
Văn Nhân Uyển sắc mặt tái nhợt, trong lòng đao khoét đau nhức.
Cái này đệ đệ, nàng từ nhỏ mang theo bên người, là nàng nhìn xem lớn lên.
Một lát sau, nàng mới gần như cầu khẩn nhìn Cố Hồng trưởng lão một chút, âm thanh run rẩy nói "Cô mẫu, Trường Hoài hắn, hắn không hội......"
Cố Hồng trưởng lão vỗ vỗ tay của nàng, tâm tình có chút đau khổ, cảm khái nói:
"Cố Gia đệ tử, đều là cái này mệnh. "
"Ta Cố Gia lịch đại ở Đạo Đình Ti nhậm chức, truy nã Tội Tu, trấn sát yêu tà, tru diệt Ma Đạo, đều là ở mũi đao liếm máu, bị thương thậm chí cả hi sinh, đều là chuyện thường. "
"Thân là Cố Gia tử đệ, điểm này giác ngộ là phải có, Trường Hoài cũng giống như vậy. "
"Bây giờ sự tình đã phát sinh, nói cái gì đều không dùng, liền nhìn Trường Hoài, chính hắn phúc phận......"
Văn Nhân Uyển mím chặt môi, ngón tay nắm là trắng bệch.
Cố Hồng trưởng lão đồng dạng trong lòng mỏi nhừ.
Nàng trên miệng là nói như vậy, nhưng thật khi bản thân thân tử điệt, thụ trọng thương như thế, máu me đầm đìa nằm ở trên giường, sinh tử chưa biết lúc.
Nàng cái này làm cô mẫu, dù sao vẫn là thịt đau.
Thời gian trôi qua, Cố Hồng cùng Văn Nhân Uyển hai người, một mực tại bên ngoài trông coi.
Bầu không khí càng ngày càng kiềm chế, trong lòng càng ngày càng lo nghĩ, thời gian cũng càng ngày càng khó nấu.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, nội thất cửa mở ra, mấy cái Cố Gia Đan sư trưởng lão đi ra.
Cố Hồng trưởng lão lập tức đứng lên, thanh âm cũng có chút phát run: "Thế nào ? "
Mấy cái Đan sư trưởng lão nhíu mày, nhưng nhất thời không biết nói như thế nào.
Cố Hồng trưởng lão liền có chút cả giận: "Nói a! "
Một vị Đan sư trưởng lão cười khổ nói: "Khó mà nói......Máu là ngừng chảy, mệnh cũng tạm thời kéo lại, nhưng bệnh căn lại không xuống tay được......"
Cố Hồng trưởng lão nhíu mày, "Có ý tứ gì? "
Một vị khác Đan sư thở dài: "Trường Hoài công tử tổn thương, một ở huyết nhục, một ở não hải. Huyết nhục tổn thương, cần bổ huyết, muốn chữa trị kinh mạch, muốn cố bản bồi nguyên, muốn gột sạch ma khí......Những này cũng có biện pháp hạ thủ. "
"Nhưng công tử trong đầu, tựa hồ còn bị một cỗ......Không biết tên tà sát xâm lấn, cái này tà sát hung lệ đến cực điểm, ô nhiễm công tử thức hải, chúng ta những này Đan sư, căn bản không có cách nào......"
"Lúc này chỉ có thể dùng chút thủ đoạn, trước đem công tử mệnh kéo lại. "
"Nhưng cho dù ngoại thương chữa khỏi, khử không được Sát, cũng liền......"
Cái này Đan sư ngừng tạm, có chút cố kỵ, không nói tiếp.
Cố Hồng trưởng lão không kiên nhẫn, "Tật bộc trực y, có cái gì liền nói! "
Đan sư do dự một lát, lúc này mới thở dài: "Như khử không được Sát......Một khi tà sát triệt để ô nhiễm thức hải, chính là kéo lại mệnh, cũng vô dụng, không ra hai ba ngày, người cũng liền không còn......"
Cố Hồng trưởng lão cùng Văn Nhân Uyển nghe vậy, nháy mắt đều là sắc mặt trắng bệch.
Cố Hồng trưởng lão liền vội vàng hỏi: "Vậy làm sao khử Sát? "
Đan sư nói "Khử Sát vật này, có chút mơ hồ, không về huyết nhục cùng linh lực phạm trù, cũng không thuộc đan y chi đạo. "
"Chúng ta những này làm Đan sư, nhiều lắm chỉ là luyện một chút thanh tâm ninh thần đan dược. "
"Những đan dược này, cũng chỉ có thể thanh tâm ninh thần, không cách nào từ căn nguyên hạ thủ. Đối phó chân chính Hung Sát, là vô dụng. "
"Kia có ai có thể trị? " Cố Hồng trưởng lão hỏi.
Đan sư cau mày nói: "Ta cũng chỉ là nghe qua, loại này Thần Niệm trên ‘ tà sát’, muốn chuyên tu Thần Niệm chi đạo tu sĩ mới được, thí dụ như một chút phương sĩ, Thiên Cơ tu sĩ, vân du bốn phương dị nhân các loại......"
"Nhưng cái này tất cả đều là tu đạo ‘ ít phổ biến’, bản thân vàng thau lẫn lộn, hơn nữa ít người học được, chân chính cao nhân, lại thần long kiến thủ bất kiến vĩ. "
"Mà Thần Niệm chi đạo tối nghĩa cao thâm, chia nhỏ, đồng dạng chủng loại phong phú:Thiên Cơ Vấn Đạo, Tố Nhân Thôi Quả*, Diễn Toán, bói toán, vấn lộ, phán cát, đoạn hung, vu thuật, chú sát, thỉnh thần, trừ túy vân vân vân vân......"
(ngược tìm nguyên nhân, thôi động kết quả)
"Nếu là có cái này nhân mạch, ngược lại là có thể đi cầu thử, có thể sẽ có người, có thể khử sát trừ túy, cứu hạ Trường Hoài. "
Cố Hồng trưởng lão nghe vậy, chau mày.
Trong ấn tượng của nàng, Cố Gia ở phương diện này, nhận biết tu sĩ lác đác không có mấy, trên cơ bản không có gì nhân mạch.
Lúc này chính là muốn mời người, nhất thời cũng không biết hướng đi đâu mời.
"Có cái gì tông môn thế lực, là chuyên môn tu‘ khử sát’ chi đạo ? "
Đan sư nói "Theo ta được biết, Thần Thức không có công pháp có thể tu, bởi vậy tu Thần Thức pháp môn thế lực, từ cổ diễn biến đến nay, hoặc là xuống dốc, hoặc là quy ẩn, hoặc là trực tiếp mai danh ẩn tích, bây giờ coi như có chút tiếng tăm, liền hẳn là......Huyền Cơ Cốc......"
"Huyền Cơ Cốc? " Cố Hồng trưởng lão lông mày như cũ nhíu chặt, "Ta Cố Gia cùng Huyền Cơ Cốc, cũng không có gì giao tình......"
Văn Nhân Uyển lại đôi mắt sáng lên, trầm ngâm nói: "Thượng Quan Gia nhận biết Huyền Cơ Cốc người, ta đi Thượng Quan Gia con đường, đi hỏi một chút, nhìn có thể hay không mời đến......"
"Thượng Quan Gia? "
"Ân, " Văn Nhân Uyển đạo, "Mấy năm trước, Du Nhi mất tích thời điểm, liền mời một vị Huyền Cơ Cốc......Tựa hồ là gọi Mai Đại Sư, đến tính một chút. Chỉ là cái này Mai Đại Sư không có tính ra đến, hơn nữa còn tính đến điên mất......"
"Điên mất ? " Cố Hồng trưởng lão kinh ngạc.
Một bên Đan sư cảm thán nói: "Một chuyến này là như vậy, hung hiểm trùng điệp, hơn nữa rất nhiều đáng sợ nhân quả, núp trong bóng tối, hơi dính liền điên. Đột nhiên đột tử, đều không phải không thể nào phát sinh......"
Cố Hồng trưởng lão cùng Văn Nhân Uyển, nửa tin nửa ngờ gật gật đầu.
Đan sư lại nói "Đương nhiên, những này đều chỉ là ta mấy năm nay từ các phương đạo hữu chỗ nghe được, là thật là giả, ta cũng không tốt khẳng định. "
"Còn có......" Đan sư do dự một chút, thở dài, ngữ khí có chút ngưng trọng, "Lời này ta phải nói ở phía trước, tu Thần Niệm chi đạo tu sĩ, tinh thông đồ vật cũng đều có khác biệt, không phải là tất cả mọi người hiểu‘ khử Sát an thần, trừ túy cứu người’ chi pháp. "
"Huyền Cơ Cốc dù đi Thần Thức chi đạo, nhưng bọn hắn tinh thông, hẳn là Thiên Cơ nhân quả diễn toán, biết hay không ‘ khử Sát’, cũng rất khó nói......"
Cố Hồng trưởng lão nhìn nằm tại nội thất, không rõ sống chết Cố Trường Hoài, nhíu mày trầm tư một lát, thở dài:
"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có tuyển......"
Chỉ có thể gửi hi vọng ở Huyền Cơ Cốc.
Cố Hồng trưởng lão quay đầu, nắm chặt Văn Nhân Uyển tay, trầm giọng nói:
"Việc này không nên chậm trễ, Uyển Nhi, chuyện này làm phiền ngươi. "
"Ta cũng đi tìm gia chủ, nhường hắn viết một lá thư, ngươi cùng nhau cầm, hi vọng có thể mời đến Huyền Cơ Cốc tu sĩ, cũng hi vọng bọn hắn, sẽ có cứu Trường Hoài biện pháp......"
Văn Nhân Uyển trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Về sau, Văn Nhân Uyển cầm Cố Gia gia chủ Cố Thủ Ngôn thư, tự mình về lội Thượng Quan Gia, mượn Thượng Quan Gia con đường, liên hệ đến mấy vị, chính đang ở Càn Học Châu Giới phụ cận, đảm nhiệm gia tộc khách khanh Huyền Cơ Cốc tu sĩ.
Những tu sĩ này, tu Nhân Quả Thuật, hơn nữa cũng học qua một bộ phận "Khử Sát" Pháp môn.
Bởi vì mạng người quan trọng, chuyện quá khẩn cấp, đám người đi cả ngày lẫn đêm, ở trong vòng một ngày, liền đều đuổi tới Cố Gia.
Cố Gia Đan Các.
Mấy vị Huyền Cơ Cốc Kim Đan tu sĩ tụ họp, lẫn nhau làm lễ.
Ngoài ra còn có hai vị Kim Đan, cũng tu hành một chút Thần Niệm Thuật, lần này thụ Cố Gia mời, liền cùng nhau đến đây.
Thần Niệm chi đạo quỷ quyệt, nhiều một người, liền nhiều một phần kiến thức, cũng nhiều một phần lực.
Mà thấy Cố Trường Hoài thương thế sau, mấy người thần sắc, cũng ngưng trọng vô cùng.
"Ấn đường đen như mực......Tất không phải bình thường tà sát......"
"Ta lúc trước, còn chưa bao giờ thấy qua......"
"Kim Đan Ma Tu tự bạo, đồng quy vu tận......Là thật thật ác độc tuyệt tâm, có chút cổ quái......Sợ là bị cái gì tà vật mê hoặc, lâm vào cuồng nhiệt, lúc này mới dám như thế tự tuyệt Đạo Đồ, tự bạo Kim Đan. "
"Kim Đan cũng có thể bị mê hoặc? Như thế xem xét, cái này tà sát, địa vị tương đương đáng sợ......Hắn nguyên thân tà vật......Không biết là Thi, là Quỷ, là Yêu, vẫn là Ma? "
"Vô luận như thế nào, đều là khối‘ xương cứng’, chỉ sợ muốn trù tính chu toàn, chầm chậm mưu toan......"
"Không có cách nào chầm chậm mưu toan, " Có người thở dài, "Các ngươi nhìn Cố công tử bộ dáng, tà sát đi vào não, ấn đường hãm sâu, đây là Thần Thức bị thôn phệ dấu hiệu......"
"Loại tình huống này, chịu không được, sợ là......Không có mấy ngày......"
"Lại không động thủ, không đủ sức xoay chuyển đất trời. "
"Không sai, không thể trì hoãn......"
"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc của người, mọi người đồng tâm hiệp lực, nghĩ một chút biện pháp, nếu thật có thể cứu hạ Cố công tử, cũng là một trận thiện duyên. "
"Như thế tốt lắm......"
Về sau mấy người mật nghị một phen, giao lưu riêng phần mình Thần Thức pháp môn, lẩn tránh một chút kiêng kị, định "Khử sát" Quá trình, lại đề cử ra một vị, Huyền Cơ Cốc xuất thân, Thần Thức Đạo tạo nghệ thâm hậu nhất Kim Đan tu sĩ, đến chủ trì khử Sát.
Vị này Kim Đan tu sĩ, họ Mai, người xưng "Mai tiên sinh", Kim Đan trung kỳ tu vi, cùng lúc trước Thượng Quan Gia khách khanh "Mai Đại Sư", chính là tộc huynh đệ, coi như khá nhiều nguồn gốc.
Lần này, bởi "Mai tiên sinh" Khử Sát.
Cái khác mấy vị Thần Niệm tu sĩ, cũng tận khả năng của mình.
Có hiến kế, có cho mượn bảo, có tặng một chút đan dược tửu vật, cuối cùng cùng nhau tập hợp, giao cho Mai tiên sinh.
Hết thảy thương nghị thỏa đáng, Mai tiên sinh mặc vào tịch sát đạo bào, đeo Hộ Tâm Kính, lấy ra Đồng Tiền Kiếm, bày ra Bát Quái Bài, điểm Hộ Thần Đăng, đốt Thanh Tâm Hương, sau đó hâm nóng một chén chí dương chí liệt, trừ tà tịch uế Hùng Hoàng Tửu.
Cái này Hùng Hoàng Tửu, hương vị cực nồng cực liệt.
Mai tiên sinh đem một miệng uống cạn, chỉ cảm thấy uống một chén liệt hỏa, yết hầu lưỡi, giống như lửa thiêu đau nhức, sau đó dương khí lượn bách hải, dũng khí tràn đầy tâm trí.
Những người khác, đã trước đó tại nội thất bên trong, bày ra một chút trừ tà Trận Pháp.
Lấy Trận Pháp bảo vệ Cố Trường Hoài nhục thân, đồng thời cũng tránh tà khí tràn ra ngoài.
Mai tiên sinh khai đàn thiết pháp, mà hậu chiêu chấp Đồng Tiền Kiếm, chân đạp Bát Quái Bài, người khoác trừ tà bào, mượn Hùng Hoàng Tửu men say, dũng khí khai trương, dậm chân tiến vào nội thất.
Về sau nội thất cửa phòng đóng chặt.
"Khử Sát" Sự tình, ẩn mật mà hung hiểm, không dung ngoại nhân thăm dò.
Đã phòng Thần Thức pháp môn tiết lộ, cũng phòng ngừa tà sát đả thương người.
Nội thất bên ngoài, Cố Hồng trưởng lão, còn có Cố Trường Hoài nhất mạch trưởng bối, đều tập hợp một chỗ, thần sắc khẩn trương.
Văn Nhân Uyển ôm Du Nhi, trong lòng đồng dạng lo lắng bất an.
Du Nhi nhìn qua mẫu thân, lo lắng hỏi: "Nương, Cố Cữu Cữu hắn, không hội có việc gì......"
Cho dù hắn cảm thấy, Cố Cữu Cữu bình thường một mặt lạnh như băng, dữ dằn, nhưng đối với mình vẫn là rất tốt, có ăn ngon chơi vui, đều nghĩ đến bản thân, hắn cũng không muốn Cố Cữu Cữu có việc.
Văn Nhân Uyển sờ sờ Du Nhi đầu, ôn hòa cười nói: "Hội không có chuyện gì......"
Nhưng nàng tiếu dung có chút miễn cưỡng.
Du Nhi có chút khổ sở.
Văn Nhân Uyển liền ôn thanh nói: "Nghỉ cuối tuần đã qua, ngươi còn muốn tu hành, ta để ngươi Vệ đại thúc, đưa ngươi về Thái Hư Môn đi. "
Du Nhi khe khẽ lắc đầu, "Ta không yên lòng Cố Cữu Cữu......"
Văn Nhân Uyển trong lòng đã vui mừng, lại có chút lòng chua xót, nhẹ giọng thở dài: "Tốt, vậy chúng ta cùng chờ ở đây. "
Sau đó Du Nhi liền cũng không nói chuyện.
Hắn một đôi đen lúng liếng mắt to, nhìn chằm chằm nội thất đại môn, đã có chút lo lắng, cũng không biết vì sao, có chút sợ hãi......
Phảng phất bên trong nhà này, cất giấu cái gì làm hắn sợ hãi sự tình.
Liền cùng hắn ác mộng bên trong yêu ma giống nhau như đúc, hơn nữa còn muốn......Càng đáng sợ......
Du Nhi mím chặt môi, hắn thật không dám ở chỗ này, nhưng nghĩ tới Cố Cữu Cữu liền nằm ở bên trong, lại không muốn rời đi.
Cứ như vậy, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Vẻ mặt của tất cả mọi người, đều nghiêm túc mà ngưng trọng.
Thời gian trôi qua, cũng biến thành chậm chạp mà kiềm chế......
Bỗng nhiên, một trận tà dị ba động truyền đến, nội thất truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó là cái gì vỡ tan thanh âm, ẩn ẩn có oan hồn gào thét, ồn ào vô cùng.
Bên ngoài đám người, nghe mà biến sắc.
Huyền Cơ Cốc khác hai vị Kim Đan, thần sắc hãi nhiên, lập tức đứng dậy, cả kinh nói:
"Không tốt, khử Sát thất bại, nhanh cứu người! "
Bọn hắn muốn cưỡng ép đi mở cửa, cửa lại trước một bước phá.
Mảnh gỗ vụn bay tán loạn ở giữa, Mai tiên sinh lảo đảo lao ra ngoài cửa, rốt cuộc kìm nén không được tà khí, trong miệng máu tươi chảy như rót nước.
Hình dạng của hắn, thê thảm vô cùng.
Hộ Tâm Kính nát, trừ tà bào trên, có một đầu đỏ thẫm vết bỏng, hắn ấn đường ẩn ẩn lộ ra màu xanh, màu xanh lại dần dần biến thành đen.
Mà lúc này Mai tiên sinh trong miệng, cũng phát ra không biết là người hay là yêu thê lương tiếng la, lấy tay chạm đất, vẫn giãy dụa, mắt thấy liền muốn mất khống chế.
Khác hai tên Huyền Cơ Cốc tu sĩ, sầm mặt lại, lập tức thả người tiến lên, lấy ra một đầu vải vàng vân đỏ đầu dây, đem hắn một mực trói lại.
Sau đó lấy một cái Bát Quái Bàn, bao lại nổi điên Mai tiên sinh tim.
Một người khác lấy một viên phỉ thúy ngọc, dán tại Mai tiên sinh cái trán, lại lấy Hùng Hoàng Tửu, rót vào trong miệng của hắn, lấy liệt tửu trừ tà.
Như thế giày vò hồi lâu, đợi phỉ thúy hút tà khí.
Mai tiên sinh mới đình chỉ giãy dụa, ấn đường hắc khí, cũng dần dần tán đi, hô hấp cũng dần dần bình ổn.
Đám người lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhao nhao quay đầu, hướng vào phía nội thất nhìn lại.
Nội thất bên trong, Cố Trường Hoài như cũ nằm, không rõ sống chết.
Bốn phía lại một mảnh hỗn độn.
Thiết đàn nổ, hương đốt cạn, Hộ Thần Đăng diệt, Đồng Tiền Kiếm đoạn mất, đồng tiền rơi đầy đất, bày Trận Pháp Trận Môi, cũng tận số nứt nẻ, mất đi hiệu dụng.
Những người khác chỉ cảm thấy tràng diện bừa bộn.
Nhưng tinh thông trong đó môn đạo Huyền Cơ Cốc tu sĩ, lúc này hai mặt nhìn nhau phía dưới, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh, bay thẳng thiên linh.
"Đại hung tà ma! "
"Làm sao lại......Trêu chọc đến loại vật này? "
Bọn hắn thanh âm phát lạnh, chính chưa tỉnh hồn thời điểm, dị biến đột nhiên phát sinh.
Nguyên bản nằm ở trên giường, sinh tử không biết Cố Trường Hoài, tựa hồ là cảm giác được cái gì, lại đột nhiên mở hai mắt ra, như "Hành Thi", chậm rãi ngồi dậy.
Ánh mắt của hắn, bị tà khí nhuộm dần, tròng trắng mắt biến thành màu đen, đồng tử lại biến thành huyết sắc, ánh mắt lạnh lùng, từ trên thân mọi người liếc nhìn mà qua, cuối cùng lại dừng lại ở, ấu tiểu Du Nhi trên thân.
"Cố Trường Hoài" Sắc mặt tử bạch, chậm rãi lộ ra nụ cười dữ tợn, thanh âm thô lệ mà khàn khàn:
"Tìm tới......Ngươi, ta......"
Cố Trường Hoài chưa nói xong.
Mà như thế biến cố, cũng khiến cho mọi người cũng vì đó giật mình.
Đám người không biết những lời này là có ý tứ gì, nhưng cũng biết, sự tình quỷ dị, không thể để tiếp tục như vậy, nếu không sợ có đại họa phát sinh.
Một cái Huyền Cơ Cốc Kim Đan, lập tức bắn ra mấy cây kim châm, phong bế "Cố Trường Hoài" Kinh mạch.
Một cái khác Kim Đan, thì cắn răng một cái, tế ra một thanh ngọc như ý, thừa dịp Cố Trường Hoài hành động bị quản chế thời điểm, điểm ở hắn trên trán, trấn trụ hắn tà khí.
Cũng may "Cố Trường Hoài", tà niệm dù thịnh, nhưng nhục thân thương thế nghiêm trọng.
Mà cái này ngọc như ý, tựa hồ cũng là một kiện bất phàm bảo vật.
"Cố Trường Hoài" Rất nhanh liền bị áp chế lại, hắn nhục thân không thể động đậy, tà niệm cũng không còn cuồn cuộn, cuối cùng nhìn chằm chằm Du Nhi, lại chậm rãi nằm xuống, một lần nữa biến thành "Bất tỉnh nhân sự" Bộ dáng.
Đám người treo lấy một trái tim, lúc này mới chậm rãi buông xuống.
Nhưng Du Nhi lại khuôn mặt nhỏ trắng bệch.
Hắn bị "Cố Trường Hoài" Nhìn thoáng qua, cả kinh toàn thân run rẩy, thân thể nho nhỏ, nháy mắt trở nên lạnh như băng.
Ở cái nhìn này bên trong, hắn phảng phất nhìn thấy một loại nào đó "Số mệnh".
Tại cái kia số mệnh bên trong, hắn chỉ là một cái "Xác không", cái gì cũng không có, mẫu thân cũng không có, hết thảy hắn quan tâm người, mong nhớ người, đều không có bóng dáng.
Chỉ có vô biên hư vô cùng sợ hãi......
Du Nhi thân thể, bắt đầu co rúm lại phát run, mồ hôi lạnh ứa ra.
Văn Nhân Uyển ngay lập tức, phát giác được Du Nhi dị thường, lập tức lấy tay vuốt Du Nhi cái trán, hỏi:
"Du Nhi, Du Nhi, như thế nào, không thoải mái a? "
Du Nhi suy yếu nhẹ gật đầu.
Một vị Huyền Cơ Cốc tu sĩ thấy thế, lập tức tiến lên, đồng thời chỉ điểm một chút Du Nhi cái trán, có thể đồng thời không phát giác được cái gì, liền cau mày nói:
"Có lẽ là vừa mới tà sát sinh biến, kinh đến vị tiểu thiếu gia này, lúc này mới có chút Thần Hồn không thuộc. "
Văn Nhân Uyển có chút đau lòng.
Cố Hồng trưởng lão liền ôn thanh nói: "Ngươi đem Du Nhi đưa đến thiên phòng nghỉ ngơi đi, Du Nhi người yếu, nhiều người ở đây ồn ào, miễn cho lại kinh đến hắn. "
Văn Nhân Uyển nhìn Cố Trường Hoài, lại nhìn trong ngực Du Nhi, nhẹ gật đầu, có thể nàng vừa định đứng dậy, Du Nhi lại khe khẽ lắc đầu.
"Nương, ta cứ đợi ở chỗ này. "
Nhiều người ở đây, nhân khí vượng một điểm.
Thiên phòng dù yên tĩnh, nhưng cũng quạnh quẽ, dễ dàng sinh lòng sợ hãi.
Văn Nhân Uyển hiểu ra Du Nhi ý tứ, có chút đau lòng, liền hôn một cái trán của hắn, nói khẽ:
"Vậy ngươi nhắm mắt, ngủ một hồi, tỉnh ngủ liền tốt......"
"Ân......"
Du Nhi chậm rãi gật đầu, sau đó chỉ cảm thấy tâm thần không tốt, liền rũ cụp lấy mí mắt, dần dần ngủ.
Văn Nhân Uyển ở một bên chiếu khán hắn.
Trấn an được Du Nhi, rối loạn cũng dần dần lắng lại, đám người lúc này mới thần sắc ủ dột, thương lượng chuyện kế tiếp.
Huyền Cơ Cốc tu sĩ cau mày nói: "Nên làm sao bây giờ? "
"Cái này tà sát quá mạnh, Mai tiên sinh cũng không là đối thủ. "
"Lấy ngươi ta đạo hạnh, chỉ sợ càng không được. "
"Hộ Tâm Kính đều nát, Bát Quái Bàn cũng vỡ ra, trừ tà bào cũng đỡ không nổi......"
"Mai tiên sinh cũng cắm, không biết còn có mấy phần lý trí......"
"Tình thế nghiêm trọng, nếu không......Viết một lá thư về Huyền Cơ Cốc, mời đại trưởng lão, Tư Đồ Chân Nhân tới một chuyến? "
"Quá xa, chờ Tư Đồ Chân Nhân tới, sớm không kịp. "
"Huống chi, từ khi mấy năm trước, Ly Châu Thành huyết biến về sau, đại trưởng lão liền suốt ngày bên ngoài dạo chơi, rất ít về cốc, không biết có phải hay không muốn gạt cái gì......"
"Đại trưởng lão có thể giấu diếm cái gì? "
"Đại trưởng lão mưu tính sự tình, ta sao có thể biết? "
"Vậy làm sao bây giờ? "
"Chờ Mai tiên sinh tỉnh dậy đi......"
"Hắn nếu là tỉnh không được đây? Còn nữa nói, chính là Mai tiên sinh tỉnh, lại có thể thế nào? Như thế cường đại Hung Sát, ai có thể cầm được? "
"Cái này......"
Đám người trì trệ, nhíu mày không nói.
Đúng lúc này, nguyên bản ngủ yên Du Nhi, thần sắc càng ngày càng thống khổ, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, chính là mồ hôi lạnh cũng càng bốc lên càng nhiều.
"Đây chẳng lẽ là......Lại gặp ác mộng ? "
Văn Nhân Uyển nhìn xem Du Nhi, đau lòng không thôi.
Nàng muốn gọi tỉnh Du Nhi, có thể Du Nhi bị vây ở trong cơn ác mộng, căn bản gọi không dậy.
Văn Nhân Uyển không biết như thế nào cho phải.
Đúng lúc này, Du Nhi ở thống khổ cùng trong sự sợ hãi, giãy dụa lấy, thì thầm hô một tiếng: "Mặc ca ca......"
Văn Nhân Uyển sững sờ, lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Văn Nhân Vệ nói
"Vệ đại ca, nhanh lên, đem Du Nhi đưa về Thái Hư Môn, đưa đến Mặc Họa bên người. "
Chỉ có ở Mặc Họa bên người, Du Nhi mới không hội gặp ác mộng.
Văn Nhân Vệ chắp tay, trầm giọng nói: "Là! "
Chỉ là một lát sau, hắn lại có chút chần chờ, châm chước nói: "Nếu không, ta đi Thái Hư Môn, đem Mặc công tử mời đến Cố Gia? "
Văn Nhân Uyển lắc đầu, "Như vậy sao được? Mặc Họa bận rộn như vậy, không thể chậm trễ hắn tu hành, ngươi đem Du Nhi đưa về Thái Hư Môn thuận tiện. "
"Không phải là, " Văn Nhân Vệ suy tư một lát, lúc này mới đem trong lòng mình lời muốn nói nói ra, "Mời Tiểu Mặc công tử tới, nhìn một chút Du Thiếu Gia, thuận tiện cũng làm cho hắn hỗ trợ nhìn một chút......Cố công tử bệnh tình. "
Văn Nhân Uyển giật mình.
Ở đây những người khác, cũng đều sửng sốt một chút.