Chương 462: mánh khóe
Mặc Họa tìm hiểu xong tin tức, trở lại sư đồ bốn người động phủ.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đều trở về, đem thăm dò được manh mối, nói cho Mặc Họa.
Bạch Tử Thắng đi phường thị, quán trà, tửu lâu bực này ồn ào náo động địa phương, thăm dò được, phần lớn là Lục gia ác dấu vết cùng bê bối.
Bạch Tử Hi thì đi bái phỏng Nam Nhạc Thành một chút nữ tu cùng tu sĩ nữ quyến, hỏi ra, phần lớn là Lục gia bát quái cùng chuyện xấu.
Mặc Họa liền bắt đầu tập hợp tin tức, sau đó liệt ra người hiềm nghi.
Đồng thời suy tính Lục gia bên trong, người nào có khả năng nhất, là cái kia phản đồ?
Nhưng người Lục gia nhiều, tông tộc quan hệ rắc rối, nhất thời không tốt loại bỏ.
Không chỉ có bản tộc trưởng lão, còn có ngoại lai khách khanh.
Có chút bản tộc trưởng lão, không tính bản tộc, có chút ngoại lai khách cần, có khả năng có quan hệ thân thích......
Mặc Họa nhìn xem có chút choáng đầu, nhịn không được nói:
"Thật là loạn a......"
Bạch Tử Thắng gật đầu nói: "Gia tộc là như vậy, càng là lớn gia tộc, huyết mạch, nhân tế, giao tình càng là phức tạp......"
"Lục gia loại này còn khá tốt, nếu là chúng ta Bạch gia, liền phức tạp hơn. "
"Thậm chí ngày lễ ngày tết, bái phỏng tặng lễ, đều có một đống giảng cứu. "
Mặc Họa nghe đều mệt mỏi, lắc đầu bất đắc dĩ.
Bạch Tử Thắng nhìn trước mặt một đống Lục gia quan hệ, hỏi:
"Ngươi có Lục gia gia phả a? Có gia phả, nhìn xem sẽ minh bạch chút, không phải những người này, ai là ai quan hệ thế nào, ai là ai sinh, ai là ai là một cái cha, ngươi cũng chỉ có thể bản thân đoán......"
"Lục gia tộc phổ......Loại vật này, ngoại nhân hẳn là không lấy được a......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày, bỗng nhiên sững sờ.
Hắn nhớ tới đến, Lục gia gia chủ Lục Thừa Vân, tựa hồ đã cho bản thân một bản đặc thù "Gia phả".
Đây là Lục Thừa Vân, là kéo Mặc Họa ở rể, vụng trộm đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa mở ra túi trữ vật, ở bên trong lật nửa ngày, mới từ một đống trận sách cùng trận đồ bên trong, đem bản này "Gia phả" Lật ra.
Bạch Tử Thắng kinh ngạc nói: "Ngươi thật là có? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Chỉ có một bộ phận, nhưng có thể sắp xếp một chút. "
Mặc Họa đem gia phả mở ra.
Ba người liền góp đầu, cùng một chỗ nhìn lại.
Nhìn một chút, Bạch Tử Hi phát giác không đối, nàng ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, mắt lộ ra nghi ngờ nói:
"Cái này gia phả trên, vì cái gì tất cả đều là tiểu cô nương? "
Bạch Tử Thắng cũng nhẹ gật đầu, "Dáng dấp cũng còn không sai......"
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, "Lục Thừa Vân cho ta, ta cũng không biết. "
Bạch Tử Hi ánh mắt có chút hồ nghi, "Thật không biết? "
"Ừ. " Mặc Họa liên tiếp gật đầu.
Bạch Tử Hi ánh mắt ở Mặc Họa trên mặt băn khoăn, thấy Mặc Họa trong mắt nhìn xem bản thân, ánh mắt thành khẩn, khẽ gật đầu, liền không hỏi tới nữa.
Mặc Họa chẳng biết tại sao có chút nhẹ nhàng thở ra.
Về sau ba người liền bắt đầu sắp xếp Lục gia nhân vật quan hệ.
Phần này gia phả, tương đối đơn giản, chỉ giới thiệu dòng chính, bàng chi, cùng với khác một chút cùng Lục gia có quan hệ nữ tử quan hệ máu mủ và thân sơ xa gần.
Đương nhiên còn phụ nữ tử chân dung.
Cùng lúc đó, còn giới thiệu sơ lược linh căn cùng thiên phú.
Những này hẳn là đều xem như gia tộc cơ mật.
Nếu không phải Mặc Họa Trận Pháp thiên phú quá mức xuất sắc, tuổi còn trẻ, cũng đã là nhất phẩm Trận Sư.
Lục Thừa Vân cũng không có khả năng đem cái này gia phả đưa cho hắn.
Phần này gia phả, cũng không hoàn chỉnh, chỉ có Lục gia tông tộc quan hệ một bộ phận.
Nhưng cái này một bộ phận, cũng đủ làm cho Mặc Họa ba người cẩn thận thăm dò, đơn giản đem Lục gia tu sĩ quan hệ, lý cái đại khái.
Mặc Họa cuối cùng từ đó sàng chọn ra năm người tên:
Lục Hoài Nghĩa, Lục Hoài Sinh, Lục Hoài Đức, Tam Tài trận cùng Tưởng Lon.
Ba cái họ Lục, đều là ở rể.
Hơn nữa hoặc nhiều hoặc ít, đều hiểu Trận Pháp.
Bọn hắn ở Lục gia cũng có phần bị coi trọng, thực quyền không nhỏ, hơn nữa đều chưởng quản qua quặng mỏ, thậm chí hiện tại, cũng thỉnh thoảng sẽ đi quặng mỏ tọa trấn.
Tam Tài trận cùng Tưởng Lon hai người, là họ khác.
Một cái là cung phụng, một cái là khách khanh.
Ở Lục gia thân phận đều không bình thường.
Một cái cưới Lục gia nữ tử, nhưng không tính là ở rể.
Một cái khác thì ở Lục gia giáo sư Trận Pháp.
Năm người này, đều rất giống Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ.
Mặc Họa nói "Chúng ta trước tiên đem năm người này tra rõ ràng. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều nhẹ gật đầu.
Về sau ba người hoặc là theo dõi, hoặc là theo dõi, hoặc là nghe ngóng, tìm hiểu một tháng, vẫn là không có kết quả gì.
Lục hỏng nghĩa, Lục Hoài Sinh, Lục Hoài Đức ba người này, tuy nói đều là ở rể, nhưng ở rể trước gia thế, rõ ràng, cũng có thể tra được.
Bọn hắn trước sau, cũng không nhiều lắm biến hóa.
Chính là ở rể trước khúm núm, ở rể sau ngang ngược càn rỡ.
Loại biến hóa này, hợp nhân tính, cũng không tính dị thường.
Tam Tài trận cùng Tưởng Lon.
Một cái an an ổn ổn tu hành sinh hoạt, chỉ lo bản thân, không hỏi ngoại sự.
Một cái khác thì ban ngày truyền thụ Trận Pháp, ban đêm đi Kim Hoa đường phố khoái hoạt, bị Lục gia ngợp trong vàng son ăn mòn, mà tự nguyện sa vào trong đó.
Mấy người kia đều không giống như là tâm cơ thâm trầm người.
Nhìn xem không có gì mờ ám, cũng không có cái gì huyết tinh tà dị mánh khóe.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Hẳn là bản thân đoán sai ? "
Về sau mấy ngày, cũng không có gì tiến triển.
Thẳng đến ngày hôm đó Tô trưởng lão vừa đưa thiệp mời, mời Mặc Họa uống trà.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền đồng ý.
Tô trưởng lão cùng Lục gia giao hảo, cùng Lục Thừa Vân cũng giao tình rất sâu.
Không có tra rõ ràng Lục gia phản đồ trước, vẫn là thiếu chút lui tới khá tốt.
Nhưng bây giờ không có tiến triển, Mặc Họa nghĩ đến, dứt khoát không bằng đi cùng Tô trưởng lão uống trà, nhìn xem sẽ có hay không có manh mối.
Mặc Họa có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được trực giác.
Hắn cảm thấy Tô trưởng lão trên thân, mơ mơ hồ hồ, ẩn giấu đi cái gì mấu chốt tin tức.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Từ khi học Thần Thức Diễn Toán, hơn nữa lấy Diễn Toán thôi diễn Trận Pháp về sau, từ nơi sâu xa, trong lòng thỉnh thoảng sẽ hiện ra một tia báo hiệu.
Nội tâm cũng sẽ có chút khó mà diễn tả bằng lời trực giác.
Loại trực giác này rất rõ ràng.
Nhưng tinh tế truy cứu lúc, lại không có đầu mối gì......
Cùng Mặc Họa thể ngộ Trận Pháp Đạo Uẩn lúc cảm thụ rất giống.
Là loại kia ẩn ẩn chạm đến, nhưng lại cách sơn thủy, mông lung, lĩnh hội không thấu cảm giác.
Mặc Họa nhớ được Trang tiên sinh nói qua, thiên địa vạn vật, đều phù hợp đạo.
Kia Trận Pháp hợp đạo, vạn vật hợp đạo, tu sĩ hợp đạo, tu sĩ sở tác sở vi, đi sự tình, có phải là cũng hợp đạo đây?
Nếu là như vậy, kia thể ngộ Thiên Đạo, có phải là liền có thể trình độ nhất định, liệu biết tương lai, xu cát tị hung?
Mặc Họa cảm thấy, Trang tiên sinh ngẫu nhiên có chút cao thâm mạt trắc hành vi.
Tựa hồ chính là một loại đối thiên cơ dự báo.
Nhưng loại sự tình này, muốn làm sao mới có thể làm đến đây?
Luôn luôn học Trận Pháp, luôn luôn ngộ Trận Lý, luôn luôn lấy Diễn Toán, thấm nhuần đại đạo a?
Thấy rõ sự vật, dự báo cát hung, xu lợi tránh hại......
Bản thân muốn thật học xong, có phải là liền thành một cái "Tiểu thần côn" ?
Mặc Họa trong lòng luôn luôn suy nghĩ.
Thẳng đến đến Tô phủ, ở trong đình ngồi xuống, uống Tô trưởng lão trà ngon, còn có chút xuất thần, tâm tư không thuộc.
Tô trưởng lão châm chước hỏi: "Tiểu tiên sinh, có tâm sự? "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, "Có một chút, tại nghĩ đồ vật. "
Tô trưởng lão gật đầu khen:
"Hành tẩu ngồi nằm, một bữa cơm một trà, cũng không quên trầm tư suy nghĩ, lĩnh hội Trận Pháp......Khó trách Tiểu tiên sinh tuổi còn nhỏ, liền có như thế thâm hậu Trận Pháp tạo nghệ, thật là khiến người bội phục a......"
Mặc Họa cảm thấy Tô trưởng lão thổi phồng đến mức có chút giới.
Hơn nữa thổi phồng đến mức cũng không đối.
Nhưng hắn dù sao cũng là ở khen bản thân, Mặc Họa cũng không tốt nói rõ.
Hơn nữa cho dù thổi phồng đến mức không đối, nhưng tóm lại là bị khen, trong lòng cũng vẫn là rất cao hứng.
Mặc Họa liền cũng về khen:
"Tô trưởng lão Trận Pháp cũng rất tốt! Hơn nữa......"
Mặc Họa nghĩ cái từ, nói "......Rất hiểu sinh hoạt. "
Mặc Họa còn nhớ hắn lưu luyến thanh lâu, đem Bách Hoa đương gia sự tình......
Tô trưởng lão lại không biết Mặc Họa suy nghĩ trong lòng, vuốt râu, cao hứng không thôi, hung hăng nói
"Uống trà, uống trà! Trà này thế nhưng là ta giấu thật lâu trân phẩm, khách nhân, ta là không hội lấy ra......"
Trà đích xác rất tốt.
Hai người uống một hồi, uống trà xong, vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn.
Tô trưởng lão liền nhường đệ tử lại nấu một bình.
Pha trà đệ tử, chính là cái kia luôn luôn đi theo Tô trưởng lão bên người đồ đệ, khuôn mặt thanh tú, rất có vài phần ôn nhuận tuấn dật, chỉ là còn có chút thiếu niên bướng bỉnh.
Mặc Họa tới nhiều, đối với hắn cũng rất quen mặt.
Mà lần này đến, Mặc Họa cảm thấy hắn càng quen mặt.
Đệ tử này nấu xong trà, Tô trưởng lão liền gật đầu phân phó nói:
"Thủy Sinh, ngươi đi xuống đi. "
Thủy Sinh?
Mặc Họa sững sờ.
Hắn vừa nhìn chằm chằm đệ tử này nhìn một chút.
Đệ tử này Trận Pháp thiên phú, kì thật bình thường, đối với Tô trưởng lão cũng không tính quá cung kính, có đôi khi cũng chân tay lóng ngóng, Tô trưởng lão vì sao luôn luôn đem hắn mang theo trên người đây.
Mặc Họa vừa nhìn mấy lần.
Lúc này mới phát hiện, đệ tử này cùng Tô trưởng lão khuôn mặt, lại giống nhau đến mấy phần, hơn nữa linh lực khí tức, tựa hồ cũng có chút nguồn gốc.
Thủy Sinh......
Đợi đến Thủy Sinh đi xa, Mặc Họa vẫn còn nhìn chằm chằm hắn bóng lưng nhìn.
Tô trưởng lão thấy Mặc Họa nhìn chằm chằm hắn đệ tử này nhìn, con mắt còn càng ngày càng sáng, trong lòng có chút rụt rè.
"Tiểu tiên sinh, ngươi......Nhìn cái gì đấy? "
"Ta nhìn ngươi cái này tiểu đồ đệ đây. "
Tô trưởng lão ngượng ngùng cười nói:
"Một cái tiểu đồ đệ, có cái gì tốt nhìn......"
Mặc Họa yên lặng nhìn Tô trưởng lão, bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi:
"Cái này tiểu đồ đệ, sẽ không là ngươi con riêng đi......"
Tô trưởng lão một miệng nước trà sang ở, ho khan vài tiếng, cuống quít che giấu, khiêm tốn cười nói: "Tiểu tiên sinh, nói đùa. "
Mặc Họa liền lặng lẽ nói:
"Thủy Tiên......"
Tô trưởng lão hai tay run lên, đánh rớt cái chén, khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa:
"Ngươi......Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa con mắt tiểu hồ ly có chút nheo lại, thầm nghĩ quả là thế.