Chương 1237: toàn đồ
chương 1230 toàn đồ
Chu Tước Sơn chi nhánh, dưới một ngọn núi nhỏ vô danh, A Sát Bộ trụ sở bên trong.
Mặc Họa, Đan Chu cùng Ba Xuyên ba người, chính đang làm khách.
Từ khi tiến vào cái này chung cuộc Đại Hoang nội địa, đã qua ba ngày.
Bộ lạc cát cứ, thế cục hỗn loạn, Mặc Họa tạm thời cũng không thể có hành động quá lớn, chỉ có thể ở phụ cận tìm một chỗ núi hoang, đem sáu ngàn Man binh an trí trong núi, nhường Lục Cốt tọa trấn.
Xích Phong cũng lưu thủ, để tránh Lục Cốt sinh ý xấu.
Chính hắn thì cùng Đan Chu, Ba Xuyên ba người, cải trang thành phổ thông khách thương, bốn phía tìm hiểu tin tức, lấy tìm hiểu một chút đại khái thế cục.
Ba ngày qua, bọn hắn thăm viếng không ít bộ lạc.
Trong đó phần lớn bộ lạc, đối bọn hắn đều ôm lấy địch ý, trước mắt A Sát Bộ, xem như khó được thân mật.
Lúc này A Sát Bộ, một cái tên là "A Bố" Thiếu niên, chính đang vì Mặc Họa châm trà.
Trà rất đắng, không biết là trên núi cái gì cỏ dại ngâm.
Mặc Họa nhấp một ngụm trà, liền nói: "......Nói như vậy, các ngươi là từ Huyền Vũ Sơn Giới tới ? "
A Bố nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, khách nhân. "
Hắn đại khái hai mươi tuổi, thân hình khá cao, màu da hơi đen, trên mặt mang nụ cười thân mật xán lạn.
"Chúng ta vận khí tốt, " A Bố có chút như quen thuộc, nói liên miên, "A Sát Bộ chỉ là một cái tiểu bộ lạc, vừa vặn bởi vì chăn thả Man Thú mà muốn di chuyển, liền tránh đi nạn đói, về sau thuận đường, lang bạt kỳ hồ, cứ đi mãi đi mãi, liền đi tới nơi này. "
Nói đến đây, tên là A Bố thiếu niên, lòng còn sợ hãi.
"Thật là thương thiên chiếu cố, chúng ta A Sát Bộ, chỉ là một cái tiểu bộ lạc, rất nhiều bộ lạc so với chúng ta mạnh hơn nhiều, bọn hắn tất cả đều chết đói, chúng ta lại vẫn sống xuống dưới......"
Mặc Họa nhìn xem cái này thành khẩn mà nhanh mồm nhanh miệng thiếu niên, thần sắc ôn hòa, lại hỏi một chút Huyền Vũ Sơn Giới sự tình.
Nhưng A Bố chỉ là một cái tiểu bộ lạc thiếu niên.
Hắn chỉ biết Đại Hoang một chút đại sơn, là lấy "Tứ Tượng" Mệnh danh, mà bọn hắn A Sát Bộ đã từng vị trí, liền tiếp giáp Huyền Vũ đại sơn mạch, ngoài những thứ đó ra, ở tiểu bộ lạc nhận biết phong bế tình huống dưới, hắn cũng không hiểu rõ quá nhiều.
Nhưng từ hắn dăm ba câu bên trong, chí ít trước mắt xu thế, Mặc Họa là có thể đoán chừng cái đại khái.
Bây giờ sư bá cùng thế gia đánh cờ, các nơi may mắn còn sống sót Man tu, tất cả đều tập hợp một chỗ, số lượng mười phần khổng lồ, thế cục cũng cực kỳ phức tạp.
Mà trước mắt khối này, sư bá dùng để nhốt chặt "Gia súc" Chung cuộc chi địa, kỳ thật cũng mười phần to lớn.
Sợ là so Chu Tước Sơn Giới, lớn gấp mười có thừa.
Trong này mâu thuẫn, cũng sẽ bén nhọn tới cực điểm.
Mặc Họa trong lòng than nhẹ, nhất thời cũng có cảm giác không biết phải bắt đầu từ đâu.
Đúng lúc này, cái này gọi A Bố thiếu niên, sợ hãi nhìn Mặc Họa một chút, hỏi: "Vị khách nhân này, ngài......không phải là thương nhân bình thường phải không...."
Mặc Họa hỏi hắn: "Ngươi nhìn ra ? "
A Bố nhìn Mặc Họa, lại nhìn bên cạnh hắn Đan Chu, còn có chút âm trầm Ba Xuyên.
Thầm nghĩ bình thường thương nhân, nhưng không có dạng này dung mạo cùng khí độ, ngay cả một cái "Hộ vệ" Nhìn xem đều làm người e ngại.
Mặc Họa hiền lành nói "Thân phận ta đích xác có chút đặc thù. "
A Bố nhẹ gật đầu, có chút muốn nói lại thôi.
Mặc Họa hỏi hắn: "Ngươi muốn hỏi cái gì? "
A Bố lắc đầu, "Ta không nên dò xét quý khách thân phận của ngài, ngài nếu nói, tức là có thể nói, ngài không nói cho ta, nói rõ ngài không tiện nói, vậy ta vẫn không biết cho thỏa đáng. "
Hắn nói có chút vụng về, nhưng ý tứ trong lời nói, lại rất thông minh.
Mặc Họa nhìn nhiều hắn một chút, nghĩ nghĩ, lấy ra một bản sách da, đưa cho hắn.
"Gặp nhau chính là hữu duyên, ta tặng ngươi một ít Man Hoang công pháp."
A Bố kinh hãi, vội vàng lắc đầu nói "Cái này......Quá quý giá, ta......Ta không dám nhận. "
Mặc Họa cười nhạt nói, "Một chút thô thiển công pháp mà thôi. "
A Bố do dự, xoắn xuýt thật lâu lúc này mới nhận lấy.
Tiểu bộ lạc truyền thừa thiếu thốn, hắn hơn hai mươi tuổi, chỉ có tự cường khát vọng, lại không biết nên như thế nào tu hành, như thế nào tinh tiến tu vi.
Mặc Họa cho hắn, cứ việc chỉ là thô thiển Man Hoang công pháp, nhưng đối với A Bố đến nói, đã mười phần quý giá.
A Bố hai tay tiếp nhận Mặc Họa tặng công pháp, quỳ trên mặt đất nói
"A Bố, tạ ơn người ban thưởng, tương lai tất báo đáp ân nhân đại ân. "
Mặc Họa tự nhiên cũng không trông cậy vào hắn báo đáp.
Về sau Mặc Họa lại hỏi chút vấn đề, A Bố được Mặc Họa ban thưởng công pháp, đối với Mặc Họa càng cung kính, hết thảy đều chi tiết đáp, một số hắn nếu không biết, hắn còn cố ý đi ra ngoài, tìm trong tộc trưởng lão hỏi một vòng, trở lại hướng Mặc Họa bẩm báo.
Như thế trò chuyện một hồi, sắc trời không còn sớm, Mặc Họa liền đứng dậy muốn rời khỏi.
A Bố có chút không bỏ, đối với Mặc Họa nói lời cảm tạ cuống quít.
Mặc Họa đi vài bước, quay đầu nhìn A Bố, nhất là ở A Bố ấn đường trên nhìn nhiều mấy lần, cuối cùng vẫn là mở miệng hỏi:
"A Bố, ngươi muốn theo ta cùng nhau rời đi a? "
Đan Chu cùng Ba Xuyên có chút ngoài ý muốn.
A Bố cũng thần sắc kinh ngạc, "Rời đi? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Hiện tại thế đạo quá loạn, ngươi đi theo ta, nói không chừng còn có thể có chỗ làm, lưu lại......"
Mặc Họa nhìn xem A Bố cái trán, ẩn ẩn phát ra màu xám đen, im lặng không nói.
Những ngày qua đến, hắn ở tuyệt đại đa số trung tiểu bộ lạc tu sĩ ấn đường, cũng có thể nhìn thấy màu xám đen "Tử vong điềm báo".
Loại này tử vong điềm báo, cũng không quá rõ ràng, chỉ là bởi vì thân ở hiểm ác hoàn cảnh, "Chí tử" Rất nhiều yếu tố, biến số quá lớn, cho nên mới như ẩn như hiện, mơ hồ bất định.
Có khả năng chết, nhưng cũng chưa chắc thật sự sẽ chết.
A Bố rõ ràng có chút ý động, nhưng nghĩ nghĩ, đến cùng vẫn lắc đầu nói: "Ta còn có a gia ở, còn có muội muội muốn chiếu cố. Ta không ở, không ai chiếu cố bọn hắn. "
"Ân, " Mặc Họa nhẹ nhàng gật đầu, không có miễn cưỡng.
A Bố lại nghĩ nghĩ, nghiêm nghị nói: "Ân nhân, A Bố hiện tại thực lực yếu, không có cách nào đi theo ngài. Sau này nhất định cố gắng tu hành, tương lai có bản lĩnh, sắp xếp cẩn thận a gia cùng muội muội, nhất định vì ngài đi theo làm tùy tùng. "
Mặc Họa mỉm cười, gật đầu: "Tốt. "
Về sau Mặc Họa liền rời đi.
A Bố đem Mặc Họa đưa đến bộ lạc cổng, còn luôn luôn xa xa hướng Mặc Họa vẫy chào.
......
Mặc Họa rời đi A Sát Bộ, tiếp tục hướng phía trước đi, lại thăm viếng hai cái bộ lạc, hỏi một chút tin tức, bóng đêm gần thời điểm, ở một rừng cây nhỏ đặt chân, đại khái nghỉ ngơi một đêm.
Mặc Họa lại không ngủ, mà là không ngừng ở dư đồ trên, thôi diễn thế cục, suy nghĩ bước kế tiếp hướng đi.
Như thế một đêm trôi qua, trời mới vừa tờ mờ sáng, ba người lại bắt đầu lên đường.
Đi thời gian đốt hết một nén hương, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, ghé mắt nhìn lại, liền thấy thật mỏng trong bóng đêm, một đoàn người cưỡi Man Mã, đánh vỡ sương sớm mà đến.
Man Mã là Man Thú một loại, xem như Đại Hoang sinh trưởng ở địa phương thú loại, xen vào yêu thú cùng linh thú ở giữa.
Không có yêu thú như vậy hung tàn, nhưng cũng không có linh thú như vậy ôn hòa, thể nội yêu lực hội nhạt một điểm, có thể thuần dưỡng để ngồi cưỡi, hoặc là ăn thịt.
Nhưng loại này Man Thú, cần đặc thù chăn nuôi thủ đoạn, tương đối hiếm thấy, cũng không phải Đại Hoang địa phương nào đều có.
Chí ít Nhị phẩm Ô Đồ, Ngột Sát Sơn Giới, bao quát Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới, liền không có nuôi dưỡng nhiều như vậy Man Thú.
Hiện tại đoàn người này, ước chừng tầm mười người, có thể cưỡi Man Mã, có thể thấy được nó thân phận không tầm thường.
Một người cầm đầu Man Tướng bộ dáng, nhìn tu vi, cũng ước chừng là Kim Đan sơ kỳ.
Thế đạo tương đối loạn, Mặc Họa không muốn gây chuyện.
Cái này Man Tướng bọn người chính đang gấp rút lên đường, từ sương mù bên trong thoáng nhìn Mặc Họa mấy người, tựa hồ cũng không quá để ý.
Song phương giữ yên lặng, giao thoa mà qua.
Mặc Họa bỗng nhiên ngửi được tươi mới Huyết khí, còn có một sợi cảm thấy quen thuộc huyết sắc nhân quả, lúc này biến sắc, mở miệng nói:
"Dừng lại! "
Đạo thanh âm này cũng không lớn, nhưng trong rừng sớm tĩnh lặng, lộ ra mười phần rõ ràng, và mang theo một cỗ uy nghiêm ra lệnh.
Kia Man Tướng ghìm chặt Man Mã, quay đầu ở trên cao nhìn xuống một mặt trắng noãn Mặc Họa, cười lạnh nói:
"Tiểu tử, ngươi vừa mới ở mệnh lệnh lão tử? "
Mặc Họa không có đáp hắn, mà là chậm rãi hỏi:
"Các ngươi trước đây không lâu, có phải là giết người? "
Đan Chu cùng Ba Xuyên hai mặt nhìn nhau.
Man Tướng nhíu mày, không có trả lời.
Mặc Họa lại hỏi: "Các ngươi có phải hay không, đi ngang qua một cái......Tên là‘ A Sát Bộ’ bộ lạc? "
Lời vừa nói ra, Đan Chu cùng Ba Xuyên, dường như ý thức được cái gì, biến sắc.
Man Tướng lại không kiên nhẫn, hùng hùng hổ hổ nói "Lão tử cũng không biết, con mẹ nó ngươi đang nói cái gì, cái gì A Sát......"
Mặc Họa sắc mặt lạnh lẽo.
Đan Chu phát giác được Mặc Họa ý tứ, lúc này thân hóa Huyền Hỏa Linh Y, thẳng hướng kia Man Tướng.
Kia Man Tướng giật mình, tức giận nói: "Thật can đảm!" Hai tay kéo một cái, rút ra một thanh đại đao, cuốn lên hắc phong, cùng Đan Chu chiến lại với nhau.
Nhưng hắn thực lực tuy mạnh, sát phạt cũng hung ác, nhưng nơi nào là thiên kiêu Đan Chu đối thủ.
Những ngày qua, theo Mặc Họa đánh Đông dẹp Bắc, Đan Chu một thân thực lực, tựa như liệt hỏa tôi chân kim, càng ngày càng trầm hậu cô đọng, thế không thể đỡ.
Ba Xuyên trưởng lão cũng cùng nhau hiệp chiến.
Hơn một trăm hiệp sau, cái này Man Tướng liền bị Đan Chu Huyền Hỏa, đốt đi Man giáp, quanh thân vết cháy, tiếp theo bị Đan Chu một chưởng đánh vào ngực, ngã rầm trên mặt đất.
Cái khác hơn mười Trúc Cơ Man binh, cũng đều bị Ba Xuyên trưởng lão cầm xuống.
Đan Chu đem cái này Man Tướng, đánh gãy song chân, lại dùng Huyền Hỏa phong bế hắn kinh mạch, đem hắn áp ở Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa vừa mỗi chữ mỗi câu hỏi hắn: "Ngươi có phải hay không, đi ngang qua một cái gọi‘ A Sát Bộ’ tiểu bộ lạc?"
Cái này Man Tướng lúc này mới biết đụng tấm sắt, sắc mặt có chút sợ hãi, "Ta......Không biết A Sát Bộ, là cái gì bộ......"
Mặc Họa lại hỏi: "Vậy ngươi vừa mới, có phải là giết người? "
Man Tướng nhẹ gật đầu, "Là......Giết......"
Mặc Họa nhíu mày, nhường Ba Xuyên trưởng lão, áp giữ cái này Man Tướng, chính hắn thì nghĩ quay lại nhìn một chút.
Đan Chu liền nói: "Tiên sinh, ta theo ngài cùng đi. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.
Hai người liền đi trở về, đi gần nửa ngày công phu, đến A Sát Bộ trụ sở, liền thấy đầy đất vết cháy, đầy đất huyết tinh, thi thể hoành chất thành một đống, đốt tới một nửa, mùi cháy khét xa xa truyền ra ngoài.
Mặc Họa ở trong đống xác chết, tìm kiếm nửa ngày, rốt cuộc tìm được bị đặt ở dưới đáy A Bố.
A Bố đã chết, hắn song chân bị chém tới, thi thể cũng bị đốt cháy khét một nửa, chỉ là ngực còn ôm thật chặt, Mặc Họa đưa cho hắn kia bản công pháp.
Mặc Họa ngực, liền giống bị trọng chùy vội vàng không kịp chuẩn bị oanh một cái, ngơ ngác đứng hồi lâu.
Đan Chu cũng chăm chú nắm chặt nắm đấm, trên mặt có nói không nên lời phẫn nộ.
Qua không biết bao lâu, Mặc Họa chậm rãi lấy lại tinh thần, thản nhiên nói: "Đi thôi."
Đan Chu nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Hai người lại lần nữa trở về cái kia rừng cây.
Ba Xuyên phụng Mặc Họa mệnh lệnh, chính đang giam giữ lấy cái kia bị Đan Chu đánh thành trọng thương Man Tướng.
Đan Chu lúc này gặp cái này Man Tướng, chưa phát giác lửa giận dâng lên, đi ra phía trước, một cước đem cái này Man Tướng đạp bay hơn mười trượng, sau đó dùng chân đạp trên lồng ngực của hắn, chậm rãi tăng lực, ép tới cái này Man Tướng thổ huyết, băng lãnh chất vấn hắn nói
"Vì cái gì, muốn giết cái kia tiểu bộ lạc người? "
Cái này Man Tướng lúc này, cũng phản ứng lại, bản thân khả năng trong lúc vô tình, giết một chút không nên giết người, lúc này nhếch môi, ngậm máu cười nói:
"Trên đời này, vốn là mạnh được yếu thua. Một cái tiểu bộ lạc mà thôi, đồ liền đồ, có cái gì tốt nói. "
Đan Chu thần sắc tức giận, nhất thời lộ chút sơ hở.
Cái này Man Tướng tự biết không phải là Đan Chu đối thủ, bắt được sơ hở cũng không có phản kích, mà là lúc này bẻ gãy một viên ngón tay, hắn xương ngón tay bên trong, cất giấu một đoạn màu đen tín vật, thiêu đốt sau hóa thành một đoàn hắc hỏa, vọt lên bầu trời.
Cái này tựa hồ là một loại bộ lạc tín hiệu.
Đan Chu biến sắc, liền nghĩ giết cái này Man Tướng.
Nhưng cái này Man Tướng như cũ ngoài cười nhưng trong không cười nói "Muộn......Vu Yên đã phát ra, liền sẽ có đại quân đến đây, các ngươi mấy người này, tất cả đều phải chết, sẽ bị chém tận giết tuyệt, chém thành muôn mảnh, các ngươi trốn không thoát......"
Man Tướng nụ cười trên mặt, càng thêm âm trầm ngang ngược.
Đan Chu muốn lập tức làm thịt cái này Man Tướng, bất quá hắn vẫn là quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa thản nhiên nói: "Không vội, chúng ta cũng ở nơi đây chờ lấy. "
Đan Chu khẽ giật mình, suy tư một lát sau, nhẹ gật đầu.
Cái này Man Tướng nhìn Mặc Họa, nhíu nhíu mày, không biết vì sao cỏn con Trúc Cơ cảnh tiểu tử này, nói chuyện như thế có tác dụng.
Cho dù là cái này một thân cực phẩm linh áo, mạnh đến mức đáng sợ Kim Đan thiên kiêu, cũng phải nghe hắn?
Thân phận của hắn hẳn là không bình thường?
Nhưng nghĩ nghĩ, cái này Man Tướng lại trong lòng cười lạnh.
Lại không bình thường người, ở đại đội Man binh giảo sát trước mặt, cũng chỉ có một con đường chết.
Mấy người kia hiện tại không giết bản thân, đợi viện quân vừa đến, liền phải cho mình quỳ xuống dập đầu.
Cái này Man Tướng trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng.
Sơn lâm hoang vu yên tĩnh, qua chưa tới một canh giờ, nơi xa truyền đến móng ngựa, tựa như đất rung núi chuyển, một lát sau bụi mù cuồn cuộn ở giữa, giết ra một đại đội nhân mã.
Phóng tầm mắt nhìn tới, chừng hơn hai trăm Man binh, đều người mặc màu đen Man giáp, cầm đầu khoảng chừng ba vị Kim Đan Man tu.
Những này Kim Đan cùng Man binh, cưỡi Man Mã, đem Mặc Họa ba người, vây chật như nêm cối.
Trước mắt một người, tay cầm trường thương, chỉ vào Đan Chu, quát lớn: "Thả Man Tướng đại nhân. "
Đan Chu sắc mặt không thay đổi.
Bị Đan Chu giẫm ở dưới chân Man Tướng, toét miệng cười to nói:
"Ba cái không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn, dám đối với lão tử hạ thủ, các ngươi lần này chết chắc, quỳ xuống đến, hướng lão tử đập mười tám cái khấu đầu, lão tử còn có thể để các ngươi được chết một cách thống khoái điểm. "
Nhưng Đan Chu không nói một lời.
Mặc Họa thì nhìn xem hắn, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi người đến ? "
Cái này Man Tướng cười lạnh, "Phải thì như thế nào? "
Mặc Họa có chút gật đầu, "Vừa vặn......Ta người cũng đến. "
Man Tướng sắc mặt biến hóa, vừa muốn nói gì, liền cảm giác trên mặt đất, truyền đến thâm trầm chấn động, chấn động đến hắn nửa bên gò má, có chút run lên.
Loại chấn động này, không phải là tiếng vó ngựa chấn động, không hội như vậy ồn ào náo động.
Nhưng lại sâu nặng hùng hậu như núi, đây là......
Đại hình trọng giáp Man binh, cùng nhau bước qua mặt đất, sinh ra chấn động.
Hơn nữa, số lượng hết sức kinh người......
Man Tướng sắc mặt nháy mắt trắng bệch, kiệt lực nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy phương xa trên mặt đất, chỉnh tề tiếng bước chân, tựa như tiếng sấm "Ầm ầm", thứ tự tiếp cận.
Cũng không lâu lắm, một đám thân kinh bách chiến tinh nhuệ, người mặc dữ tợn Uyên Cốt trọng giáp, tựa như yêu thú hành quân, xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.
Thô sơ giản lược xem xét, lại chừng hơn một trăm.
Mà ở cái này trọng giáp binh sau lưng, lại còn có hơn sáu trăm, đồng dạng người mặc Man giáp tinh nhuệ Man binh.
Cộng lại, trọn vẹn hơn tám trăm Man binh.
Trọng giáp cùng Man giáp phân phối đầy đủ, hơn tám trăm Man binh!
Mà cái này đại quân phía trước, còn có trọn vẹn năm cái Kim Đan cường giả tọa trấn.
Lấy năm vị Kim Đan, hơn một trăm Uyên Cốt trọng binh cầm đầu hơn tám trăm Man binh, rất mau đem cái này Man Tướng gọi hơn hai trăm Man binh, bao vây lại.
Cái này Man Tướng chỉ cảm thấy xương cốt đều đang phát run. Ngay cả "viện binh" hắn gọi tới, lúc này cũng không khỏi kinh hồn bạt vía, hồn phi thiên ngoại.
Mặc Họa biết, cần phải lưu lại mấy cái người sống, dùng để thẩm vấn.
Nhưng hắn lúc này, lại không có tâm tình gì, chỉ thản nhiên nói:
"Toàn đồ đi......"
Lâm vào trọng binh trùng điệp vây quanh, cùng làm người tuyệt vọng lạnh thấu xương sát ý phía dưới, kia Kim Đan Man Tướng thần sắc sợ hãi, nhịn không được trợn mắt nhìn Mặc Họa:
"Ngươi lấy mạnh hiếp yếu, chém tận giết tuyệt, không cảm thấy vô sỉ? "
Mặc Họa thần sắc hờ hững nhìn xem hắn, ngữ khí bình tĩnh nói:
"Không thể chỉ ở ngươi đồ người khác thời điểm, mới nói cái gì mạnh được yếu thua......"
"Hiện tại ngươi là sâu kiến, ta là cường giả, đồ liền đồ, có cái gì tốt nói? "