Chương 735: lục soát núi
"Tổn thương nó gân cốt......Hung hăng đánh bọn hắn dừng lại a? " Trình Mặc hỏi.
Mặc Họa gật đầu.
Trình Mặc vui mừng, sau đó vừa nhíu mày, "Thế nhưng là, bọn hắn Đoạn Kim Môn đệ tử hèn hạ đến rất, giấu đầu lộ đuôi, rất khó tìm đến tung tích......"
"Không có việc gì, " Mặc Họa đạo, "Ngươi kêu lên một chút nhân thủ, lần này nghỉ cuối tuần, ta với các ngươi cùng nhau lên núi. "
Đồng môn bị khi phụ, bản thân cái này "Tiểu sư huynh", nhất định phải lấy lại danh dự!
"Tốt! " Trình Mặc gật đầu.
Mấy ngày về sau, đến nghỉ cuối tuần, Trình Mặc ấn Mặc Họa phân phó, chiêu hai mươi người.
Cái này hai mươi người, ngày bình thường đều là "Tiểu sư huynh" Kêu tương đối chịu khó, cùng Trình Mặc chơi đến tương đối tốt, hơn nữa đi ra qua nhiệm vụ, làm qua treo thưởng, phân qua công huân đệ tử.
Hai mươi người đến Mặc Họa trước mặt, nhao nhao hành lễ, hô:
"Tiểu sư huynh! "
Mặc Họa gật đầu, thần sắc hơi túc nói "Lần này chúng ta tiến Luyện Yêu Sơn, chuyện khác không làm, liền làm Đoạn Kim Môn! "
Một đám đệ tử mặt lộ vẻ vui mừng.
Bọn hắn những ngày qua, ở Luyện Yêu Sơn bên trong, nhiều lần bị Đoạn Kim Môn quấy rầy, không chỉ có bị thương, hơn nữa bị chọc tức, bó lớn thời gian lãng phí, công huân cũng không có kiếm lời bao nhiêu, sớm tức sôi ruột.
Chỉ là Đoạn Kim Môn không muốn mặt, đánh không lại liền chạy, chạy còn tìm cơ hội đến quấy rối, thực tế phiền muộn không thôi.
Mặc Họa đem một bộ dư đồ, bày tại trên mặt bàn.
"Phương pháp cũng đơn giản. "
"Chúng ta hai mươi người một tổ, mặc khắc kim áo giáp, đeo khắc Kim linh khí, trực tiếp lên núi quét đồ! "
"Chỉ cần là lòng mang ý đồ xấu Đoạn Kim Môn đệ tử, nhìn thấy liền đánh, đào bọn hắn đạo bào, vẽ lên rùa đen, dán tại trên cây. "
"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể không muốn mặt đến mức nào......"
Phân phó xong tất, đám người xuất phát.
Tăng thêm Mặc Họa cùng Trình Mặc bọn người, hết thảy hai mươi lăm người, vì không làm người khác chú ý, phân lượt tiến Luyện Yêu Sơn, cuối cùng ở Luyện Yêu Sơn bên trong, một chỗ dưới sườn núi gặp mặt.
Gặp mặt về sau, chính thức bắt đầu "Quét đồ".
Đoạn Kim Môn đệ tử đích xác không ngu ngốc, giấu cũng sâu.
Mặt ngoài nhìn, núi thâm lâm mậu, đích xác không có gì có thể nghi tung tích.
Mặc Họa đi ở phía trước, lấy mười bảy văn chất biến Thần Thức, ở một chút Diễn Toán gia trì hạ, quét mắt bốn phía sông núi cây rừng.
Một mảnh hư trắng bên trong, sơn thạch cỏ cây, yêu chim rắn rết, bóc ra biểu tượng, lấy linh lực hoặc yêu lực tư thái từng cái hiện ra.
Trong thoáng chốc, có một loại thăm dò vạn vật "Bản tướng" Cảm giác.
Mà ở hắn Thần Thức thăm dò phía dưới, hoặc là dùng ẩn nấp linh khí, hoặc là mượn sơn thạch yểm hộ thân hình, hoặc là mượn cỏ cây ẩn tàng khí tức Đoạn Kim Môn đệ tử, cũng một cái đều chạy không thoát.
Mặc Họa cảm giác một lát, liền lấy tay chỉ một cái.
"Bên kia trong bụi cỏ, ngồi xổm năm cái......"
"Bên kia trên cây, cưỡi bảy cái. "
"Tảng đá lớn đằng sau, cất giấu năm cái. "
"Trong nước cũng có......"
"Có mấy người, tại dùng độn địa thuật, núp ở trong đất......"
......
Mặc Họa vừa đi, một bên điểm danh.
Đoạn Kim Môn tại làm loại này âm hiểm sự tình trên, ngược lại là nhân tài xuất hiện lớp lớp, thủ đoạn các dạng.
Chỉ bất quá, ở Mặc Họa trước mặt, bọn hắn "Âm hiểm" Không đáng giá nhắc tới.
Cứ như vậy, những này bí ẩn giấu tại trên núi, lòng mang ý đồ xấu Đoạn Kim Môn đệ tử, bị Mặc Họa từng cái chỉ ra.
Trình Mặc lập tức dẫn người xông tới, về sau bạo động đột khởi, đao kiếm vù vù, linh khí bốn phía, có người la lên:
"Người nào? ! "
"Thái Hư Môn ranh con! "
"Mẹ nó, bọn hắn như thế nào phát hiện chúng ta? "
"Ta kéo một chút, các ngươi chạy......"
"Tốt......"
"Ta con mẹ ngươi, đã nói xong kéo một chút, ngươi như thế nào bản thân chạy ? ! "
"Ngu xuẩn! "
"Pháp thuật áp chế một chút......"
"Khôi giáp của bọn hắn kỳ quặc, ta Kim Nhận Thuật không đánh nổi......"
"Phế vật! "
......
Lấy nhiều người đánh người thiếu, còn có khắc kim áo giáp, chiến đấu cơ hồ không chút huyền niệm.
Cứ như vậy, cãi nhau bên trong, Đoạn Kim Môn đệ tử bị từng cái cầm xuống.
Mặc Họa tuân thủ lời hứa, đem bọn hắn đạo bào đào, họa rùa đen, treo ở trên cây, để bọn hắn chịu đủ khuất nhục.
Đây chính là phạm tiện đại giới.
Chỉnh đốn một nhóm, Mặc Họa vung tay lên.
"Tiếp tục......"
Thế là hơn hai mươi người, tiếp tục hướng phía trước xuất phát.
Vẫn là Mặc Họa điều tra, điểm danh, Trình Mặc bọn hắn xuất thủ, đem Đoạn Kim Môn đệ tử cầm xuống, treo ở trên cây.
Ở Mặc Họa dẫn đầu hạ, một đoàn người dọc theo cố định lộ tuyến, lục soát núi quét đồ, đem đụng phải Đoạn Kim Môn đệ tử, tất cả đều chỉnh đốn một lần.
Thẳng đến sắc trời dần muộn, mọi người mới rời đi Luyện Yêu Sơn.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, thuận tiện lại dẫn mọi người, săn giết mấy cái yêu thú, lột vật liệu, ở sơn môn chỗ bán, được công huân phân cho mọi người.
Yêu thú thiếu, nhiều người, cho nên mỗi người phân đến tay, cũng liền hơn một trăm công huân, vừa vặn dùng để bổ tiền vé vào cửa, không đến mức thua thiệt công huân.
Có thể không kiếm lời, nhưng quyết không thể thua thiệt!
Đây là Mặc Họa làm việc ranh giới cuối cùng.
Về sau mọi người giải khí, thật vui vẻ, về tông môn đi uống rượu.
......
Sau khi trời tối, Đoạn Kim Môn bên trong.
Có đệ tử hồi bẩm, đem Luyện Yêu Sơn sự tình, hồi bẩm cho một cái người cao gầy Đoạn Kim Môn sư huynh.
Sư huynh này trên thân còn mang theo bị thương, trên vai có bị rìu đập tới vết tích.
Hành động hơi có chậm chạp, tựa hồ trúng qua kịch độc, dư độc chưa thanh.
Hắn chính đang tập trung tinh thần, lật xem một bản săn yêu đồ phổ.
"Kim sư huynh, không tốt......"
Đệ tử kia vội vàng hấp tấp đạo.
Cái này Đoạn Kim Môn sư huynh nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui, "Như thế nào ? "
"Chúng ta......" Đệ tử kia nhẹ nhàng thở dốc một hơi, thấp giọng nói, "Bị Thái Hư Môn đánh lén......"
Đoạn Kim Môn sư huynh nhíu mày, "Sau đó thì sao? "
"Đối diện ỷ vào nhiều người, làm việc cũng hèn hạ, không biết dùng thủ đoạn gì, đem chúng ta giấu ở trên núi đệ tử, từng cái toàn nắm chặt ra......"
Cái kia sư đệ lại cường điệu một lần, "Bọn hắn nhiều người, làm việc hèn hạ, chúng ta không phải là đối thủ, bị bọn hắn đánh một trận, sau đó......"
Đệ tử kia dừng một chút.
Đoạn Kim Môn sư huynh nhíu mày, "Sau đó thì sao? "
Đệ tử kia vụng trộm nhìn Đoạn Kim Môn sư huynh một chút, thấp giọng nói: "Sau đó liền cùng sư huynh ngài một dạng......"
Đoạn Kim Môn sư huynh liền giật mình, "Cái gì gọi là giống như ta? "
"Bị đào quần áo, họa rùa đen, treo ở trên cây......"
Mấy chữ này, như là lợi kiếm, đâm thẳng tâm phòng.
Đoạn Kim Môn sư huynh lúc này khí huyết dâng lên, bỗng nhiên vỗ, đem trước mặt bàn đập đến vỡ nát, sau đó tức giận đến toàn thân run lên.
Vô cùng nhục nhã!
Đây là hắn đời này, cho tới nay, gặp phải lớn nhất khuất nhục!
Càng làm hắn hơn khó mà tiếp nhận chính là, nhường hắn bị như thế khuất nhục, vẫn là mấy cái tư lịch tu vi không bằng hắn, chỉ là Trúc Cơ trung kỳ đệ tử.
Mỗi nghĩ đến đây, hắn đều nghiến răng nghiến lợi, lên cơn giận dữ.
Đệ tử kia thấy thế, ở một bên run lẩy bẩy.
Hồi lâu sau, cái này bị Mặc Họa mấy người, phá qua kiếm quyết, đào qua đạo bào, treo qua nhánh cây, họa qua rùa đen Đoạn Kim Môn sư huynh, mới kiềm chế quyết tâm bên trong tức giận, mặt như sương lạnh nói
"Thái Hư Môn bên kia, người nào mang đầu? "
Đệ tử kia nói "Cái này không rõ ràng lắm, chỉ biết xông lên phía trước nhất, là cái giơ lưỡi búa lớn, thân hình cao lớn Thái Hư Môn đệ tử. "
Lưỡi búa lớn!
Quả là thế!
Đoạn Kim Môn sư huynh trong mắt hàn quang lóe lên.
"Kim sư huynh, chúng ta tiếp xuống, nên làm cái gì......" Đệ tử kia cẩn thận từng li từng tí hỏi.
Đoạn Kim Môn sư huynh hơi chút trầm tư, cười lạnh nói:
"Bọn hắn muốn đánh, chúng ta liền cùng bọn hắn đánh! "
Đệ tử thần sắc vui mừng, "Sư huynh, ngài muốn xuất thủ? "
Đoạn Kim Môn sư huynh sắc mặt tối sầm.
Ta xuất thủ?
Hắn chính là ra tay, mới có thể rơi xuống như thế khó chịu hoàn cảnh.
Đoạn Kim Môn sư huynh tâm tính nhỏ hẹp, ánh mắt lạnh lùng, nhìn một chút đệ tử này, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.
Một lát sau, hắn mở miệng nói:
"Còn không được, ta cùng cái khác Đoạn Kim Môn sư huynh, tạm thời không thể ra tay. "
"Trước đó là bởi vì mấy cái kia tiểu tạp toái, cướp ta Đoạn Kim Môn yêu thú, ta lúc này mới cùng bọn hắn tính toán một phen. "
"Hiện tại là các ngươi cùng giới đệ tử xung đột, chúng ta những sư huynh này như lại ra mặt, liền khó tránh khỏi rơi vào lấy lớn hiếp nhỏ tên tuổi. "
"Tuy là sự tình ra có nguyên nhân, nhưng truyền đi, cũng khó tránh khỏi để người mượn cớ. "
"Ta Đoạn Kim Môn được là chính, ngồi thẳng, không sợ những này chỉ trích, nhưng cũng không thể bị người nắm cán. "
"Cho nên, chuyện này, vẫn là phải các ngươi lần này sư đệ đến giải quyết, cái này trận, muốn các ngươi bản thân đến đánh. "
"Thế nhưng là......" Đệ tử kia có chút thấp thỏm, "Chúng ta chỉ sợ, không phải là Thái Hư Môn đối thủ......"
Đoạn Kim Môn sư huynh thần sắc lạnh lẽo, "Ngươi là ta Đoạn Kim Môn tử đệ, như thế nào không có một điểm tâm khí, dài người khác chí khí, diệt uy phong mình? "
Đoạn Kim Môn sư huynh cười lạnh một tiếng, "Ta Đoạn Kim Môn tuy chỉ đứng hàng Thập Nhị Lưu, nhưng đó cũng là bởi vì lúc trước tông môn luận tự, có sai lầm bất công, coi thường ta Đoạn Kim Môn. "
"Cho đến ngày nay, ta Đoạn Kim Môn không ngừng lớn mạnh, sớm đã xưa đâu bằng nay. "
"Mà kia Thái Hư Môn, một đời không bằng một đời, sớm đã biến thành Bát Đại Môn mạt lưu, có tiếng không có miếng thôi. "
"Sư huynh lời nói rất đúng! "
Đệ tử kia vội vàng nói, chỉ là thần sắc rốt cuộc vẫn còn có chút không có sức, "Sư huynh ngài không biết, bọn hắn Thái Hư Môn, nhân thủ một kiện khắc kim áo giáp......"
"Mà ta Đoạn Kim Môn, môn nhân đệ tử, phần lớn lấy Kim linh căn làm chủ, tu đạo pháp hệ kim. "
"Pháp thuật đánh vào khắc kim trên khải giáp, uy lực giảm nhiều. "
"Thể Tu hơi tốt đi một chút, nhưng cũng không chiếm ưu......"
"Chính diện giao thủ, ta Đoạn Kim Môn đệ tử cũng không sợ Thái Hư Môn, nhưng bọn hắn quá mức giảo hoạt, vừa ỷ vào linh khí áo giáp chi lực, chúng ta sợ là sẽ phải ăn thiệt thòi......"
Đoạn Kim Môn sư huynh nhíu mày.
Chuyện này, hắn cũng biết, hơn nữa trong lòng đã sớm cảm thấy mười phần kỳ quặc.
Theo lý mà nói, loại này đơn nhất Ngũ Hành áo giáp, là rất khó sản xuất hàng loạt, một khi sản xuất hàng loạt, cũng tất nhiên lỗ vốn.
Có một hai kiện, ngã không có gì.
Nhưng nhân thủ một kiện, thống nhất chế thức, họa có Khắc Kim Trận pháp áo giáp, liền mười phần cổ quái.
Điều này nói rõ, có người hoặc là có thế lực, ở nhằm vào Đoạn Kim Môn, không tiếc vốn gốc, dùng nhiều tiền, đến nghiên cứu phát minh cái này khắc chế Kim linh lực định chế linh khí......
Đoạn Kim Môn sư huynh thần sắc dần dần ngưng trọng, một lát sau, hắn mở miệng nói:
"Chuyện này ta tự có biện pháp, ngươi đi triệu tập đệ tử, ngày mai cho Thái Hư Môn điểm nhan sắc nhìn xem. "
"Là, sư huynh. "
Đệ tử kia lĩnh mệnh đi.
Đoạn Kim Môn sư huynh suy tư một lát, liền đứng dậy rời đi Đệ Tử Cư, đi qua vàng son lộng lẫy bậc thang, tiến về Đoạn Kim Môn bên trong, một chỗ khác cảnh sắc u lệ, trang trí xa hoa động phủ trước cửa.
Một cái mỹ mạo nữ đệ tử mở cửa, đem hắn dẫn đi vào, luôn luôn lĩnh được phòng khách.
Trong phòng khách, ngồi một người tướng mạo anh tuấn công tử áo gấm.
Công tử này chính đang thưởng thức trà.
Mỹ mạo nữ đệ tử, tới gần nói cái gì, kia công tử nhẹ gật đầu, lấy tay ngoắc ngoắc nữ đệ tử cái cằm, không biết mập mờ nói cái gì.
Nữ đệ tử xấu hổ mang e sợ đi.
Đoạn Kim Môn sư huynh ánh mắt đoan chính, không dám bên cạnh nhìn, dư quang lại nhịn không được ở nữ đệ tử kia rời đi lúc uyển chuyển trên thân thể băn khoăn mấy lần, trong lòng ao ước không thôi.
Đây không phải trưởng lão động phủ, mà là đệ tử ở động phủ.
Sống một mình động phủ, nữ tử hầu hạ.
Đây đều là không hợp quy.
Không chỉ ở Đoạn Kim Môn, ở toàn bộ Càn Học Châu Giới, hơn phân nửa bên trong tông môn, đều là không phù hợp tông môn môn quy.
Nhưng quy củ đều là đối với người bình thường định.
Có ít người, chú định bao trùm ở người bình thường phía trên, hưởng dụng tu sĩ tầm thường, cả một đời khó mà chạm đến phú quý cùng đặc quyền.
Đoạn Kim Môn sư huynh đưa mắt nhìn sang chính giữa cái kia công tử áo gấm.
Kim Dật Tài.
Đoạn Kim Môn Kim gia, nhất dòng chính tử đệ một trong.
Phụ thân một mạch, thế hệ đều là chiếm giữ Đoạn Kim Môn thượng tầng； mẫu thân một mạch, cùng trung ương Đạo Đình Thất Các có quan hệ, ở Đạo Châu cũng có chút hiển hách.
Toà này tinh xảo động phủ, chính là hắn mẫu thân, cố ý hướng tông môn thỉnh cầu, cho nàng cái này một cái duy nhất nhi tử bảo bối ở lại.
Dùng lại nói của nàng, Kim Dật Tài trời sinh cao quý, huyết mạch bất phàm, làm sao có thể cùng những đệ tử bình thường kia, ở tại cùng một cái Đệ Tử Cư bên trong.
Vừa mới cái kia mỹ mạo nữ đệ tử, cũng không phải là tỳ nữ.
Mà là Đoạn Kim Môn bên trong, chân chính thượng phẩm linh căn thế gia nữ đệ tử.
Ở trong mắt người khác, là tài mạo song toàn, khó thể thực hiện "Thiên chi kiêu nữ", nhưng ở động phủ này bên trong, lại chỉ là cái làm ấm giường đồ chơi.
Kim Dật Tài, xuất thân tốt, linh căn tốt, ở trong tông môn, còn có một tòa độc tòa nhà động phủ.
Đoạn Kim Môn bên trong, không biết bao nhiêu trung đẳng thế gia thiên kiêu nữ tử, nghĩ thấy người sang bắt quàng làm họ, tiến hắn Kim gia môn.
Thậm chí hắn cái gì đều không cần làm, chỉ cần đem động phủ đại môn, mở ra một cái khe hở.
Mỗi đêm liền hữu hình dáng vẻ sắc, dung mạo đều tốt nữ tử, tiến vào động phủ, leo đến trên giường của hắn, tự tiến cử cái chiếu.
Dù là bị chơi chán, vứt bỏ, những cô gái này cũng vui vẻ chịu đựng.
Dẫn đường nữ đệ tử, cũng đúng mấy ngày liền đổi một cái.
Những sự tình này, rõ ràng xúc phạm môn quy.
Đoạn Kim Môn thượng tầng cũng đều biết, nhưng phần lớn mở một con mắt nhắm một con mắt.
Đoạn Kim Môn sư huynh trong lòng sinh ra một tia đố kị cùng phẫn hận.
Ở hắn không có bị Kim Dật Tài đề bạt, không có rảo bước tiến lên cái này động phủ môn trước đó, đối với này căn bản hoàn toàn không biết gì.
Chỉ có tận mắt nhìn thấy, hắn mới biết được, trong môn những cái kia bị người thổi phồng, nhìn như thanh thuần đoan trang "Tiên tử", có thể thấp hèn đến tận đây.
Những cái kia đường hoàng môn quy, đối với có ít người đến nói, thuần túy chính là trò cười.
Danh lợi có thể làm cho lòng người, như thế thối nát.
Đoạn Kim Môn sư huynh trong lòng vừa chua vừa hận.
Hắn chỗ hận, cũng không phải là nhân dục tham lam, danh lợi thối nát.
Hắn chỉ hận, những này không liên quan đến mình.
Nhưng bây giờ khác biệt, hắn đã dựng vào Kim công tử.
Chỉ cần đi theo Kim công tử, từng bước một đi xuống, dù là bản thân xuất thân không được tốt lắm, cũng cuối cùng có thể trở nên nổi bật, đi trên cẩm tú đại đạo tiền đồ.
Mơ hồ ở giữa, hắn đã có thể nghe được danh lợi mùi thơm ngát.
Loại này hương thơm, dụ người như vậy, tựa như vừa mới kia dáng người uyển chuyển nữ đệ tử trên thân son phấn hương khí, câu nhân tâm huyền.
Đúng lúc này, trong phòng truyền đến một đạo mang theo nhàn nhạt ngạo khí thanh âm.
"Kim Quý, chuyện gì? "
Bị gọi là "Kim Quý" Đoạn Kim Môn sư huynh, lập tức thu nạp tâm tư, cung kính nói:
"Thái Hư Môn vẫn còn nháo sự. "
Một thân tơ vàng áo gấm, thần sắc lười biếng Kim Dật Tài, nghe vậy lập tức nhíu mày.
Kim Quý nói tiếp: "Bọn hắn một thân‘ khắc kim’ loại linh khí, đệ tử tầm thường, sợ không phải đối thủ. "
Kim Dật Tài cười lạnh, "Khắc Kim linh khí? Tự cho là thông minh......"
Hắn có chút gật đầu, "Ngươi truyền ta, nhường Kim gia tu Đoạn Kim Kiếm Quyết, kiếm pháp có hỏa hầu, hơn nữa Đoạn Kim Kiếm cũng đúc thành đích hệ tử đệ, đi cùng Thái Hư Môn chơi đùa......"
Kim Dật Tài nói xong hừ lạnh một tiếng, "Thật làm ta Đoạn Kim Môn, đều là đám ô hợp phải không?"
Kim Quý nói "Là. "
Kim Dật Tài hơi chút trầm tư, có chút ngước mắt, "Yêu thú sự tình, thế nào ? "
Kim Quý hơi cúi đầu, hồi bẩm nói "Cẩn tuân thiếu gia phân phó, ấn đồ lục trên danh mục, đã bắt sống mười bảy chủng, còn lại chủng loại khan hiếm, vẫn còn tìm......"
Kim Dật Tài có chút không vui.
Kim Quý nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức nói
"Luyện Yêu Sơn quá lớn, thế núi hiểm trở lâm sâu, yêu thú đông đảo, không dễ tìm cho lắm, hơn nữa gần đây Thái Hư Môn tử đệ vướng chân vướng tay, chúng ta hành động bất tiện......"
"Đợi giải quyết Thái Hư Môn đệ tử, không ra nửa tháng, nhất định có thể toàn bộ tìm đủ! "
Kim Dật Tài lúc này mới gật đầu, "Đừng để ta thất vọng. "
Kim Quý quả quyết nói: "Thiếu gia yên tâm! "
Về sau trong phòng liền yên tĩnh trở lại.
Kim Dật Tài bình tĩnh uống trà.
Kim Quý cung kính đứng, không dám lên tiếng.
Trong phòng ung dung xa hoa, lư hương hơi khói mờ mịt.
Một phái an nhàn phú quý bầu không khí.
Kim Dật Tài nhấp một ngụm trà, nhưng trong lòng không hiểu có chút bực bội.
Nếu không phải ra kia việc sự tình, bản thân như thế nào về phần bị phụ thân giam lỏng, không cho phép bước ra động phủ này một bước, thậm chí mẫu thân cầu tình đều không dùng được.
Thậm chí thậm chí, trọng yếu như vậy sự tình, đều muốn nghỉ cho người khác chi thủ.
Bởi vì chuyện này, hắn còn bị phụ thân hung hăng trách cứ một trận.
Từ nhỏ đến lớn, hắn đều không bị qua như thế khiển trách.
Kim Dật Tài giận dữ, "Kẽo kẹt" Một tiếng, cầm trong tay chén trà, bóp vỡ nát.
Kim Quý giật mình.
Không đến một lát, kia mỹ mạo nữ đệ tử nghe tiếng chậm rãi đi tới, vì Kim Dật Tài xát nước trà, đổi cái chén, một lần nữa châm một ly trà, sau đó vừa sóng mắt vũ mị, dáng người thướt tha lui xuống.
Kim Quý cúi đầu, nhưng dư quang nhịn không được, lại xem thêm thêm vài lần.
Những cô gái này, tại trong môn đều là cực phẩm, chưa từng là hắn có thể nhúng chàm.
Hắn những này nhỏ xíu thần sắc, bị Kim Dật Tài nhìn ở trong mắt.
Kim Dật Tài có chút mỉm cười một cái, thản nhiên nói:
"Ta bàn giao ngươi, ngươi đều ghi nhớ ? "
Kim Quý vội vàng nói: "Ghi nhớ. "
"Ân. " Kim Dật Tài dùng trà đóng, phiết lấy trong chén trà mạt, "Việc này cực kỳ trọng yếu, không cho sơ thất, ngươi nếu có thể đem ta bàn giao chuyện làm của ngươi tốt......"
Kim Dật Tài hớp nhẹ hớp trà:
"Ta mang ngươi lên thuyền. "
Kim Quý nghe xong, toàn thân chấn động, sau đó thần sắc cuồng hỉ, cũng không để ý thân phận, lập tức quỳ xuống dập đầu nói
"Đa tạ công tử! "
"Tạ công tử dìu dắt chi ân! "
"Kim Quý sau đó, sẽ làm xông pha khói lửa, duy công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! "
Kim Quý kích động phát rủa cược thề biểu trung tâm.
Kim Dật Tài tán thưởng gật đầu, nhìn quỳ trên mặt đất Kim Quý, nhưng trong lòng không khỏi thầm nghĩ:
"Hắn bộ dáng này, hiển nhiên giống như là một con chó......"
......
Ngày thứ hai, Mặc Họa lại dẫn người tiến Luyện Yêu Sơn, dự định tiếp tục lục soát núi quét đồ.
Nhưng lần này, hắn phát hiện có chút không giống.
Đoạn Kim Môn đệ tử, đột nhiên mạnh lên.
Mặc dù mặc một dạng kim sắc đạo bào, nhưng mặt mày càng kiêu căng, linh căn tốt hơn, tu vi càng thâm hậu, Kiếm Khí càng sắc bén, bọn hắn đeo kim sắc linh kiếm, rõ ràng cũng không giống.
Hơn nữa bọn hắn tu, tất cả đều là cao thâm kiếm quyết.
Song phương giao thủ với nhau, Thái Hư Môn bên này áp lực đột ngột tăng.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể bản thân cũng động thủ.
Cũng may những này Đoạn Kim Môn đệ tử tuy mạnh, nhưng đều chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, lấy Mặc Họa bây giờ tu vi, chỉ bằng vào cường đại Thần Thức, gần như thuấn phát Hỏa Cầu Thuật, cùng các loại xảo trá buồn nôn khống chế loại pháp thuật, cũng đủ để tại bực này quy mô tu sĩ chiến đấu bên trong, thi thố tài năng.
Chớ nói chi là, hắn còn có Trận Pháp.
Bởi vậy một trận, mặc dù phí sức một chút, nhưng Mặc Họa bọn hắn vẫn là thắng, chỉ là người bị thương nhiều chút.
Đoạn Kim Môn thua, bất quá tổn thất cũng không tính quá lớn.
Ít nhất bị treo ở trên cây họa vương bát đệ tử, ít đi rất nhiều.
Song phương hành quân lặng lẽ, lẫn nhau nói dọa, sau đó riêng phần mình về tông.
Trở lại tông môn sau, Thái Hư Môn các đệ tử ở chữa thương.
Mặc Họa quan sát một chút mọi người thương thế, ý thức được một vấn đề:
Khắc kim áo giáp tựa hồ tác dụng không lớn......
Khắc kim áo giáp, bên trong họa có Khắc Kim Trận, môn này Trận Pháp đặc biệt nhằm vào Ngũ Hành kim hệ pháp thuật, Kim linh lực kháng tính cực cao.
Nhưng mới tới Đoạn Kim Môn đệ tử, tựa hồ là Đoạn Kim Môn hạch tâm đệ tử.
Bọn hắn tu đạo pháp, là chân chính, đầy đủ Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết.
Dùng cái này kiếm quyết, thúc giục Kiếm Khí, mặc dù là kim hệ Kiếm Khí, nhưng nó trên bản chất, là "Kiếm Khí".
Khắc kim áo giáp, đơn thuần "Khắc kim", nhưng đối với Kiếm Khí phòng ngự, cực kỳ bé nhỏ.
Cho nên lần này giao thủ, Thái Hư Môn thụ thương đệ tử tương đối nhiều.
Thế nhưng là......Như thế nào phòng Kiếm Khí?
Kiếm Khí bản thân, cùng bình thường linh lực có khác biệt gì? Uy lực vừa tại sao lại mạnh hơn pháp thuật?
Khoảng cách lần sau nghỉ cuối tuần, còn có tám ngày.
Mặc Họa nghĩ thừa dịp khoảng thời gian này, hiểu rõ vấn đề này.
Không phải về sau giao thủ, thụ thương đồng môn chỉ sợ càng nhiều, kia cùng Đoạn Kim Môn đánh nhau, liền được không bù mất.
Mặc Họa cố ý đến hỏi truyền thụ đạo pháp Dịch Trưởng Lão.
Về sau hắn vừa tìm Tư Đồ Kiếm mấy cái tu kiếm đệ tử hỏi một chút, lúc này mới đại khái hiểu ra.
Kiếm Tu uy lực, nhất trực quan đến từ "Kiếm Khí".
Mà Kiếm Khí uy lực, một bộ phận thì ỷ lại tại "Kiếm khí".
Kiếm khí......
Mặc Họa nghĩ đến, những cái kia Đoạn Kim Môn đệ tử bên hông lộng lẫy kim sắc linh kiếm, tâm tư khẽ động, trong mắt dần dần nổi lên hào quang.
"Đoạn Kim Môn linh kiếm......"