Chương 937: Phong văn
"Cô nhi? " Mặc Họa có chút khó có thể tin, "Cô Sơn Thành ‘ cô’, là cô nhi ‘ cô’? "
"Cũng không hoàn toàn là, " Cố Sư Phó giải thích nói, "Cô Sơn Thành tiếp giáp Cô Sơn, mà cái này Cô Sơn, nguyên bản danh tự, phải gọi‘ Cô Hoàng Sơn’. "
"Trong núi thừa thãi mỏ đồng thau sáng, này mỏ kim hoàng tinh khiết, sặc sỡ loá mắt, mười phần lộng lẫy, độ ở linh khí, bảo vật, phía trên cung điện, so vàng còn sáng, bởi vậy có phần bị thế gia danh lưu tôn sùng. "
"Về sau cái này mỏ đồng thau sáng bị quá độ khai thác, hái sạch sẽ, liền chỉ còn lại cái này cảnh hoang tàn khắp nơi, đen sì quặng mỏ. Mà nguyên nhân quặng mỏ tiêu điều, tu sĩ giảm mạnh, cô nhi gia tăng mãnh liệt, bởi vậy núi này liền bị gọi thành ‘ Cô Sơn’, thành này, cũng liền thành ‘ Cô Sơn Thành’......"
Mặc Họa nhìn bốn phía, không dưới mấy chục thân thể gầy yếu, làn da đen nhánh, cõng khoáng thạch cô nhi, trầm mặc một lát, thở dài.
Có người sinh ra phú quý, xa hoa lãng phí cả đời.
Mà có người sinh ra, tựa hồ chính là vì chịu khổ.
Cái này khổ, còn sẽ càng ăn càng nhiều, luôn luôn ăn đến chết......
Mặc Họa cau mày, tâm tình phức tạp.
Bỗng nhiên một cái cõng giỏ trúc hài tử, lòng bàn chân trượt đi, ngã rầm trên mặt đất, giỏ trúc bên trong than đen thô lệ không đáng tiền khoáng thạch, vãi đầy mặt đất.
Đứa nhỏ này không để ý trên đầu gối đập phá vết thương, lập tức bò lên, bối rối đem rơi tại trên đất khoáng thạch, một lần nữa nhặt về giỏ trúc, tựa hồ là sợ bị người khác cướp.
Những quáng thạch này, phần lớn không đáng một đồng.
Nhưng đứa nhỏ này như cũ đem coi như trân bảo.
Đây là hắn duy nhất có thể mưu sinh thủ đoạn, cũng chỉ có dựa vào nhặt những này không đáng tiền xỉ quặng, hắn mới có thể có một miếng cơm ăn.
Nếu là ở bên ngoài, có lẽ thực sẽ có những hài tử khác tranh đoạt.
Cũng may đây là đang Luyện Khí Hành phụ cận, tất cả mọi người coi như thủ quy củ, không ai cướp hắn khoáng thạch.
Đứa nhỏ này đem khoáng thạch nhặt về giỏ trúc, nặng lại đem giỏ trúc đeo ở đầu vai.
Nặng nề giỏ trúc, nháy mắt ép cong hắn nhỏ bé thân thể, giỏ trúc đeo dây thừng, siết ra hai đạo vết ứ đọng.
Lúc này đứa bé này, chính cõng giỏ trúc ở xếp hàng.
Hắn rõ ràng có thể, đem trên lưng giỏ trúc buông xuống, hơi nghỉ ngơi một chút, nhưng không biết có phải hay không quen thuộc.
Không biết có phải hay không bởi vì, một khi buông xuống, trong lòng liền không nỡ, liền không biết có thể hay không có một miếng cơm ăn.
Hắn cứ như vậy, luôn luôn khom người, chết lặng cõng cái này nặng nề gánh.
Không chỉ hắn một người, phụ cận tất cả hài tử, đều là dạng này.
Mặc Họa kìm lòng không được đi tới.
Đứa bé kia phát giác được có người đến gần, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là cái trắng nõn như ngọc, lông mày như nước, yểu điệu như thiên nhân tiểu công tử, nhất thời giật mình thất thần, sau đó có chút tự ti mặc cảm rủ xuống ánh mắt.
Mặc Họa ánh mắt thương hại, đưa tay gỡ xuống trên lưng hắn giỏ trúc.
Đứa nhỏ này sợ hãi phát run, nhưng một lát sau, vẫn là không có kháng cự, tùy ý Mặc Họa đem giỏ trúc cầm đi.
Mặc Họa tiên thiên người yếu, nhưng đó là so sánh Trúc Cơ tu sĩ, không đến nỗi ngay cả phổ thông Luyện Khí tiêu chuẩn đều không có.
Giỏ trúc rất nặng, đổ đầy đen nhánh khoáng thạch.
Mặc Họa ước lượng một chút, tâm niệm khẽ nhúc nhích, lấy ra một cái trận bút.
Hắn nghĩ ở giỏ trúc trên, họa một bộ Trận Pháp, có thể vừa mới vẽ, hắn liền lại dừng lại, không khỏi rơi vào trầm tư.
Không thể họa phức tạp.
Giỏ trúc chất liệu thấp kém, dễ dàng hư hao, gánh chịu không được phức tạp Trận Pháp kết cấu.
Không thể họa cao giai.
Linh thạch tiêu hao quá lớn, những hài tử này cũng dùng không nổi.
Thậm chí phổ thông, bao hàm cửu vân Nhất phẩm Trận Pháp, đối với mấy cái này hài tử đến nói, đều quá mức "Xa xỉ".
Đi qua nghĩ sâu tính kỹ sau, Mặc Họa mới chậm rãi hạ bút.
Hắn chỉ họa một đạo Trận Văn.
Một đạo đơn giản nhất Nhất phẩm Trận Văn.
Một đạo Bát Quái Phong hệ Trận Văn.
Trận Văn vẽ thành, ánh sáng nhạt sáng lên, cùng giỏ trúc hòa làm một thể.
Mặc Họa ôn thanh nói: "Ngươi lại cõng thử một chút. "
Đứa bé kia tỉnh tỉnh mê mê, đeo lên giỏ trúc, lại vác tại trên lưng, cả người bỗng nhiên sửng sốt, khó có thể tin nhìn về phía Mặc Họa.
Ở hắn cõng lên giỏ trúc đồng thời, Trận Văn sáng lên, một trận nhẹ nhàng sức gió, từ dưới mà lên, nhẹ nhàng ngăn chặn giỏ trúc.
Toàn bộ giỏ trúc, tựa hồ cũng biến nhẹ, lại không có trầm trọng như vậy gánh vác.
Bờ vai của hắn, không hội bị ghìm là như vậy đau nhức.
Sống lưng của hắn, cũng thẳng tắp chút.
Đây chỉ là một đạo cấp thấp nhất Nhất phẩm Trận Văn, thậm chí cũng không thể xưng là Trận Pháp, có Trận Văn chi lực cũng cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối với mấy cái này hài tử đến nói, lại đủ để cho bọn hắn lúc vận chuyển dưới trọng áp, thở một cái.
Mặc Họa nhìn xem đạo này Trận Văn, bỗng nhiên hiểu ra Trịnh Trưởng Lão nói với hắn những cái kia đạo lý.
Thiên địa kiêm che vạn sinh, không phân tôn ti.
Trận Đạo bao quát vạn pháp, bất phân cao thấp.
Cao giai Trận Pháp, tối nghĩa thâm thuý, có cùng cực Trận Lý, tìm kiếm Thiên Đạo.
Nhưng chỉ có đê giai Trận Pháp, trải rộng thiên hạ, mới có thể thật sự ban ơn cho thương sinh.
Có khi, thậm chí không cần Trận Pháp, chỉ là vô cùng đơn giản, một hai đạo Trận Văn liền là đủ.
Linh quang lóe lên ở giữa, Mặc Họa trong lòng run lên.
Càng là đơn giản, càng là dễ học, dễ dàng truyền bá, dễ dàng ứng dụng, liền càng có thể ở quảng đại nhất phạm vi bên trong, cải biến tầng dưới chót nhất thương sinh cảnh ngộ.
Cái này hẳn là cũng chính là "Đạo" Cuối cùng hình thức?
Dùng nhất "Đơn giản" Hình thức, bao quát mênh mông nhất vô tận Đại Đạo, làm Đại Đạo ý chí trải rộng ở thiên địa, làm chúng sinh đồng tâm, thiên địa đại đồng?
Đây chính là chân chính, Đại Đạo đơn giản nhất, Phản Phác Quy Chân?
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới Ngũ Hành Tông trấn phái truyền thừa—— "Quy nguyên" Toán Pháp.
Hóa phức tạp thành đơn giản, Vạn Trận Quy Nhất.
Đem sách vở hạo phồn Trận Pháp, quy nguyên thành một đạo uẩn ngậm Ngũ Hành pháp tắc "Nguyên Văn". Có phải là tuân theo, cũng là cái này đạo lý?
Bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, học tận thiên hạ Trận Pháp.
Lại từ phồn nhập giản, đem ngàn vạn Trận Pháp, quy về nguồn gốc.
Như thế, mới có thể cùng cực Trận Pháp huyền bí, mới có thể chân chính vấn đạo thành tiên?
Mặc Họa đứng tại chỗ, giật mình thất thần. Quanh thân toát ra một cỗ tối nghĩa khí cơ, đôi mắt có mấy sợi Đại Đạo ý chí đang lưu chuyển.
Một bên Cố Sư Phó rung động trong lòng.
Hắn xem không hiểu Mặc Họa ngộ rốt cuộc hiểu ra cái gì, nhưng cũng biết, Trận Pháp là Đạo hiển hiện, Trận Sư cùng Đạo thân cận nhất.
Trận Sư có thể lĩnh ngộ được một chút, tu sĩ tầm thường ngộ không đến đồ vật.
Nhưng cuối cùng như thế, hắn hay là thật là lần đầu tiên nhìn thấy, Trận Sư đốn ngộ lúc, có loại này thâm ảo khí cơ lưu chuyển.
"Không biết Trận Sư đều là như thế, vẫn là Tiểu Mặc công tử tương đối đặc thù......"
Cố Sư Phó trong lòng yên lặng nói, nhưng cũng rất thức thời không có lên tiếng quấy rầy.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa lấy lại tinh thần, quanh thân khí cơ tiêu tán, đáy mắt lưu quang cũng thu liễm.
"Để cái này bọn nhỏ đem giỏ trúc lấy ra, ta thay bọn hắn họa cái Trận Văn. " Mặc Họa ôn hòa nói.
"Tốt. " Cố Sư Phó gật đầu.
Về sau hắn phân phó, khiến cái này cõng giỏ trúc hài tử, đứng xếp hàng, từng cái tới.
Mặc Họa dùng trận bút, theo thứ tự ở bọn hắn giỏ trúc trên, họa một đạo Nhất phẩm Phong văn.
Đạo này Phong văn, đối Mặc Họa mà nói quá đơn giản, hắn ngòi bút nhẹ nhàng điểm một cái, bất quá mấy hơi thời gian, liền có thể vẽ ra một đạo.
Bất quá thời gian một nén hương, tất cả hài tử vô cùng bẩn giỏ trúc trên, liền đều nhiều đạo này, trắng sáng sắc Trận Văn.
Thanh phong tùy thân.
Bọn hắn lại trên lưng giỏ trúc, cõng trĩu nặng khoáng thạch lúc, cũng liền không có khổ cực như vậy.
Vẽ xong Trận Pháp, Mặc Họa không nói gì, chỉ là nhìn xem đám hài tử này, ôn hòa cười cười, liền quay người rời đi.
Tất cả hài tử đều nhìn qua Mặc Họa.
Bọn hắn khuôn mặt, đen nhánh, gầy teo, còn có chút đê hèn cùng đờ đẫn, nhưng bọn hắn đáy mắt, nhưng dần dần sáng lên ước mơ quang trạch.
......
Luyện Khí Hành bên trong, phòng khách.
Cố Sư Phó tự mình cho Mặc Họa rót chén trà.
Mặc Họa lại còn đang suy nghĩ lấy những cái kia cô nhi sự tình, một lát sau, hắn mở miệng nói: "Những này cô nhi......Không có cách nào a? "
Cố Sư Phó hiểu ra Mặc Họa ý tứ, thở dài: "Chuyện này, kỳ thật rất phiền phức. "
"Cho thêm điểm linh thạch? "
"Không được. " Cố Sư Phó lắc đầu, "Lòng người là hiểm ác. Một khi cho thêm những hài tử này linh thạch, nhường bọn hắn có chút dư, dù chỉ là một điểm toái linh thạch, quay đầu liền hội bị cướp sạch sẽ. "
"Bọn hắn ở giữa, hội lẫn nhau cướp. Có chút thành niên tu sĩ cũng hội cướp. "
"Thậm chí sẽ có chút phát rồ tu sĩ, bức hiếp bọn hắn, đến đòi linh thạch. "
"Châm chọc là, lúc những này cô nhi trên thân vô lợi khả đồ, không ai quan tâm bọn hắn, bọn hắn sẽ trôi qua rất thảm. Chỉ khi nào bọn hắn trên thân, thật sự có lợi có thể đồ, bị người để mắt tới, ngược lại sẽ trôi qua thảm hại hơn. "
"Ta cũng nghĩ cho thêm bọn hắn ăn chút gì......" Cố Sư Phó lắc đầu, "Nhưng toàn bộ Cô Sơn Thành, cô nhi nhiều lắm, một khi mở cái này lỗ hổng, tất cả mọi người chen chúc mà đến, căn bản uy không no bọn hắn. "
"Huống chi, ta cái này Luyện Khí Hành, cũng mới vừa quay vòng tới. Thủ hạ sư phụ, các đệ tử, hết thảy cũng chưa ăn nhiều cơm no, căn bản không có năng lực này, đi bận tâm những hài tử này. "
Cố Sư Phó thần sắc đắng chát.
Mặc Họa thở dài.
Lòng người khó lường.
Có đôi khi nhìn như đơn giản chuyện tốt, chỉ cần dính đến người, liền hội trở nên dị thường phức tạp.
Trên đời này, làm việc tốt so làm chuyện xấu, thật là khó nhiều......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại hỏi Cố Sư Phó: "Luyện Khí Hành bên trong, có Trận Sư a? "
"Cái này liền muốn nhìn loại nào Trận Sư......Tùy tiện họa mấy bộ Trận Pháp có, nhưng có thể vào tiểu công tử pháp nhãn, vậy khẳng định không có......" Cố Sư Phó đạo.
"Không có việc gì, có thể họa đơn giản Trận Pháp là được. "
Mặc Họa từ trong tay áo lấy ra giấy, trên giấy vẽ lấy một đạo Trận Văn, đúng là hắn vừa mới vẽ ở những cái kia giỏ trúc trên Phong hệ Trận Văn.
"Đạo này Trận Văn, là Nhất phẩm Bát Quái Phong hệ Trận Văn. Bát Quái Trận Pháp bên trong, Phong hệ Trận Pháp rất ít thấy, bình thường chỉ có đại tông môn mới có thể truyền xuống một chút. Nhưng đơn thuần Nhất phẩm Phong hệ Trận Văn, cũng không có khó như vậy, tìm chút có Trận Pháp nội tình, nhiều hơn luyện một chút liền tốt. "
"Cố Sư Phó, ngài tìm người học một ít đạo này Trận Văn. "
"Sau đó, những cái kia cô nhi lại cõng giỏ trúc, đến đổi toái linh thạch, ngay tại giỏ trúc trên, cho bọn hắn vẽ lên cái này một viên Phong hệ Trận Văn. "
"Nhất phẩm Trận Văn, hiệu dụng thấp, bởi vậy Linh hao tổn cũng thấp. Chỉ cần ở Linh Mực bên trong, trộn lẫn một chút linh thạch bột phấn, là đủ vận chuyển thật lâu. Những này cô nhi cũng có thể sử dụng lên. "
Cố Sư Phó từ Mặc Họa trong tay, tiếp nhận cái này một trương thật mỏng trận giấy, tay đều có chút run rẩy.
Hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút, dung mạo điệt lệ như thiên nhân, mặt mày thanh tuyển đau khổ trong lòng mẫn Mặc Họa, trong lòng cảm thán, thế gian này, lại thật sự có trời sinh có nhân tâm người.
Hơn nữa......Hắn cúi đầu nhìn trong tay trận giấy.
Nhìn xem chỉ là một đạo đơn giản Trận Văn, nhưng Cố Sư Phó trong lòng rõ ràng, đây mới là khó khăn nhất địa phương.
Dùng đơn giản nhất, chi phí rẻ tiền nhất phương thức, đi giải quyết khó giải quyết nhất vấn đề.
Không có khổng lồ Trận Pháp lịch duyệt, không có thâm hậu Trận Pháp bản lĩnh, căn bản không thể nào làm được.
Cố Sư Phó trịnh trọng thu hồi đạo này Trận Văn, đối Mặc Họa ôm quyền nói:
"Cố mỗ thay cái này Cô Sơn Thành, hàng ngàn hàng vạn cô nhi, cám ơn tiểu công tử! "
......
Đến ban đêm, Cố Sư Phó cố ý thiết tiệc tối, khoản đãi Mặc Họa, cũng mời Luyện Khí Hành sư phụ, đệ tử cùng đám học đồ, ăn một bữa lớn.
Luyện Khí Hành bên ngoài, Cố Sư Phó cũng thiết quầy ăn, mỗi cái hài tử, có thể lĩnh được hai cái bánh bao, một bát cháo.
Mỗi ngày mời, tự nhiên là mời không nổi.
Nhưng đã Mặc Họa đến, tự nhiên chính là ngoại lệ, mời một chầu cũng không có gì.
Cứ như vậy, Luyện Khí Hành bên trong, đống lửa tươi sáng, huyên náo dị thường.
Luyện Khí Hành bên ngoài, bọn nhỏ trên mặt, cũng nhiều chút khuôn mặt tươi cười.
Mặc Họa ngồi ở đại viện thượng tọa, ăn linh nhục.
Cái này linh nhục, là Cô Sơn Thành đặc sản, mùi vị không tệ, cũng không tính quý báu, nhưng nghĩ đến phía ngoài hài tử, ăn bánh bao liền vui mừng hớn hở.
Mặc Họa miệng bên trong linh nhục, đột nhiên liền không thơm.
Nhưng hắn cũng không phải ảnh hưởng người, huống chi, linh nhục bản thân là vô tội, không thể lãng phí.
Mặc Họa vẫn là đem trước mặt thịt, tất cả đều ăn xong.
Ăn xong thịt, hắn còn uống một chút rượu, nhìn xem Luyện Khí Hành sư phụ nhóm oẳn tù tì té ngã, náo nhiệt một trận, cảm thấy mệt mỏi, lúc này mới trở về phòng nghỉ ngơi.
Cố Sư Phó cho hắn chuẩn bị, cũng là thượng hạng khách phòng.
Mặc Họa nằm ở trên giường, thoáng nhắm mắt dưỡng hội thần, tiêu một chút chếnh choáng, đang chuẩn bị rời giường họa Trận Pháp, nhưng không ngờ ở giờ Tý trước đó, lại mê man thiếp đi.
Hắn lại làm cơn ác mộng kia.
Trong mộng, một đôi đen nhánh trống rỗng, thấm lấy tơ máu, tà dị đáng sợ đôi mắt nhìn qua hắn.
Vô số cụt tay cụt chân chết thảm người, phảng phất từ vực sâu bên trong leo ra, giãy dụa lấy bò hướng Mặc Họa, cắn xé hắn Thần Niệm "Nhục thân".
Mặc Họa lại trải nghiệm kia một phen, nhỏ yếu, bất lực, mà cảm giác tuyệt vọng.
Lần này cảm giác, càng rõ ràng hơn, càng bất lực.
Cái này cũng mang ý nghĩa, ác mộng quy tắc chi lực càng mạnh.
Nhưng Mặc Họa lại thần sắc băng lãnh, không chút do dự cùng e ngại.
Tại bị ngàn vạn oan hồn bao phủ, bị gặm nuốt cùng cắn xé đồng thời, Mặc Họa lù lù đứng, bằng vào cường đại Thần Niệm cùng ý chí, chỉ coi cái này hết thảy trước mắt, tất cả đều là "Hư ảo".
Bàn tay của hắn, một sợi Thần Niệm kiếm quang, ở đứt quãng ngưng tụ.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa trong đôi mắt tinh quang bắn ra, trong tay Thần Niệm Hóa Kiếm ngưng tụ thành, tránh thoát ác mộng bên trong "Tiểu ngã" Huyễn tượng, chỉ phất tay một kiếm, kim quang hạo đãng, liền đem trước mắt vô số dữ tợn oan hồn, toàn bộ đưa tang.
Tà Thai âm trầm mà huyết dị ánh mắt biến mất.
Mặc Họa từ ác mộng tỉnh lại.
Lúc này đây, hắn càng xác định.
Chân chính Tà Thần ác mộng, mang theo nhất định "Quy tắc" Chi lực, có thể vặn vẹo bản thân Thần Thức nhận biết, từ đó áp chế, thậm chí trình độ nhất định, xóa bỏ bản thân Thần Niệm chi lực, làm bản thân lâm vào một loại khó mà tránh thoát trong cơn ác mộng.
Lần thứ nhất ác mộng chi lực, cũng không tính mạnh.
Lúc này đây, liền rõ ràng so với một lần trước mạnh hơn nhiều.
Vì cái gì?
Là bởi vì......Bản thân cách cái này cỗ ác mộng đầu nguồn, càng gần sao......
Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Ngoài cửa sổ là kéo dài bát ngát Cô Sơn, ở bóng đêm che giấu hạ, đen sì, tử tịch, trống trải, âm trầm, giống như một cái đáng sợ quái vật khổng lồ, âm thầm thôn phệ lấy Cô Sơn Thành.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
......
Ngày kế tiếp, trước rời giường, ăn điểm tâm, Mặc Họa liền nói: "Cố Sư Phó, có thể mang ta đi Cô Sơn dạo một chút a? "
"Cô Sơn? " Cố Sư Phó giật mình.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Cố Sư Phó châm chước nói: "Cô Sơn gập ghềnh dơ dáy bẩn thỉu, nguyên nhân quá độ khai thác, phần lớn cũng đều vứt bỏ, không có gì tốt đi dạo. "
Mặc Họa nói "Không có việc gì, ta đi xem một chút. "
Cố Sư Phó suy tư một lát, gật đầu nói: "Tốt. "
Hắn đem Luyện Khí Hành sự tình an bài tốt, liền lẻ loi một mình, mang theo Mặc Họa, dọc theo mấy đầu hoang phế gập ghềnh đường núi, tiến Cô Sơn.
Lúc này bất quá sáng sớm, nhưng trên núi đã linh linh tinh tinh, có không ít tu sĩ, một bộ phận vẫn là hài tử.
Bọn hắn cõng giỏ trúc, cúi đầu, ở đen xuất dơ dáy bẩn thỉu trong hầm mỏ, lựa lấy khả năng hữu dụng xỉ quặng.
Tu sĩ lên núi kiếm ăn.
Cô Sơn vốn là bọn hắn đời đời kiếp kiếp lưu lại tài phú, cung cấp Cô Sơn đời đời con cháu kéo dài sinh tồn tiếp.
Nhưng bây giờ Cô Sơn tài nguyên khoáng sản, đã sớm bị khai thác hầu như không còn.
Bọn hắn những này Cô Sơn tử tôn, chỉ có thể ở Cô Sơn "Di hài" Trên, đãi một chút cặn bã, đổi một chút toái linh thạch, miễn cưỡng sống tạm, gian khổ sống qua ngày.
Mặc Họa đem đây hết thảy, tất cả đều nhìn ở trong mắt, sau đó tiếp tục đi lên phía trước.
Như Cố Sư Phó lời nói, Cô Sơn đã hoang vu đến cực điểm.
Khắp nơi là hoang phế giếng mỏ, lộn xộn không chịu nổi. Đen ngòm cửa mỏ, trải rộng ngọn núi, căn bản không biết thông hướng nơi nào.
Một chút đường núi, ẩm ướt u ám, dưới chân xỉ quặng, tản ra mùi vị khác thường, còn kèm theo mỏ độc.
Mặc Họa đi dạo hồi lâu, vẫn là không thu hoạch được gì.
Ở Cô Sơn nơi này, hắn không tìm được hắn muốn tìm manh mối, cũng không có phát giác, có bất kỳ tà dị dấu hiệu.
Mặc Họa nhịn không được quay đầu, nhìn về phía mênh mông Cô Sơn:
"Hẳn là không sai......"
Du Nhi nói, thỏ khôn có ba hang, nhất sơn nhất thủy nhất nhân.
Cái này nhất thủy, chỉ hẳn là Yên Thủy Hà.
Vậy cái này nhất sơn, ấn suy đoán của hắn, rất có thể chỉ chính là "Cô Sơn".
Có thể kề bên này, căn bản cũng không có tà ma dấu hiệu.
Không có Tà Thần nanh vuốt, không có Ma Tu tung tích, không có yêu ma khí tức.
Không có tế đàn.
Không có sát nghiệt.
Cũng không có Trận Pháp......
Nhìn qua, cũng chỉ là một cái bị ép khô giá trị sau, lại bị vứt bỏ mất hoang vắng quặng mỏ.
Mặc Họa lông mày dần dần nhăn lại, lại tiếp tục đi về phía trước.
Có thể vừa đi mấy bước, liền bị Cố Sư Phó ngăn lại, "Tiểu công tử, không thể lại đi lên phía trước, lại hướng phía trước chính là Thẩm Gia đỉnh núi. "
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, đột nhiên quay đầu, "Thẩm Gia? "
Cố Sư Phó gật đầu.
"Cái nào Thẩm Gia? "
"Càn Học Châu Giới, Ngũ phẩm đỉnh cấp thế gia, ở Tứ Đại Tông một trong Càn Đạo Tông bên trong, có thế hệ chức vị kế tục......Cái kia Thẩm Gia. "
Cố Sư Phó trong giọng nói mang theo e ngại, hướng phía trước một chỉ, "Phía trước gần trăm dặm, tất cả đều là Thẩm Gia đỉnh núi. Năm đó Thẩm Gia, vì mở mỏ đồng thau sáng, mua xuống như thế một mảng lớn núi, mở xong sau, khối này đỉnh núi phế bỏ, cũng không cho phép tu sĩ khác tiến vào. "
Mặc Họa mí mắt hơi nhảy, quay đầu, lại đem trước mặt một mảng lớn liên miên đỉnh núi, thu hết vào mắt.
Mảnh này đỉnh núi, cùng cái khác địa phương không khác nhau chút nào.
Nếu không phải Cố Sư Phó nhấc lên, hắn căn bản nghĩ không ra, cái này vậy mà lại là Thẩm Gia......
"Tiểu công tử, không bằng......Đi địa phương khác nhìn xem? " Cố Sư Phó uyển chuyển nói.
Thẩm Gia thế lực thực tế quá lớn, hắn căn bản không dám đắc tội.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng nhẹ gật đầu.
Hai người liền chuyển cái phương hướng, tiếp tục phía bên phải đi đến, chỉ là đi dạo một vòng lớn, vẫn là không có gì phát hiện.
Mắt thấy sắc trời không còn sớm, Cố Sư Phó liền nói: "Tiểu công tử, không bằng về trước đi? "
Mặc Họa cũng không có cự tuyệt.
Hai người lại dọc theo dơ dáy bẩn thỉu đường núi đi trở về.
Lúc này đây đi đường núi, liền càng lệch.
Đi một lát, Mặc Họa mắt sắc, bỗng nhiên nhìn thấy ven đường cách đó không xa, một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, có một chút tươi mới mảnh đá, còn có một chút đặc thù rìu đục vết tích.
Mặc Họa hỏi Cố Sư Phó, "Đỉnh núi này, vẫn còn lấy quặng? "
Cố Sư Phó kỳ quái nói: "Không có khả năng a......"
Hắn đi vào đống kia mảnh đá, dùng tay vê hạ, sau đó suy nghĩ tới những cái kia đặc thù rìu đục ngấn, lông mày dần dần nhíu lại:
"Cái này không giống như là lấy quặng, càng giống là......Trộm mộ......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Trộm mộ? "