Chương 10: họa trận
Ngày kế tiếp buổi sáng, Mặc Họa ăn xong điểm tâm, để đũa xuống liền vừa trở về phòng bên trong, lấy ra vẽ dùng giấy bút, thừa dịp đối với Minh Hỏa Trận ký ức coi như rõ ràng, bắt đầu một bút một bút vẽ.
Vẽ dùng chính là giá rẻ nhất phổ thông mực nước cùng trang giấy, bản thân không có được linh khí, vẽ ra Trận Pháp chỉ có đồ án, cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, cho nên tiêu hao Thần Thức cực kỳ bé nhỏ, hơn nữa cũng không cần lo lắng thất bại hội lãng phí linh thạch.
Mặc Họa nương tựa theo ký ức, đem Trận Pháp một mạch mà thành vẽ ra, bởi vì tiêu hao Thần Thức không nhiều, cho nên cơ hồ không có cái gì dừng lại.
Mặc Họa lấy ra Minh Hỏa Trận trận đồ, đối với mình vẽ ra Trận Pháp cẩn thận hiệu đính, phát hiện sai ba khu.
Mặc Họa đem trận giấy đặt ở một lần, một lần nữa lấy ra một tờ, tiếp tục vẽ lên đến. Dạng này liên tục họa ba tờ, cuối cùng rốt cục vẽ ra một trương một chỗ không sai hoàn chỉnh Minh Hỏa Trận đồ.
Mặc Họa thở một hơi dài nhẹ nhõm, duỗi lưng một cái, nhìn xuống trước bàn nho nhỏ bóng mặt trời, phát hiện đã đến buổi trưa, lúc này mới cảm thấy đói bụng.
Liễu Như Họa đã làm tốt đồ ăn, có Linh mễ làm cơm, còn có mấy cái rau xanh xào thức ăn chay, duy nhất món ăn mặn là yêu gà trứng. Linh mễ phẩm chất là tầm thường, nhưng dùng để no bụng đầy đủ.
Đồ ăn đơn giản mà ngon miệng, Mặc Họa ăn rất ngon lành, ăn xong vừa chạy về trong phòng, tiếp tục luyện tập vẽ Minh Hỏa Trận.
Liễu Như Họa nhìn xem Mặc Họa thân ảnh, lo lắng nói:
"Họa Nhi đứa nhỏ này cũng quá dụng công, nhìn xem vừa gầy thật nhiều. "
Mặc Sơn gật đầu nói: "Dụng công là chuyện tốt a, cũng chỉ sợ mệt chết thân thể, Họa Nhi trời sinh người yếu, nội tình vừa mỏng, đích xác không tốt quá mức mệt nhọc. "
Liễu Như Họa thở dài, "Đáng tiếc hắn không thể di truyền ngươi luyện thể trên thiên phú, ngược lại là giống như ta người yếu nhiều bệnh......"
Mặc Sơn nhẹ nhàng ôm Liễu Như Họa thon gầy bả vai, "Này làm sao có thể trách ngươi đây, lúc ấy Họa Nhi lúc sinh ra đời huyết khí yếu ớt, chúng ta liền tìm Hạnh Lâm Đường Phùng lão tiên sinh nhìn, hắn cũng nói, người lúc sinh ra đời Thần Thức cùng nhục thân là cân bằng, Họa Nhi lúc sinh ra đời là Thần Thức mạnh, cho nên nhục thân liền yếu. Ngươi nhìn hiện tại Mặc Họa mặc dù người yếu, nhưng quê nhà láng giềng con cái nhà ai có hắn thông minh? Họa Nhi có thể thông minh như vậy, hơn nữa dáng dấp còn tốt nhìn, cái này không đều là ngươi công lao a. "
Liễu Như Họa nhịn không được cười nói: "Liền ngươi biết nói chuyện. "
Thấy thê tử mặt mày giãn ra chút, Mặc Sơn lúc này mới nói "Buổi sáng ta tìm đội săn yêu lão Chu trò chuyện một số chuyện, nghe nói trước mấy ngày có đội săn yêu trùng hợp giết một con Hỏa Trĩ Kê, loại này gà không phải là yêu thú, thịt là mang một ít linh khí, ta mua chút trở về cho Mặc Họa nếm thử, vừa vặn ngươi cũng bồi bổ thân thể. "
Liễu Như Họa nói "Trong nhà linh thạch còn đủ a. "
"Không cần, " Mặc Sơn đạo, "Đều là cùng một chỗ săn qua yêu thú huynh đệ, có giao tình, trước nợ một chút năm sau cho cũng giống như vậy. "
Liễu Như Họa đem trên thân túi trữ vật đặt ở Mặc Sơn trên tay, "Có thể cho bao nhiêu là bao nhiêu, không đủ năm sau trả lại, cửa ải cuối năm gần, mọi người vẫn là phải kiếm chút linh thạch ăn tết. "
Mặc Sơn nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng tốt. "
Mặc Sơn vợ chồng trò chuyện, Mặc Họa thì tâm vô bàng vụ, tiếp tục vẽ lấy Minh Hỏa Trận, tận tới đêm khuya, Mặc Họa đã họa là tương đương thuần thục.
Cơm tối lúc Mặc Họa cũng đúng vội vàng ăn xong, sau đó không kịp chờ đợi trở lại trong phòng, nín hơi ngưng thần nghỉ ngơi một lát, về sau chuẩn chút chìm vào giấc ngủ, tiến vào thức hải.
Cổ xưa bia đá sừng sững tại một mảnh hư trắng trong thức hải.
Mặc Họa lấy ngón tay làm bút, ở trên tấm bia đá chính thức họa Trận Pháp, trên tấm bia đá Trận Văn dần dần hoàn chỉnh, Mặc Họa Thần Thức cũng khuynh tiết mà ra.
Đợi đến Thần Thức dần dần thiếu thốn thời điểm, Mặc Họa sắp chống đỡ không nổi thời điểm, rốt cục đem Minh Hỏa Trận hoàn chỉnh vẽ ra.
Mặc Họa dừng tay, trên tấm bia đá Trận Pháp cũng phát ra ôn nhuận bạch quang.
Minh Hỏa Trận là Luyện Khí ba tầng tu sĩ mới có thể họa Trận Pháp, Mặc Họa chỉ có Luyện Khí hai tầng, hiện tại tuy là miễn cưỡng, nhưng đã có thể đem một bộ hoàn chỉnh Minh Hỏa Trận bức hoạ ra.
Cái này cũng mang ý nghĩa, cho dù cùng Luyện Khí ba tầng tu sĩ so sánh, Mặc Họa Thần Thức cũng không có chút nào kém.
Mặc Họa trong lòng nho nhỏ đắc ý một chút, sau đó đem vẽ xong Minh Hỏa Trận lau đi, Thần Thức lập tức lại lần nữa tràn đầy.
Mặc Họa tiếp tục họa Minh Hỏa Trận, hắn nhất định phải lợi dụng đêm nay thời gian, triệt để nắm giữ Minh Hỏa Trận đồ, sau đó ngày mai liền tay chính thức họa Trận Pháp.
Hư trắng mà yên tĩnh thức hải bên trong, Mặc Họa một lần vừa một lần vẽ lấy Minh Hỏa Trận, đồng thời tổng kết cùng nghĩ lại gặp phải các loại vấn đề.
Bất tri bất giác, sắc trời đã sáng, Mặc Họa thân bất do kỷ rời khỏi thức hải.
Không có chút nào cảm giác mệt mỏi Mặc Họa lập tức đứng dậy, trên giường đả tọa tu luyện một hồi, đợi đến ăn xong điểm tâm, cố ý tẩy tay, trịnh trọng đem béo quản sự cho Trận Pháp vật liệu xuất ra.
Vật liệu bên trong có mười cái trận giấy, còn có mười bình nhỏ màu đỏ nhạt mực nước. Trận giấy là dùng yêu thú da cùng một ít linh thảo mảnh chế thành, mực nước là bởi Hỏa hệ yêu thú máu cùng linh dịch điều phối mà thành, cùng Mặc Họa vẽ dùng giấy mực khác biệt, đều là mang theo linh khí, đương nhiên, cũng muốn quý rất nhiều.
Béo quản sự còn tặng kèm một chi mặc dù là mới, nhưng làm công rất thô ráp bút, so Mặc Họa dùng riêng cũng không khá hơn chút nào, Mặc Họa không có phá phong, vẫn là dùng mình bình thường chiếc bút kia thuận tay hơn chút.
Mặc Họa đem trận giấy bày tại trên mặt bàn, đem mực nước cẩn thận đổ vào trong nghiên mực, nghiên mực có thể làm mực nước linh lực bảo tồn càng lâu chút, không đến mức rất nhanh tiêu tán.
Mặc Họa trong đầu vừa ôn tập một lần Minh Hỏa Trận Trận Văn, mới hạ bút chính thức họa Trận Pháp.
Họa Trận Pháp quá trình so Mặc Họa nghĩ muốn thuận lợi, trừ dùng chính là chân chính bút mực cùng trận giấy, cái khác đều cùng ở thức hải trên tấm bia đá họa Trận Pháp cảm giác giống nhau như đúc, thậm chí Thần Thức tiêu hao tốc độ cũng giống vậy.
Chỉ là bởi vì có chút khẩn trương, có chút bút họa họa là lệch một tia, mặc dù không ảnh hưởng Trận Pháp bản thân hiệu dụng, nhưng vẽ ra Trận Pháp bao nhiêu xấu xí một chút.
Mặc Họa hao hết Thần Thức, rốt cục đem Minh Hỏa Trận vẽ ra, đáng tiếc vẫn là sai một chỗ.
Xuất sư chưa nhanh, trước bồi một viên linh thạch......
Mặc Họa đau lòng không thôi.
Hơn nữa Thần Thức hao tổn xong, Mặc Họa cũng không thể tiếp tục họa Trận Pháp, chỉ có thể nhắm mắt dưỡng thần.
"Cũng không biết có cái gì khôi phục nhanh chóng Thần Thức biện pháp......"
Mặc Họa thầm nghĩ, hiện tại hắn vô cùng hoài niệm ở Đạo Bia trên luyện Trận Pháp thời điểm, đáng tiếc trong hiện thực, Đạo Bia dùng không được.
Mặc Họa nghỉ ngơi, không đợi Thần Thức khôi phục xong, buổi sáng thời gian cũng đã trôi qua, Liễu Như Họa đã hô Mặc Họa ăn cơm trưa.
Cơm trưa lúc Mặc Họa đơn giản đào mấy ngụm cơm, sau đó vừa chạy về trong phòng, một lần nữa mở ra một trương trận giấy.
Nhìn xem trước mặt trống không trận giấy, Mặc Họa ổn định hạ cảm xúc, vừa tổng kết hạ kinh nghiệm, mặc niệm "Thất bại chính là mẹ của thành công", bắt đầu họa bản thứ hai Minh Hỏa Trận.
Lần này Mặc Họa càng chuyên chú, cũng càng cẩn thận, mỗi lần đều là suy nghĩ kỹ càng sau mới đặt bút, hơn nữa dự đoán tưởng tượng phía dưới Trận Văn. Thần Thức sử dụng hết, nhắm mắt lúc nghỉ ngơi, trong đầu cũng không ngừng hồi tưởng Minh Hỏa Trận trận đồ.
Mặc Họa họa rất chậm, thời gian lại qua thật nhanh, đợi đến đang lúc hoàng hôn, mặc dù vẫn là đứt quãng, nhưng rốt cục thành công đem Minh Hỏa Trận vẽ ra.
Mặc Họa khó nén vẻ hưng phấn, hưng phấn sau khi, tinh thần hao hết cảm giác mệt mỏi đánh tới, Mặc Họa hài lòng ngã xuống giường, chỉ chốc lát liền ngủ say sưa.
Mặc Họa tỉnh lúc, trời đã đen, chính cảm giác bụng đói kêu vang, đột nhiên nghe được một trận mùi thơm, lần theo mùi thơm đi vào chính sảnh, liền thấy trên bàn vậy mà đặt vào một chén lớn thịt!