Chương 349: mười một văn

Mặc Họa suy tư một chút, bỗng nhiên lại bình tĩnh lại.
Mặc dù vẽ ra hoàn chỉnh Đại Trận Trận Xu, nhưng hắn vẫn là không quá yên tâm.
Lần này vẽ ra đến, có thể hay không chỉ là trùng hợp?
Hắn đem Trận Xu lau đi, một lần nữa vừa họa một lần, không khỏi thở dài.
Quả nhiên chỉ là nhất thời trạng thái tốt, đột nhiên thông suốt, mới đưa Trận Xu vẽ ra, lần nữa họa lúc, không đủ chuyên chú, Thần Thức cũng kém một chút, liền không thể vẽ thành công.
Bất quá Thần Thức kém đến cũng không nhiều, chỉ là cần cẩn thận hơn chút, lĩnh ngộ là lại thấu triệt một chút.
Mọi thứ có một, tất nhiên có hai.
Bản thân thành công họa qua một lần, tất nhiên có thể vẽ ra lần thứ hai.
Mặc Họa chuyên chú tiếp tục vẽ lên đến.
Thời gian chậm rãi chảy qua, chờ hắn hoạch định thứ tư lần thời điểm, rốt cục lại đem Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận Trận Xu, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, một tia không kém vẽ ra.
Mặc Họa thở thật dài nhẹ nhõm một cái.
Hắn đem Thần Thức từ thức hải rời khỏi.
Lúc này trời còn chưa sáng, đêm còn thâm trầm.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, một tháng này lo lắng hết lòng, lịch tận tâm huyết cảm giác mệt mỏi truyền đến, Mặc Họa tứ ngưỡng bát xoa nằm ở trên giường, hô hô ngủ.
Một giấc luôn luôn ngủ đến giữa trưa, Mặc Họa nghe được mùi thơm, lúc này mới mở mắt ra.
Trong phòng đã bày đầy đồ ăn.
Liễu Như Họa gặp hắn những ngày qua gầy gò, khuôn mặt nhỏ đều không mượt mà, có chút đau lòng, liền là hắn làm một bàn ăn ngon.
Mặc Họa tâm tình nháy mắt khá hơn.
Hắn ăn như gió cuốn ăn một bữa, sau đó lại tiếp tục họa Đại Trận Trận Xu.
Lần này cùng ở thức hải bên trong khác biệt, hắn cần trên giấy, một lần nữa đem Trận Xu vẽ ra đến.
Thức hải bên trong Trận Xu, trên bản chất là hắn Thần Thức ngưng kết Trận Pháp；
Mà trong hiện thực Trận Xu, lại là lấy giấy vì Trận Môi, lấy Linh Mực phác hoạ Trận Văn, mà hình thành thực chất Trận Pháp.
Thức hải ngưng kết Trận Pháp hội dễ dàng chút；
Ở trong hiện thực trên giấy họa Trận Pháp, hội tương đối khó chút；
Mà thật sự tạo dựng Đại Trận lúc, đem Trận Pháp vẽ ở đặc thù Trận Môi phía trên, Thần Thức tiêu hao hội càng nhiều, cũng sẽ biết càng khó.
Cho nên, vô luận như thế nào, Mặc Họa trước tiên phải ở trên giấy họa một lần.
Hắn muốn đem thức hải bên trong Trận Xu, hiện ra tại hiện thực trận trên giấy, tiến tới mới có thể đem Đại Trận, thật sự tạo dựng giữa thiên địa.
Đại Trận Trận Xu quy mô khá lớn, làm Trận Môi trang giấy, độ dài cũng lớn hơn.
Mặc Họa trong sân, sẽ so với cả người hắn còn muốn hơn vòng trang giấy trải trên mặt đất, sau đó một bút một bút bắt đầu họa Trận Xu.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa liền ở một bên nhìn xem Mặc Họa họa, giúp Mặc Họa bày giấy, đưa bút, điều mực, hoặc là thay hắn lau lau mồ hôi, đầu bưng trà.
Bọn hắn không biết Mặc Họa cụ thể ở vẽ cái gì.
Nhưng nhìn xem hơn mười tuổi, vẫn còn con nít bộ dáng Mặc Họa, một bút một họa, nghiêm túc mà bút pháp sâm nghiêm vẽ lấy phức tạp như vậy, hơn nữa xem xét liền cực sâu áo, quy mô cũng rất lớn Trận Pháp.
Mặc Sơn hai người đều cảm thấy chấn kinh, đồng thời vừa sinh lòng tự hào.
Mặc Họa họa đến trưa, họa phế hai tấm giấy, cuối cùng ở bóng đêm tiến đến trước, vẽ xong một bộ Đại Trận Trận Xu.
Mặc Họa nhường cha mẹ hỗ trợ đem trận giấy cất kỹ, bỏ vào túi trữ vật, sau đó liền hứng thú bừng bừng chạy đi tìm Trang tiên sinh.
Sắc trời đã lặn, núi sắc thâm trầm.
Trang tiên sinh đang ngồi ở trong phòng, nhìn xem Thâm Sơn Đại Yêu cái kia đạo huyết khí, ngón tay hư vê, không biết tính thứ gì.
Nhìn thấy Mặc Họa, Trang tiên sinh hơi kinh ngạc.
Đã là chạng vạng tối, Mặc Họa sẽ rất ít lúc này tới quấy rầy hắn.
Trang tiên sinh vừa muốn nói gì, bỗng nhiên thần sắc đọng lại, trong ánh mắt có một tia kinh ngạc, "Ngươi......Học xong? "
Một đường chạy tới Mặc Họa thở hồng hộc gật đầu.
Hắn từ trong túi trữ vật, đem vẽ xong Trận Xu trận giấy lấy ra, cẩn thận từng li từng tí mở ra, đặt ở trên mặt đất.
Một bộ hoàn chỉnh nhất phẩm Đại Trận Trận Xu, cứ như vậy ở Trang tiên sinh trước mặt, chậm rãi triển khai......
Trang tiên sinh hít sâu một hơi, kềm chế đáy lòng cảm xúc.
Hắn chậm rãi đứng lên, ánh mắt nghiêm túc, đem Trận Xu tỉ mỉ nhìn một lần, mà hậu tâm bên trong chấn động.
Đây vốn là hắn dự tính bên trong sự tình.
Nhưng khi dự tính sự tình thật sự phát sinh thời điểm, hắn vẫn là cảm thấy dị thường chấn kinh.
Mặc dù là hắn giáo, cũng là hắn nhường Mặc Họa đi họa.
Thế nhưng là, đây quả thật là một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ có thể vẽ ra đến đồ vật a?
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, một tia nghi hoặc nổi lên trong lòng.
Tu Giới Cửu Châu, hạo vô biên tế.
Hắn bất quá là đến Tu Giới một góc, một cái vắng vẻ Tiểu Tiên Thành tạm thời cư trú.
Dưới cơ duyên xảo hợp, nhận lấy như thế một cái linh căn, nhưng Trận Pháp ngộ tính không tệ, hơn nữa nhạy bén linh động, nhìn xem đáng yêu ký danh đệ tử.
Thế nhưng là cái này ký danh đệ tử, lại có chút ngoài ý liệu của hắn.
Thần Thức hơn người, Trận Pháp học được nhanh, tu Thiên Diễn Quyết phá giải mê trận, mượn Quan Tưởng Đồ Thần Thức Trúc Cơ, thậm chí Trận Pháp Diễn Toán cũng học xong......
Hiện tại hắn tu vi bất quá Luyện Khí, Trận Pháp trình độ cũng chỉ nhất phẩm, dùng một tháng, liền đã đem Đại Trận Trận Xu học được đồng thời vẽ ra đến.
Loại này Trận Pháp ngộ tính, cùng học tập Trận Pháp tốc độ, đã có chút......Không thể tưởng tượng......
Trang tiên sinh trong lòng dần dần lồng trên một tầng nghi ngờ:
Tu Giới có loại này Trận Pháp thiên tư trác tuyệt tiểu tu sĩ, điểm này hắn cũng không hoài nghi.
Có thể cái này đệ tử, vì cái gì vừa vặn liền để cho mình gặp?
Vì cái gì đã quyết định cả đời không thu đệ tử bản thân, lúc ấy lại hội ý tưởng đột phát, nhận lấy cái này ký danh đệ tử đây?
Những này......Thật là trùng hợp a?
Trang tiên sinh mặt trầm như nước, trầm mặc không nói.
Mặc Họa thấy Trang tiên sinh một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, không khỏi lo lắng nói:
"Tiên sinh, ta họa là không đúng a? "
Trang tiên sinh lấy lại tinh thần, không khỏi nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa con mắt thanh tịnh, sáng tỏ, như là thiên trì chi thủy, không mang một tia tạp chất.
Nhìn xem Mặc Họa con mắt, Trang tiên sinh liền giật mình, trong lòng nghi hoặc cũng dần dần nhạt.
Bản thân cả đời biết người không rõ, thu đồ bất lợi.
Cái này ký danh đệ tử, có lẽ là lão thiên đưa cho bản thân, để cho mình đời này, cũng có thể có cái nhu thuận cơ linh tiểu đệ tử.
Về phần có phải trùng hợp hay không, có phải là cái gì tính toán, lại là không phải là hàm ẩn thiên cơ, quản chuyện này để làm gì đây?
Đã tu đạo, tự nhiên là muốn tùy tâm sở dục, sống đến cái tuổi này, còn có cái gì sợ đầu sợ đuôi đây này?
Trang tiên sinh rộng mở trong sáng, lại liếc mắt nhìn Mặc Họa họa Trận Xu, hài lòng nói:
"Không sai, rất không tệ! "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, kìm lòng không được nở nụ cười, hai con mắt híp giống nguyệt nha.
Trang tiên sinh tâm tình chẳng biết tại sao cũng như trút được gánh nặng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
Bỗng nhiên ở giữa, Trang tiên sinh lại là khẽ giật mình.
Hắn nghĩ rõ ràng !
Mặc Họa là bản thân ký danh đệ tử.
Hắn hiện tại vẽ ra nhất phẩm Đại Trận Trận Xu, lại cố gắng một chút, thậm chí thật có thể tạo dựng ra nhất phẩm Đại Trận!
Luyện Khí Kỳ nhất phẩm Tiểu Trận Sư, có thể tạo dựng ra nhất phẩm Đại Trận.
Hơn nữa cái này Tiểu Trận Sư, hay là mình ký danh đệ tử......
Trang tiên sinh nháy mắt ưỡn thẳng sống lưng, mở mày mở mặt.
Hắn trước kia làm người khác sư phụ, không có dạy dỗ qua cái gì tốt đồ đệ.
Hiện tại chỉ là làm tiên sinh, thu cái ký danh đệ tử, lại có thể có như vậy "Công tích vĩ đại".
Trang tiên sinh trên mặt thần sắc nhàn nhạt, trong lòng lại tự hào.
Lập tức hắn vừa rất là tiếc hận.
Mình bây giờ nghèo túng.
Những cái kia quen biết cũ, những cái kia bạn cũ, những cái kia kinh tài tuyệt diễm đối thủ, những cái kia cầm đuốc soi dạ đàm tri giao, đều đã không có gặp nhau, kiếp này chỉ sợ sẽ không còn được gặp lại.
Không phải đem chuyện này cầm đi khoe khoang, chắc chắn đánh đâu thắng đó, trấn áp tứ phương, không ai có thể ở trước mặt hắn nhấc nổi đầu đến.
Trang tiên sinh càng nghĩ càng tiếc hận, không khỏi cảm khái nói: "Đáng tiếc a......"
"Đáng tiếc cái gì? " Mặc Họa hiếu kì hỏi.
"Đáng tiếc......Không có gì. " Trang tiên sinh hàm hồ nói.
Khoác lác loại sự tình này, không thể cho Mặc Họa nói, không phải hội làm hư hắn, ảnh hưởng không tốt, hơn nữa cũng sẽ có tổn hại bản thân ở đệ tử trong lòng, siêu nhiên vật ngoại cao nhân hình tượng.
Mặc Họa không biết Trang tiên sinh trong lòng suy nghĩ, có chút thấp thỏm nói:
"Tiên sinh, vậy ta hiện tại, có thể trù hoạch kiến lập Đại Trận sao? "
Trù hoạch kiến lập Đại Trận cơ sở, là hắn sẽ phải họa Đại Trận, vẽ ra Đại Trận mấu chốt, là nắm giữ Đại Trận Trận Xu.
Mặc Họa đối với Đại Trận cũng không hiểu rõ, dù vẽ ra Đại Trận Trận Xu, nhưng vẫn là không có gì lực lượng, cho nên muốn hướng Trang tiên sinh xác nhận hạ.
Trang tiên sinh nghe vậy, thần sắc nghiêm nghị, đem Đại Trận trước sau khớp nối tỉ mỉ nghĩ một lần, lại đem Mặc Họa vẽ ra Trận Xu, nhìn kỹ một lần, trầm tư sau một hồi, lúc này mới có chút gật đầu, tán thưởng nói:
"Có thể! "
Mặc Họa con mắt nháy mắt phát sáng lên.
Trang tiên sinh ánh mắt nhu hòa nhìn Mặc Họa, hơi có chút cảm khái nói: "Ngươi có thể suy nghĩ biện pháp trù hoạch kiến lập Đại Trận. "
