Chương 892: Ma Đạo
Ma Tông tính chất, liền hoàn toàn không giống.
Mặc Họa từ khi tiến vào Càn Học Châu Giới, liền thường xuyên đi theo Đạo Đình Ti hỗn treo thưởng, hiện tại đối với mấy cái này yêu tội tà ma, phân chia cũng so trước kia rõ ràng.
Tội Tu, là chỉ xúc phạm Đạo Luật tu sĩ.
Những tu sĩ này, khả năng bản thân là tu sĩ chính đạo, tu cũng là chính đạo công pháp, nhưng nguyên nhân tư tâm quấy phá, hoặc là nhất thời xúc động, phạm phải giết người, trộm cướp, cướp bóc, làm bẩn, thải bổ các loại tội ác, từ đó bị Đạo Đình Ti truy nã đuổi bắt.
Tội Tu du tẩu ở màu xám khu vực, phần lớn từ công pháp trên, là phân không ra chính tà.
Thậm chí có chút Tội Tu, giết người, phạm pháp, chỉ cần nghĩ biện pháp che giấu tai mắt người, cho mình mặc lên một cái đường hoàng thân phận, như thường có thể ra vẻ đạo mạo, trước mặt người khác sống được quang vinh xinh đẹp.
Điều kiện tiên quyết là tội của hắn, không bị người phát hiện.
Mà Đạo Đình Ti cũng truy tra không đến.
Tà ma tu sĩ tính chất, liền ác liệt hơn một chút, hơn nữa công pháp và đạo pháp trên, liền có thể phân chia.
Tà Tu là ở tu hành lúc ngộ nhập lạc lối, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, học một ít Ma Đạo công pháp và pháp thuật tu sĩ.
Tà Tu từ chính chuyển sang tà, phần lớn đơn độc hành động.
Ngẫu nhiên có kết bầy, cũng là riêng phần mình vì trận, chỉ là lâm thời tụ cùng một chỗ, bọn hắn bản thân công pháp, đạo pháp hệ thống, là khác biệt.
Ma Tu không giống.
Bọn hắn tập hợp một chỗ, có mục đích rõ ràng, có thống nhất đầu mục, có tổ chức có kế hoạch phạm phải việc ác.
Mà những này Ma Tu truyền thừa, cũng là có thể hệ, tu cùng một loại ma công, nuôi cùng một loại tà khí, thi triển đồng nguyên đạo pháp.
Ma Đạo truyền thừa hệ thống, là Ma Tu cùng Tà Tu, nhất rõ ràng khác biệt.
Điểm này Mặc Họa ngay từ đầu cũng không có quá để ở trong lòng, về sau tiếp xúc được nhiều, cảm thấy Ma Đạo công pháp, có chút cổ quái.
Hắn liền thỉnh giáo một chút Cố Trường Hoài, còn có một chút ở tiền tuyến truy nã Ma Tu Đạo Đình Ti Chấp Ti, lúc này mới hiểu rõ, Ma Đạo truyền thừa thể hệ âm hiểm chỗ đáng sợ......
Vô luận chính tà, tu đạo cũng phải cần "Tài nguyên".
Tu sĩ chính đạo tu đạo tài nguyên, là linh thạch.
Ma Đạo tu sĩ tu đạo tài nguyên, là người.
Hoặc là nói, "Người" Chính là Ma Tu "Linh thạch".
Chính đạo tu sĩ, bằng vào cố gắng của mình, chắt lọc linh thạch, luyện hóa linh khí, cho dù chậm chạp, nhưng lại vững chắc hướng lấy Đại Đạo, từng bước một tu hành.
Quá trình này, là chính đạo, nhưng là buồn tẻ, vất vả, hơn nữa quá chậm.
Thế là Ma Tu liền đi đến một con đường khác, đi giết, đi cướp, đi tước đoạt người khác vất vả xây ra đến huyết khí cùng linh lực.
Dạng này tu đạo, tốc độ càng nhanh, hơn nữa sát phạt càng mạnh.
Nhưng dạng này tu ma, tu đến trình độ nhất định, liền sẽ có bình cảnh.
Đó chính là, dựa vào chính mình một người lực lượng, đi giết, đi cướp, đi tước đoạt, tốc độ vẫn là quá chậm.
Bởi vậy, một chút cường đại ma đầu, liền hội phát triển "Hạ tuyến".
Những ma đầu này, đem công pháp của mình, truyền cho mấy cái đệ tử, lệnh cái này đệ tử ra ngoài, thay hắn đi giết, đi cướp, đi hút ăn huyết khí cùng linh lực.
Những này hấp thụ đến huyết khí cùng linh lực, một bộ phận bởi những đệ tử này tự hành tiêu hóa, nhưng đại bộ phận, vẫn là hội "Bày đồ cúng" Cho ma đầu.
Bởi vì Ma Đạo các đệ tử ma công, là ma đầu truyền, tu vi tiến thối, đạo pháp mạnh yếu, thậm chí tự thân sinh tử, đều bởi ma đầu chưởng khống.
Bọn hắn không thể không khuất phục.
Mà nếu, những này thụ ma đầu chi phối Ma Đạo đệ tử muốn mạnh lên, vậy thì nhất định phải độc lập tự chủ, lại đi phát triển "Hạ tuyến".
Bọn hắn muốn thu đồ, muốn truyền công, sau đó từ bọn hắn đệ tử trên thân, hấp thụ linh lực cùng huyết khí, từng bước mạnh lên.
Đệ tử đệ tử, lại hướng xuống truyền......
Dạng này từng tầng từng tầng hướng xuống, ma công truyền càng rộng, Ma giáo đệ tử càng nhiều, thế lực càng lớn, chỗ hút ăn tu sĩ chính đạo "Huyết khí" Cùng "Linh lực" Cũng càng nhiều.
Cứ như vậy, ban đầu ma đầu lão tổ, được cung cấp nuôi dưỡng càng nhiều, tu vi của hắn, tự nhiên cũng liền càng cường đại.
Đây chính là Ma Tông "Truyền đạo" Hệ thống.
Cái này hệ thống, sẽ có chút ngoại lệ tình huống, nhưng trên đại thể không hội biến.
Tầng tầng bóc lột nghiền ép, tầng tầng hút máu, hấp linh, từng tầng từng tầng hướng lên cung cấp nuôi dưỡng.
Tà Tu điểm cuối cùng, là truyền công Ma Tu.
Ma Tu điểm cuối cùng, là truyền đạo Ma Tông.
Mà Ma Tông điểm cuối cùng, chính là bởi Ma Quân thống lĩnh, áp đảo ức vạn người phía trên, nuôi dưỡng vô số "Huyết Nô" Cùng "Linh nô", ăn người tận xương tủy, độc quyền hết thảy "Đại Ma Điện"......
Đây là Mặc Họa kết hợp tông môn điển tịch, lại tứ phương nghe ngóng, mới thám thính ra bí văn.
Đương nhiên, bây giờ Đạo Đình nhất thống, phổ biến chính pháp, tru sát Ma Tu, mà đốt diệt hết thảy Ma Đạo công pháp và điển tịch.
"Đại Ma Điện" Loại vật này, đã chôn vùi ở Tu Giới trong dòng sông lịch sử, có rất ít người nhắc lại cùng.
Nhưng nhân tính chỉ cần có tham, có giận, có si, liền sẽ có ma.
Ma Tu rất khó trảm thảo trừ căn.
Ma Tông truyền đạo hình thức, tự nhiên cũng liền còn sót lại xuống dưới.
Hơn nữa, cùng màu xám Tội Tu, độc hành Tà Tu, ngư long hỗn tạp phổ thông Ma Tu so sánh.
Có kích thước nhất định, truyền thừa đồng nguyên, kết cấu nghiêm mật, tựa như như bệnh dịch, có thể thông qua "Công pháp truyền đạo" Khuếch tán Ma Tông——
Cho dù là cỡ nhỏ Ma Tông, tổ chức lực cũng càng mạnh, lực phá hoại càng lớn, tính nguy hiểm cũng càng cao......
"Càn Học Châu Giới gần đây ngoi đầu lên, là một cái tu hành huyết hệ ma công Ma Tông. "
"Ma Tông bên trong Ma Tu, là hội hút ăn tu sĩ huyết nhục, trước mắt cũng đã phạm phải ba tông đại án:diệt một cái Nhị phẩm tiểu gia tộc, một cái Tiên thành bên ngoài thôn xóm nhỏ, còn có một lần tu sĩ hội nghị bên trong, gần ngàn tên tu sĩ......"
Cố Trường Hoài thần sắc ngưng trọng.
Mặc Họa cũng cau mày.
"Không chỉ như này, " Cố Trường Hoài đạo, "Những này Ma Tông, vẫn còn phát triển‘ hạ tuyến’, khuếch tán ma công, tiến một bước mở rộng thế lực. Đạo Đình Ti xử lý độ khó, cũng đang không ngừng tăng lớn......"
"Dẫn đầu là Kim Đan Kỳ Đại Ma Tu? " Mặc Họa hỏi.
"Là, " Cố Trường Hoài gật đầu, thần sắc nghiêm nghị nói, "Hơn nữa không chỉ một cái, Ma Tông bên trong Kim Đan trưởng lão, đoán chừng có hơn mười......"
Hơn mười Kim Đan......
Mặc Họa có chút hít một hơi khí lạnh.
Ở Càn Học Châu Giới xung quanh, hơn mười Kim Đan Ma Tu, thật là liền không được.
Tu đạo rất nhiều thế lực bên trong, Động Hư cố thủ một phương, là lão tổ cấp nhân vật, không hội tùy tiện ra tay, cơ bản cũng không đi động.
Bên ngoài hành tẩu, đỉnh thiên nhân vật, cũng chính là Vũ Hóa.
Ban đầu ở Đại Ly Sơn Châu Giới Ly Sơn Thành, Ma Đạo cùng tu sĩ chính đạo, vây khốn sư phụ thời điểm, xuất động tu vi cao nhất, cũng chính là Vũ Hóa.
Lúc ấy hắn còn nhỏ, tu vi thấp, tầm mắt cũng cạn, cảm xúc còn không sâu.
Bây giờ suy nghĩ tới, nhiều như vậy Vũ Hóa Cảnh chân nhân, cơ bản đã là, thế lực lớn có thể vận dụng "Đỉnh tiêm" Chiến lực.
Thậm chí Mặc Họa suy đoán, Đại Hoang Tà Thần tín đồ bên trong, vị kia giấu ở phía sau màn, thần bí khó lường "Đồ Tiên Sinh", hẳn cũng là Vũ Hóa.
Vũ Hóa Cảnh chân nhân, Mặc Họa gặp phải cũng không tính ít, cảm giác trên có lẽ không có gì, nhưng hắn hiện tại mới Trúc Cơ.
Thật nếu để cho chính hắn đi tu, đó mới là nhìn núi làm ngựa chết, xa xa khó vời.
Mà Vũ Hóa phía dưới, là Kim Đan.
Cho dù ở một chút đại thế gia, Kim Đan cũng coi là gia tộc lực lượng trung kiên.
Chớ nói chi là, ở Càn Học Châu Giới xung quanh những này hai ba phẩm Tiểu Tiên Thành bên trong.
Ở những này địa giới, Trúc Cơ đỉnh phong Hỏa Phật Đà cùng Thủy Diêm La, còn có thể hoành hành một phương.
Những này có Ma Tông truyền thừa, có tổ chức, có kế hoạch Kim Đan cảnh ma đầu, không thể nghi ngờ chính là thiên đại "Tai hoạ".
Mặc Họa thở dài.
Nhưng đây là Kim Đan cục, hắn cái này Trúc Cơ, cũng chỉ có thể bất lực.
Hắn nếu thật dám tiến cục, vài phút sẽ bị người chụp chết.
Một cái Trúc Cơ đỉnh phong Hỏa Phật Đà, hắn còn đấu lâu như vậy, chớ nói chi là cái này hơn mười cái Ma Tông xuất thân Kim Đan tu sĩ.
"Đạo Đình Ti bên này, hội tăng thêm nhân thủ a? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài nói "Cụ thể ta không thể nói cho ngươi, nhưng Đạo Đình Ti bên này, đã bắt đầu từ phụ cận Châu Giới, điều Kim Đan cảnh Điển Ti, tới hỗ trợ. Dù sao Ma Tông ngoi đầu lên, để ở nơi đâu đều là đại sự, chớ nói chi là ở tông môn san sát Càn Học Châu Giới......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó lo âu nhìn Cố Trường Hoài.
"Cố thúc thúc, vậy ngươi cũng muốn cẩn thận một chút. "
Ma Tông loại sự tình này cũng không phải nói đùa.
"Không có việc gì, trong lòng ta biết rõ. " Cố Trường Hoài đạo.
Hắn trên miệng dù nói như vậy, nhưng thần sắc lại hết sức ngưng trọng, hiển nhiên chuyện này cũng không nhẹ nhõm.
Mặc Họa trong lòng có chút thở dài.
Cố thúc thúc người này chính là như vậy, thực chất bên trong là có chút ngạo khí, có nhiều khổ cũng tự thân khiêng, có thể không cùng người khác nói liền không hội mở miệng.
"Được rồi, dù sao chính ngươi cẩn thận một chút. " Mặc Họa đạo.
Hút máu Ma Tông, hơn mười Kim Đan, hắn thực tế cũng giúp không được gấp cái gì.
Cố Trường Hoài gật đầu, "Ngươi yên tâm đi. "
......
Niên yến kết thúc sau, Cố Gia gia chủ tự mình phái xe ngựa, đem Mặc Họa đưa về Thái Hư Môn.
Lại qua mấy ngày, ngày tết kết thúc.
Một năm mới cũng liền bắt đầu.
Đây là Mặc Họa ở Thái Hư Môn năm thứ bảy.
Từ một năm này bắt đầu, chính là Trúc Cơ hậu kỳ năm học.
Chỉ có Mặc Họa, vẫn là Trúc Cơ trung kỳ.
Hắn cũng chính thức trở thành Thái Hư Môn cái thứ nhất, cũng là cho tới nay một cái duy nhất, lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, trực tiếp tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ học kỳ đệ tử.
Mặc Họa bởi vậy có vẻ hơi "Không hợp nhau".
Càng không hợp nhau chính là, một đám Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử, còn muốn gọi hắn "Tiểu sư huynh", cái này khiến hắn cảm thấy áp lực rất lớn.
Bản thân cái này tiểu sư huynh, không chỉ có không có đưa đến "Làm gương mẫu" Tác dụng, lại còn kéo chân sau, biến thành "Ở cuối xe".
Vẫn là bằng quan hệ mới không có lưu ban.
Chủ yếu hơn chính là, Mặc Họa nhận biết các đệ tử, vô luận là Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Hách Huyền, Dương Thiên Quân bọn hắn, vẫn là Lệnh Hồ Tiếu, Tiểu Mộc Đầu, toàn bộ đều thuận lợi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ.
Chỉ có hắn một cái Trúc Cơ trung kỳ.
Mặc Họa rất khó chịu.
Bởi vậy hắn sau đó đệ nhất sự việc cần giải quyết, liền là mau chóng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, càng nhanh càng tốt.
Sau đó Mặc Họa chuyên tâm tu hành.
Rốt cục, một tháng sau một ngày sáng sớm.
Mặc Họa thông lệ tu luyện.
Từng mai từng mai linh thạch, bị hắn luyện hóa thành tinh thuần linh khí, dọc theo kinh mạch du tẩu, trải qua đại chu thiên, hợp ở khí hải, lắng đọng thành thủy ngân lỏng hình thái linh lực.
Một lần lại một lần, Mặc Họa tu được trầm ổn, không nóng không vội.
Mà rốt cục, nước chảy đá mòn.
Mặc Họa khí hải run lên, linh lực sôi trào, quanh thân kinh mạch cùng huyệt vị, đều có chút khô nóng.
Đây là tu hành gặp được bình cảnh dấu hiệu.
Mặc Họa mừng rỡ.
Nhưng Thiên Diễn Quyết đột phá, lại cùng công pháp khác biệt.
Dù sao đây là cổ công pháp, cổ quái hẻo lánh, hơn nữa không đi đường thường.
Quanh thân linh lực sôi trào về sau, vẫn chưa đột phá, mà là tràn ra một chút nho nhỏ dây tóc, từ kinh mạch tràn ra, dọc theo nhỏ bé mạch lạc du tẩu, dần dần hướng Mặc Họa huyệt Bách Hội hội tụ.
Đến huyệt thiên môn lúc, những linh lực này dây tóc, tựa như sợi tơ, kết thành màn che, từ huyết nhục xương cốt, phá vỡ bích chướng, hướng vào phía trong ở thức hải thẩm thấu.
Cuối cùng linh lực cùng thức hải xen lẫn, hiển hiện từng đạo phức tạp Trận Văn, kết thành từng bộ tối nghĩa Trận Pháp, không ngừng dung hợp bện, tựa như trăm sông đổ về một biển, Long Chu nhả tơ, hóa thành một mảng lớn Linh Màn Mê Trận.
Cảnh tượng này, Mặc Họa từ Luyện Khí Cảnh liền nhìn qua, nhìn rất nhiều lần.
Bây giờ lại nhìn, toàn bộ quá trình, cũng cơ bản giống nhau.
Nhưng lần này bình cảnh, lại có chút khác biệt.
Trận Văn càng cao cấp hơn, Mê Trận phức tạp hơn, thể lượng cũng lớn hơn.
Những này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất chính là, Mê Trận nhan sắc, là thuần kim sắc.
Đây là Thần Tủy nhan sắc.
Nói một cách khác, cũng chính là "Thần Thức Đạo Hóa" Nhan sắc.
Mặc Họa tới gần Mê Trận, dùng bản thân Thần Niệm Hóa Thân nhan sắc, cùng Mê Trận nhan sắc so đo, phát hiện trên người mình "Vàng óng ánh", còn lâu mới có được Mê Trận kim sắc, tới càng thuần túy.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bản thân Thần Thức "Đạo Hóa" Tiêu chuẩn, không đạt được Thiên Diễn Quyết yêu cầu.
Mặc Họa thử nghiệm, câu thông Mê Trận niệm lực, dùng để phá trận.
Có thể phiêu phù ở thức hải bên trong, bởi linh lực cùng niệm lực xen lẫn tạo thành Mê Trận, một bút một họa, giống như là rót vào kim thủy, nặng tựa vạn cân.
Mặc Họa toàn lực ứng phó, nhưng lấy hắn Thần Niệm, căn bản điều động không được.
Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn ngay cả "Phá Mê Trận" Tư cách đều không có.
Mặc Họa hít một hơi khí lạnh.
Mặc dù hắn sớm đã có một chút tâm lý chuẩn bị, nhưng cái này Thiên Diễn Quyết "Biến thái", vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn.
Lấy mình bây giờ Thần Thức Đạo Hóa cảnh giới, đều không đạt được tu luyện tư cách?
Cái này cổ công pháp, ở Thượng Cổ thời đại, rốt cuộc đều là người nào học a?
Cánh cửa cao như vậy, thật hợp lý a?
Luôn không khả năng là cho Thần Thú, hoặc là Thần Minh học a?
Vẫn là nói, thượng cổ tu sĩ, đều là Thần Niệm cường đại đến "Biến thái" Tồn tại?
Mặc Họa im lặng.
Hắn ngồi xuống, nhìn qua đầy trời kim sắc Mê Trận, thản nhiên sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, nhịn không được thở dài.
Bất quá khó khăn về khó khăn, cũng nên nghĩ biện pháp vượt qua, thở dài cũng không có gì dùng.
Hơn nữa, coi như, đây là Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, là Kim Đan trước cuối cùng một đạo đại hạm, một khi vượt qua, bước kế tiếp chính là Kết Đan.
Kết Đan!
Mặc Họa mừng rỡ, bắt đầu ổn định lại tâm thần, cân nhắc như thế nào đột phá bình cảnh.
Từ trước mắt đến xem, Thiên Diễn Quyết bình cảnh, có hai cái yêu cầu:
Một cái là Thần Thức chất biến trình độ, cũng chính là Hoàng Sơn Quân nói tới, Thần Thức "Đạo Hóa" Cảnh giới.
Loại cảnh giới này, lấy Thần Tủy nhan sắc đến biểu hiện.
Một cái khác, chính là lấy linh lực cùng Thần Niệm biên chế thành, đầy trời Mê Trận Linh Màn.
Nhưng đối với hiện tại Mặc Họa đến nói, Mê Trận ngược lại dễ làm.
Hắn Nhị phẩm Trận Pháp tạo nghệ, nhất là Ngũ Hành cùng Bát Quái phạm trù Nhị phẩm Trận Pháp, đã lô hỏa thuần thanh, chính là Tuân Lão Tiên Sinh cũng than thở có thừa.
Cho nên Mê Trận hắn có thể giải, nhiều nhất tìm chút thời giờ.
Vấn đề duy nhất, chính là Thần Thức Đạo Hóa cảnh giới, Mặc Họa còn kém không ít.
Muốn đề cao Thần Thức Đạo Hóa cảnh giới, tăng cường Thần Thức chất biến trình độ, liền muốn thôn phệ "Thần Tủy".
Hơn nữa nhìn bộ dáng, một điểm hai điểm "Chân muỗi" Thần Tủy còn không được.
Muốn ăn đại lượng Thần Tủy.
Lại là Thần Tủy......
Mặc Họa đau đầu.
Hắn thoáng suy nghĩ một chút, nếu là muốn ăn Thần Tủy, phương pháp thứ nhất vẫn là trước sau như một, từ Đại Hoang Tà Thần trên thân vào tay.
Tìm tế đàn, giết Thần Hài, luyện Thần Tủy, nuốt về sau tiến hành Thần Thức Đạo Hóa.
Nhưng bây giờ tình thế có chút ác liệt.
Bản thân mượn "Tà Thai" Thân phận, lấy Long Vương Miếu tế đàn quyền hành, lau đi Uống Máu danh sách, bóp tắt phía trên tất cả Tà Thần nanh vuốt Mệnh Hồn.
Đồ Tiên Sinh chó cùng rứt giậu, đã Nhị phẩm nanh vuốt chết hết, hắn liền dứt khoát trực tiếp vận dụng tam phẩm Kim Đan.
Kim Đan cục, bản thân liền chơi không nổi.
Lại thêm, trên người mình vẫn tồn tại Tà Thai tai hoạ ngầm.
Đương nhiên, cho dù không có Tà Thai, hiện tại cũng không thích hợp chạy khắp nơi.
Bởi vì hắn bây giờ là "Càn Học đệ nhất, Trận Đạo khôi thủ", cao thấp cũng coi là cái "Người có tiếng tăm".
Người sợ nổi danh heo sợ mập.
Hắn hiện tại liền "ngầu" Là không được, trong bóng tối bị rất nhiều người nhìn chằm chằm.
Mặc Họa bản thân không nghĩ tới, hắn cái này không có tiếng tăm gì tiểu đệ tử, có một ngày vậy mà lại vì thanh danh chỗ mệt mỏi, bó tay bó chân.
Mà cũng nguyên nhân chính là như thế, tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn đều phải núp ở Thái Hư Môn bên trong, có thể không ra ngoài, thì tận lực không ra ngoài.
Cứ như vậy, tính toán xảo diệu, tựa hồ cũng chỉ có duy nhất một đầu đường ra:
Chém giết Tà Thai.
Đem bản thân Mệnh Hồn bên trong Tà Thai trảm, luyện ra nó Thần Tủy, chính mình mới có thể làm Thần Thức tiến một bước Đạo Hóa, phá Thiên Diễn Quyết bình cảnh, đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ.
Thế nhưng là, "Trảm Tà Thai" Ý nghĩ này, Mặc Họa đã nghĩ rất nhiều lần.
Vấn đề không phải là hắn có muốn hay không trảm, mà là hiện tại hắn Trảm Thần Thức chưa thành, lấy hắn thủ đoạn, căn bản trảm không xong Tà Thai.
Thái Hư Trảm Thần Kiếm, hắn ngược lại là một mực tại tu.
Mỗi ngày cũng đều sẽ đối với mình Thần Hồn chém lên một kiếm.
Mỗi trảm một kiếm, Tà Thai liền hội yếu một điểm.
Nhưng hắn trảm lâu như vậy, Tà Thai nhìn xem một ngày yếu hơn một ngày, nhưng vô luận như thế nào trảm, nó vẫn là giống thuốc cao da chó một dạng, gắt gao dán, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.
Mặc Họa cũng không xác định, rốt cuộc còn muốn trảm bao nhiêu lần, mới có thể đem cái này Tà Thai làm thịt.
Hắn cũng có thể tăng tốc tiến độ, mỗi ngày nhiều trảm mấy kiếm.
Nhưng cứ như vậy, đối với Thần Hồn phụ tải hội tăng thêm, lại cần "Thần Tủy" Tới tu bổ.
Cái này liền tiến vào một cái ngõ cụt.
Cần Thần Tủy tu Trảm Thần Kiếm, chém giết Tà Thai.
Nhưng lại chỉ có giết Tà Thai, mới có thể có đến Thần Tủy.
Không có Thần Tủy, giết không được Tà Thai, mà giết không được Tà Thai, lại được không được đến Thần Tủy......
Đây cơ hồ là một cái "Bế tắc".
Mặc Họa thở dài, về sau mấy ngày, hắn đều đang suy nghĩ chuyện này.
Nhưng cái này "Bế tắc", đồng thời không có tốt như vậy giải khai.
......
Mấy ngày sau, lại là bảy ngày kỳ hạn.
Mặc Họa họa Trận Pháp, ôn tập Kiếm Đạo công khóa, liền ngồi ở Đệ Tử Cư, chờ Độc Cô lão tổ đến bắt bản thân đi qua.
Một lát sau, hư không vết rách lóe lên.
Mặc Họa trước mắt một trận hoảng hốt, lại mở mắt ra lúc, phát hiện mình đã đến Hậu Sơn cấm địa, khắp núi đều là cũ nát Kiếm Trủng.
Độc Cô lão tổ vẫn là trước sau như một, hướng Mặc Họa truyền thụ Kiếm Pháp, sau đó khảo giáo Mặc Họa Kiếm Đạo công khóa, cuối cùng nhường hắn cầm trúc kiếm, đi chặt cứng đến giống như hòn đá đầu gỗ.
Mặc Họa cũng hoàn toàn như trước đây làm theo.
Ở Mặc Họa chặt đầu gỗ thời điểm, Độc Cô lão tổ liền khẽ nhíu mày, một mực nhìn lấy hắn.
Chặt qua nửa canh giờ, Độc Cô lão tổ đột nhiên lắc đầu nói: "Không được......"
Mặc Họa giật mình, xoay đầu lại, hỏi: "Lão tổ, ta chém vào không đúng a? "
"Ngươi chém vào không sai, " Độc Cô lão tổ đạo, "Nhưng quá chậm, lấy ngươi tiến độ này, nghĩ ở Kiếm Pháp trên có thành tựu, phải đến ngày tháng năm nào. "
"Mà chờ ngươi Kiếm Pháp có thành tựu, có thể học Thần Niệm Hóa Kiếm, nói không chừng lúc kia, ta đã bị ngươi nấu chết. "
Mặc Họa: "......"
"Lão tổ, ngài là Động Hư, nhất định có thể mọc mệnh ngàn vạn tuổi. " Mặc Họa nói.
Độc Cô lão tổ thần sắc lạnh nhạt: "Đừng nói những này mông ngựa, chính ta sinh tử, ta cố gắng hoàn thành. "
"Kia......" Mặc Họa gãi gãi đầu, "Ta không luyện ? "
Độc Cô lão tổ lắc đầu, "Ta cân nhắc qua, ngươi muốn đổi cái phương thức đến luyện. "
"Thay cái phương thức? "
"Ân. " Độc Cô lão tổ ánh mắt sắc bén, tựa hồ nhìn rõ hết thảy, "Ngươi cùng người khác khác biệt, ngươi muốn đi không giống lộ, nếu không liền sẽ minh châu long đong, mai một tài năng. "