Chương 152: nhặt nhạnh chỗ tốt（ canh năm）

Mặc Sơn sắc mặt cứng lại, mang theo Mặc Họa, tìm được Du trưởng lão.
Mặc Họa chỉ vào dư đồ trên một chỗ, nói "Nơi này có người đánh qua một trận. "
Sẽ không là Liệp Yêu Sư, bởi vì mọi người ước định cẩn thận, một khi động thủ, liền thả khói lửa, lẫn nhau nhắc nhở.
Trừ cái đó ra, xác suất nhỏ là yêu thú lẫn nhau tranh đấu, sinh ra yêu lực ba động.
Tỉ lệ lớn thì là Tiền Gia tu sĩ tao ngộ yêu thú, cho nên động lên tay.
Bất kể nói thế nào, đều muốn đi xem xét một chút.
Du trưởng lão nói thẳng: "Làm cho tất cả mọi người tất cả tập hợp, chúng ta trôi qua. "
Liệp Yêu Sư tuy là lẫn nhau tản ra, nhưng cách xa nhau sẽ không quá xa, tin tức truyền lại cũng nhanh, chỉ chốc lát công phu, mấy trăm Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư liền tụ tập lại với nhau.
Du trưởng lão thuyết minh sơ qua tình huống, sau đó vung tay lên, nói "Xuất phát! "
Tất cả Liệp Yêu Sư nhóm liền thấp thân thể, ẩn nấp lên khí tức, một câu cũng không còn nói, rón rén hướng Mặc Họa tiêu ký sơn phong tới gần.
Sau nửa canh giờ, bọn hắn liền đến.
Nơi này là một chỗ ít ai lui tới ngọn núi nhỏ, hoang vu vắng vẻ, phụ cận bởi vì không có người nào đến, Liệp Yêu Sư nhóm liền lười nhác cho nó đặt tên, đồng dạng đều gọi nơi đây "Vô Danh Phong".
Đám người giữa khu rừng một khối đá vụn trên mặt đất, phát hiện yêu thú hài cốt cùng vết máu.
Mặc Sơn đi lên nhìn, dùng tay lau lau vết máu, nói "Là tu sĩ giết, nhưng thủ pháp thô ráp, không phải là Liệp Yêu Sư. "
Du trưởng lão ánh mắt ngưng lại, buông ra Thần Thức.
Mặc Họa chỉ mơ hồ cảm giác được có một tia ba động, sau đó liền không có bất kỳ cái gì phát giác.
Thần Thức cường đại giả, không dễ bị thăm dò.
Bị Thần Thức cường đại giả thăm dò, cũng không dễ bị phát giác.
Mặc Họa tâm thần run lên, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ Thần Thức, quả nhiên không phải bình thường.
Mặc Họa cũng học Du trưởng lão dáng vẻ, buông ra Thần Thức, tìm kiếm trong núi dấu vết để lại.
Một lát sau, Du trưởng lão thu hồi Thần Thức, nhìn chằm chằm Mặc Họa, không khỏi mắt lộ ra kinh ngạc.
Vừa một lát sau, Mặc Họa cũng đem Thần Thức thu hồi lại.
"Nhìn ra cái gì đã đến rồi sao? " Du trưởng lão hỏi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Trong núi có quặng mỏ, bị người dùng gỗ đá giấu đi. "
Du trưởng lão con mắt hơi sáng, "Tiêu xuất đến cho ta nhìn xem. "
Mặc Họa móc ra dư đồ, ở Vô Danh Phong đỉnh núi phụ cận, họa mấy vòng.
Đều là Mặc Họa Thần Thức liếc nhìn lúc, phát hiện có quặng mỏ vị trí.
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó ở trên đây vừa tiêu mấy cái.
Mặc Họa nhìn xuống, thần sắc giật mình.
Cái này mấy chỗ là bản thân nhìn lọt mất.
Có chút là quá xa, Thần Thức phạm vi không đủ, có chút là giấu quá sâu, Thần Thức cường độ không đủ, còn có một chút, chính là bản thân kinh nghiệm khiếm khuyết cùng lơ là sơ suất.
Mặc Họa ở trong lòng yên lặng nghĩ lại đồng thời tổng kết Thần Thức cách dùng.
Du trưởng lão thì thần sắc vui mừng, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, nói "Không sai. "
Sau đó hắn thần sắc nghiêm một chút, ánh mắt như kiếm, phân phó nói:
"Tất cả Liệp Yêu Sư, ghi nhớ những vị trí này! "
"Riêng phần mình phân đội, từ những này quặng mỏ đi vào, không nên đánh cỏ kinh rắn. "
"Gặp được Tiền Gia tu sĩ, liền xuất thủ phế, thực tế không được, trực tiếp làm thịt, Đạo Đình Ti bên kia bởi ta ứng phó. "
Chúng Liệp Yêu Sư lĩnh mệnh, hai mắt dấy lên chiến ý.
Từng đạo bóng đen, thả người mà lên, hướng giữa sườn núi quặng mỏ cửa vào tới gần.
Mặc Sơn căn dặn Mặc Họa nói "Ngươi liền trốn ở một bên, không muốn đi vào, có tu sĩ ra, cũng ko cần quản, bảo vệ tốt bản thân! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cũng nói: "Cha, ngươi đem bộ kia Đằng Giáp mặc. "
Đằng Giáp trên có Mặc Họa họa nhất phẩm Kim Giáp Trận.
Mặc Sơn trong lòng ấm áp, sờ sờ Mặc Họa đầu, về sau thân hình lóe lên, cũng hướng sườn núi quặng mỏ tới gần.
Mặc Họa Thần Thức liếc nhìn bốn phía, tìm cái an toàn, dễ dàng ẩn thân hố to, tránh đi vào.
Chỉ chốc lát sau, trên núi liền có động tĩnh, giống như là bắt đầu giao chiến.
Mặc Họa ở bên ngoài, cũng có thể nghe tới tiếng ầm ầm, tu sĩ gọi nhục mạ âm thanh, cùng ngũ quang thập sắc linh lực dư ba.
Sau đó một tiếng ầm vang.
Mặc Họa có thể cảm thấy được linh lực áp bách mạnh hơn.
Đoán chừng là Du trưởng lão cùng Tiền Gia Trúc Cơ tu sĩ đánh lên.
Chấn động kịch liệt tiếp tục một trận, sườn núi một chỗ trong động mỏ, liền thoát ra một bóng người.
Đạo nhân ảnh kia ra quặng mỏ, cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng dưới núi chạy gấp mà đi, sau lưng lôi ra một đạo tàn ảnh.
Nhìn cái này chạy trối chết tốc độ, hẳn là Trúc Cơ tu sĩ không thể nghi ngờ!
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Trúc Cơ tu sĩ trốn, còn lại Tiền Gia tu sĩ cũng liền tan đàn xẻ nghé, tan tác chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Quả nhiên không ra thời gian một chén trà công phu, miệng quáng liền lần lượt có Tiền Gia tu sĩ hốt hoảng mà ra.
Bọn hắn phần lớn đầu rơi máu chảy, bộ dáng thê thảm, hoặc là che lấy cánh tay, hoặc là què lấy chân, vội vàng hấp tấp hướng dưới núi chạy.
Mặc Họa cũng không nghĩ hành động thiếu suy nghĩ, dù sao hắn chỉ có một người, vẫn là cẩn thận tốt hơn.
Mặc Họa vẫn tại trong hố trung thực đợi.
Một lát sau, Mặc Họa chợt phát hiện có tiếng bước chân càng ngày càng gần, ngẩng đầu nhìn lên, là hai cái chạy trối chết Tiền Gia tu sĩ, ở hướng hắn đi tới.
Xem bộ dáng là trải qua khổ chiến, thân hình chật vật, hơn nữa linh lực ba động yếu ớt, đều là nỏ mạnh hết đà.
Không đi theo cái khác Tiền Gia tu sĩ, càng muốn hai người lạc đàn, hơn nữa nhiều như vậy con đường không đi, càng muốn khập khiễng từ trước mặt mình bụi cỏ đi qua.
Mặc Họa cảm thấy mình không động thủ, đều có chút có lỗi với bọn họ.
Trong đó một cái Tiền Gia tu sĩ, miệng bên trong vẫn còn hùng hùng hổ hổ:
"Bọn này tạp chủng, nơi nào là tin tức......"
"Trở về bẩm báo gia chủ, muốn bọn hắn đẹp mắt! "
"......Mẹ nhà hắn! "
Hắn một bên trốn vừa mắng.
Mắng lấy mắng lấy, bỗng nhiên liền có cái Hỏa Cầu Thuật ở trên mặt hắn nổ tung.
Đau đớn một hồi đánh tới, nổ tung hỏa diễm linh lực nổ đầu hắn bất tỉnh não trướng, bên tai vù vù, hơn nữa trên mặt nóng bỏng đau.
"Cái gì......"
Hắn còn không có kịp phản ứng, trên mặt vừa bên trong một cái, thẳng tắp ngã xuống.
"Đánh lén? ! "
Một cái khác Tiền Gia tu sĩ quá sợ hãi, không để ý đồng bạn, quay người muốn trốn, cũng không có đi mấy bước, một cái Hỏa Cầu Thuật liền nện hắn trên ót.
Hắn trực tiếp quẳng ghé vào, khuôn mặt cúi tại trên tảng đá, cũng bất tỉnh nhân sự.
Mặc Họa không có vội vã ra.
Hắn trước dùng Thần Thức liếc nhìn một lần, phát hiện trên thân hai người linh lực ở không quy luật lưu chuyển.
Điều này nói rõ bọn hắn ngất đi, thần chí không rõ, không cách nào khống chế tự thân linh lực lưu động.
Mặc Họa còn không yên tâm, vừa riêng phần mình cho bọn hắn bổ một phát Hỏa Cầu Thuật, thấy hai người không có phản ứng, lúc này mới từ trong hố leo ra.
Làm sao bây giờ đây?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, sau đó từ trên người bọn họ sờ đi túi trữ vật.
《 Đạo Luật》 là cấm cướp bóc.
Mặc Họa muốn làm một cái tuân luật tuân theo luật pháp tốt tu sĩ tới, nhưng Tiền Gia khi dễ đến trên đầu đến, hắn cũng không có khả năng không biểu hiện một chút, để cho người khi dễ.
"Tu sĩ quả nhiên đều là thân bất do kỷ a......"
Mặc Họa thở dài, thần sắc mang theo phiền muộn đem túi trữ vật thu được trong lồng ngực của mình.
Về sau hắn vừa chạy về trong hố, nhìn còn có hay không Tiền Gia tu sĩ tới nhường hắn "Thân bất do kỷ".
Chỉ chốc lát, quả nhiên vừa lần lượt có Tiền Gia tu sĩ tới.
Nếu như nhiều người, Mặc Họa liền tha bọn họ một lần.
Nếu như ít người, Mặc Họa giống như pháp bào chế.
Chờ sắc trời dần sáng, trong động mỏ chiến đấu chuẩn bị kết thúc lúc.
Mặc Họa trong ngực, đã thăm dò là tràn đầy......
