Chương 514: tạo phúc
Nam Nhạc Thành bên trong.
Trang tiên sinh lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói:
"Mỗi lần đều náo động tĩnh lớn như vậy, đứa bé này, thật không khiến người ta bớt lo......"
Khôi Lão liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi xem ra rất đắc ý......"
Trang tiên sinh nhịn không được cười cười, "Tạm được. "
Dù sao cũng là đệ tử của ta!
Khôi Lão im lặng, lập tức cau mày nói:
"Đạo Nghiệt quỳ xuống......Nhiễm nhân quả, coi như lớn......"
Trang tiên sinh lắc đầu, cải chính:
"Thứ nhất, cái này còn không phải Đạo Nghiệt......"
"Ta cái kia sư huynh vải hạ thủ đoạn, nhường Thi Vương trở thành Đạo Nghiệt, có hai điều kiện. "
"Một là cái này Nam Nhạc Thành lại luyện trăm năm cương thi, chậm rãi tạo sát nghiệt, ở thi khí uế khí cùng tử khí oán khí bên trong, nhường cái này Thi Vương, chậm rãi thức tỉnh. "
"Hai là sự tình bại lộ, nhường Thi Vương phệ chủ, vậy nó liền có thể lập tức nghiệt hóa. "
"Có thể tà bất thắng chính, Linh Xu Trận ép không qua Linh Xu Tuyệt Trận. "
"Cho nên Lục Thừa Vân từ đầu đến cuối, liền không thể hoàn toàn xem như Thi Vương chủ nhân, Thi Vương chủ nhân, một mực là Mặc Họa đứa nhỏ này. "
"Nó ăn không được Mặc Họa, liền không cách nào phệ chủ. "
"Cho nên, cỗ này Thi Vương, chỉ có thể tính nửa bước Đạo Nghiệt, lại hoặc là nói, là Đạo Nghiệt mầm hoạ, không có lột xác thành Đạo Nghiệt chi thể. "
Trang tiên sinh vừa nhìn Khôi Lão, nói tiếp:
"Thứ hai, thì thôi nó là Đạo Nghiệt, cũng không có gì. "
"Mặc Họa đứa nhỏ này, là bằng bản sự để nó quỳ xuống. "
"Đã quỳ xuống, liền mang ý nghĩa thần phục, đạo này lạc ấn, hội khắc vào nhân quả Đạo Uẩn bên trong, sửa đổi không được. "
"Đối với Mặc Họa mà nói, cái này kỳ thật cũng đúng cơ duyên......"
"Về phần loại này nghịch thiên nhân quả, rốt cuộc làm như thế nào dùng, liền phải hắn về sau lại đi học. "
Trang tiên sinh nói xong, cũng có chút cảm khái:
"Bất quá, tuy nói là có chút cơ duyên xảo hợp, nhưng có thể để cho Đạo Nghiệt uốn gối quỳ xuống, vẫn còn có chút......Quá mức không hợp thói thường......"
Khôi Lão im lặng nói "Ngươi không có tính ra đến? "
Trang tiên sinh không vui nói: "Ta lại không phải thần côn, cái gì cũng có thể coi là ra......"
Khôi Lão trầm mặc nhìn xem hắn, không biết suy nghĩ cái gì.
Một lát sau, Khôi Lão ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói:
"Đứa nhỏ này Thần Thức, đã mười ba văn đỉnh phong. "
Trang tiên sinh gật đầu, có chút vui mừng, cũng không khỏi hơi kinh ngạc:
"Đúng vậy a, so ta nghĩ, phải nhanh hơn không ít......"
"Tiếp xuống, ngươi định làm như thế nào? "
Trang tiên sinh liền giật mình, ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua sông núi, nhìn về phía phương xa, lạnh nhạt nói:
"Đi nên đi địa phương......"
Khôi Lão chau mày, "Thật muốn đi? "
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Trước kia ân oán, cũng nên chấm dứt. "
Sau đó hắn lại nhìn một chút viện tử.
Trong sân, cỏ cây um tùm, ao nước thanh tịnh.
Trong viện cản trở mưa gió đại thụ, theo gió chập chờn, từng mảnh lá cây, nhao nhao rơi xuống.
Mà dưới đại thụ, Mặc Họa cùng hắn tiểu sư huynh tiểu sư tỷ, thường xuyên tụ cùng một chỗ, tu luyện, đả tọa, học Trận Pháp, lại hoặc là nói chuyện phiếm, chơi đùa tràng cảnh, từng cái hiển hiện......
Trang tiên sinh thần sắc, có chút không bỏ, vừa có chút phiền muộn.
"Đoạn này đường đi, cũng muốn đi đến đầu......"
......
Mồ mả phía trên.
Mặc Họa đứng chắp tay, bắt đầu chỉ huy cương thi, để bọn chúng tạm thời trở lại quặng mỏ, ở giếng mỏ bên trong ngủ say.
Thi Vương cúi đầu, đi theo Mặc Họa sau lưng.
Thiết Thi giống như là hộ vệ, bảo hộ ở Mặc Họa trước người.
Mà kia mấy vạn Hành Thi, thì xếp thành đội, an an ổn ổn, nhắm mắt theo đuôi, hướng giếng mỏ chỗ sâu đi đến......
Giống như bận rộn một ngày mỏ tu, thừa dịp mặt trời lặn trở về nhà.
Huyết tinh cùng tàn ngược bên trong, lại có mấy phần tĩnh mịch cùng an tường.
Cương thi về núi, trật tự tự nhiên, một màn này luôn luôn tiếp tục cả đêm.
Thẳng đến tảng sáng thời gian, triêu dương dâng lên, ánh bình minh đầy trời, phát sáng hào quang, vẩy vào Nam Nhạc Thành bên ngoài ngọn núi bên trên.
Chúng tu sĩ đều có chút giật mình thất thần.
Bọn hắn phảng phất làm một trận ác mộng.
Trong mộng là kinh khủng Thi Vương, hung tàn thi triều, còn có thời khắc sinh tử giãy dụa cùng khổ chiến.
Bây giờ mộng tỉnh, mặt trời như thường lệ dâng lên, hết thảy đều tan thành mây khói.
Nhưng bọn hắn vừa biết, đây không phải một giấc mộng.
Bọn hắn còn rõ ràng nhớ được, huyết dạ phía dưới, thi khí che trời, Thi Vương cái kia đáng sợ gào thét, cùng vặn vẹo, kinh khủng Đạo Nghiệt khí tức.
Đồng thời cũng nhớ được.
Kinh khủng như vậy Thi Vương, cuối cùng lại bị trấn áp, uốn gối nửa quỳ, thần phục với một cái tiểu tu sĩ trước mặt.
Mặc Họa là Thi Vương chủ nhân.
Đồng thời giống như là một cái, cao thâm mạt trắc tiểu ma đầu.
Thi Vương quỳ xuống, bầy thi triều bái.
Bộ này không thể tưởng tượng nổi hình tượng, rung động không hiểu, rõ ràng khắc ở trong thức hải của bọn họ, muốn quên cũng không thể quên được.
Bọn hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Mặc Họa.
Đã cảm kích tại Mặc Họa ân cứu mạng, vừa kiêng kị tại Mặc Họa hiệu lệnh bầy thi khủng bố.
Bây giờ toàn bộ Nam Nhạc Thành cương thi, toàn bằng ý niệm của hắn hành động.
Sinh tử họa phúc, tất cả hắn một ý niệm.
Tất cả mọi người kéo căng tâm thần.
Có thể Mặc Họa lại giống người không việc gì một dạng.
Hắn tất cả khí tức nội liễm, nhìn qua, cũng chỉ là một cái bình thường, đáng yêu tiểu tu sĩ.
Phảng phất trước đó tất cả sự tình, đều không phải hắn làm, cũng cùng hắn một chút quan hệ không có, thậm chí hắn còn hỏi Dương Kế Sơn:
"Dương thúc thúc, có thức ăn không? Ta đói bụng......"
Hắn điều khiển cương thi về tổ, thần niệm tiêu hao rất lớn, hiện tại ổn định lại tâm thần, lúc này mới phát giác đói bụng.
Hắn trong túi trữ vật, ngược lại là có chút thịt khô.
Nhưng đó là mẹ hắn hôn làm, hắn ngày thường đều không nỡ ăn, luôn luôn bớt lấy.
Dương Kế Sơn nghe vậy trì trệ.
Đám người trong lúc nhất thời, không biết nên lộ ra cái gì thần sắc mới tốt......
......
Hoa một đêm thời gian.
Ở Mặc Họa điều khiển hạ, bao quát Thi Vương, Thiết Thi ở bên trong tất cả cương thi, đều tạm thời trở lại quặng mỏ, nghỉ lại ở giếng mỏ chỗ sâu.
Mặc Họa đơn giản bày ra Trận Pháp.
Dương Kế Sơn cũng nghiêm lệnh, chưa cho phép, tất cả tu sĩ đều không được tiến vào quặng mỏ.
Toà này quặng mỏ, là một tòa từ đầu đến đuôi núi thây.
Hơn nữa trong núi, còn ngủ say lấy Thi Vương.
An trí Bầy Thi, lưu lại chút Đạo Binh trông coi, tu sĩ khác liền tạm thời về thành nghỉ ngơi.
Mặc Họa cũng cùng sư huynh sư tỷ về động phủ.
Hắn khống một đêm thi, thần niệm tiêu hao có chút lớn, cũng có chút mỏi mệt, lúc này sự tình giải quyết, liền no mây mẩy ngủ một giấc.
Mặc Họa tỉnh lại mới phát hiện, Dương Kế Sơn chờ ở bên ngoài đợi hắn đã lâu.
Cùng Mặc Họa khác biệt, Dương Kế Sơn là một điểm không dám ngủ.
Chỉ cần vừa nằm xuống, hắn liền nhớ lại đáng sợ Đạo Nghiệt, cường đại Thi Vương, dữ tợn Bầy Thi, bẻ gãy Lạc Nhật Thương, còn có mất mạng tại cương thi trong miệng Đạo Binh cùng tu sĩ.
Nhớ tới tẩm bổ Đạo Nghiệt phía sau màn hắc thủ.
Nhớ tới nhìn như đơn thuần, nhưng lại một chút cũng nhìn không thấu Mặc Họa.
Nhớ tới mồ mả trên, Thi Vương quỳ xuống kia rung động một màn.
Lại nghĩ tới, bây giờ hàng ngàn hàng vạn cương thi, còn bởi Mặc Họa chi phối......
Đầu của hắn, liền đau đớn vô cùng.
Đầu cũng đúng một đoàn đay rối.
Dương Kế Sơn sắc mặt trắng bệch, khí tức yếu ớt, vành mắt còn có chút sâu.
Mặc Họa lại được tốt tương phản, ngủ một giấc, thần thái sáng láng, mắt sáng lên, thậm chí gương mặt cũng đúng tròn múp míp.
"Dương thúc thúc, có việc gì thế? "
Mặc Họa nhìn thấy Dương Kế Sơn, hiếu kì hỏi.
Làm sao có thể không có việc gì!
Dương Kế Sơn trong lòng phát khổ, nhưng nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào.
"Là những cương thi kia sự tình a? " Mặc Họa lại hỏi.
Dương Kế Sơn gật đầu, cuối cùng kiên trì, có chút khẩn trương hỏi: "Ngươi dự định, làm sao bây giờ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, không nói gì.
Dương Kế Sơn ra vẻ trấn định, tâm lại nhấc đến cổ họng.
Một bộ Thi Vương, mấy chục Thiết Thi, mấy vạn Hành Thi.
Hình thành thi binh, đây là cỡ nào cường đại một cỗ chiến lực!
Hắn sợ Mặc Họa xách chút quá phận yêu cầu.
Lại hoặc là dứt khoát, ủng "Thi" Tự trọng, ngộ nhập lạc lối, biến thành một cái từ đầu đến đuôi tiểu ma đầu.
Dương Kế Sơn trong lòng lo sợ bất an.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa mở miệng hỏi: "Dương thúc thúc, Đạo Đình, là thế nào xử lý loại này thi tai đây này? "
Dương Kế Sơn sững sờ, suy nghĩ một lát, lúc này mới chậm rãi nói:
"Đạo Đình xử lý thi tai, bình thường là tập giết kẻ cầm đầu. "
"Tu Hành Thi công, luyện chế cương thi Thi Tu, đứng mũi chịu sào, muốn bị truy nã hỏi tội, nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội. "
"Nếu là bắt sống, liền hết thảy đánh vào đạo ngục, ấn tội kết án. Nhẹ nhất cũng đúng lưu vong Nam Hoang, dùng làm chinh chiến pháo hôi, ngoài ra phần lớn là tử hình, chỉ bất quá kiểu chết có chênh lệch. "
"Tội càng nặng, chết được càng chậm, càng thống khổ. "
"Thi Tu bên ngoài, tất cả cương thi, hết thảy đốt cháy. "
"Bởi vì cương thi bất tử, mà mang theo thi độc, một khi nhiễm huyết tinh, thi khí sinh biến, vẫn là hội giết người ăn người, mà thi độc lan tràn, nguy hại cũng đúng cực lớn......"
"Ngoài ra, hết thảy luyện thi tà khí Tà Trận, tất cả đều tiêu hủy. "
"Bao che Thi Tu, dung túng luyện thi, hiệp trợ luyện thi tu sĩ, cùng Thi Tu cùng tội......"
......
Dương Kế Sơn chi tiết mị di địa nói cho Mặc Họa nghe.
Mặc Họa nghe xong trầm ngâm nói: "Nói cách khác, những cương thi này, đều muốn thiêu huỷ phải không? "
Dương Kế Sơn có chút thấp thỏm, khẽ gật đầu nói:
"Đúng vậy......"
"Ta hiểu ra. " Mặc Họa gật đầu nói, "Vậy thì làm như vậy đi. "
Dương Kế Sơn khẽ giật mình, "Thiêu huỷ a? "
"Đúng a. "
Dương Kế Sơn có chút khó có thể tin, "Thiết Thi, còn có Thi Vương, đều thiêu huỷ a? "
Mặc Họa có chút không hiểu thấu, "Không phải đây? "
Dương Kế Sơn trong lòng chấn kinh, nhưng vẫn là nhịn không được, thấp giọng hỏi:
"Ngươi không nghĩ giữ lại a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Đều là hại người đồ vật, ta giữ lại làm cái gì? Hơn nữa giữ lại, nguy hại cũng rất lớn, Thi Vương còn dễ dàng mất khống chế, đương nhiên phải thiêu hủy mới tốt, diệt cỏ tận gốc, chấm dứt......"
Dương Kế Sơn há to miệng, trong lòng cảm động đến sắp khóc.
Cỡ nào hiểu rõ đại nghĩa hài tử a!
Lúc trước hắn còn tưởng rằng Mặc Họa sẽ có tư tâm, bởi vậy lo lắng bất an, nguyên lai là bản thân cách cục nhỏ.
"Bất quá......" Mặc Họa lại nói.
Dương Kế Sơn trong lòng vừa "Lộp bộp" Một chút.
Nói "Bất quá" Về sau, chuẩn không có chuyện gì tốt......
Tâm tình của hắn, vừa khẩn trương lên.
"Ta có chút sự tình, muốn để những cương thi này làm. " Mặc Họa đạo.
Dương Kế Sơn trong lòng hơi lạnh, nhưng vẫn là trầm giọng hỏi:
"Chuyện gì? "
Mặc Họa nói "Ta nghĩ thao túng những cương thi này, xây một cái giếng mỏ. "
"Giếng mỏ? " Dương Kế Sơn nhíu mày.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Xây một cái giếng mỏ......"
"Lần này thi triều, thụ hại sâu nhất, nhưng thật ra là Nam Nhạc Thành mỏ tu. "
"Bọn hắn còn sống vốn là rất vất vả, linh thạch túng quẫn, sống qua ngày gian khổ, sau khi chết còn muốn bị luyện thành cương thi, trợ Trụ vi ngược, chết không nhắm mắt. "
"Còn sống, bị người bóc lột, sau khi chết, còn muốn bị người nô dịch......"
"Cái này thi triều về sau, quặng mỏ diện tích lớn đổ sụp, bên trong giếng mỏ, Trận Pháp hư hao, thi khí sâu nặng, tà uế sinh sôi, cũng không thể lại dùng. "
"Không thể đào quáng, Nam Nhạc Thành bên trong tán tu, liền không có sinh kế. "
"Nếu là đi thẳng một mạch như vậy, bọn hắn là không có cách nào sống sót. "
"Cho nên ta nghĩ, mới xây một tòa càng lớn giếng mỏ, liên thông vài tòa quặng mỏ, tạo dựng càng đầy đủ Trận Pháp, gia cố ngọn núi, thanh trừ thi khí, gột sạch tà uế, đồng thời nghĩ cách tăng lên quặng mỏ sản xuất......"
"Nhường Nam Nhạc Thành tán tu, có thể có cái an ổn, mưu sinh nơi chốn, không cần bốc lên tính mệnh chi hiểm, nơm nớp lo sợ, không lại bởi vì ngoài ý muốn, táng thân quặng mỏ, lưu lại cô nhi quả mẫu, cơ khổ không nơi nương tựa......"
"Chỉ là như vậy vừa đến, liền cần rất nhiều vật lực cùng nhân lực. "
"Vật lực ta có biện pháp, nhưng nhân lực tương đối có hạn. "
"Bởi vì mới xây giếng mỏ, liên thông quặng mỏ, khó tránh khỏi gặp được Thâm Sơn yêu thú, lại hoặc là hút quặng mỏ chỗ sâu khí bẩn cùng uế khí, bản thân cũng đúng rất hung hiểm. "
"Những sự tình này, Luyện Khí Kỳ tu sĩ không làm được, sẽ có nguy hiểm tính mạng. "
"Nhưng Hành Thi lại có thể. "
"Những này Hành Thi, khi còn sống phần lớn đều là Nam Nhạc Thành mỏ tu......"
"Trong thành còn có thể có cha mẹ của bọn hắn thân nhân, hoặc là quen biết bằng hữu. "
"Ta muốn để bọn chúng tại chính thức thân tử đạo tiêu trước đó, vì chúng nó còn sống thân nhân bằng hữu, hậu thế, tái tạo một lần phúc......"
Dương Kế Sơn chấn động trong lòng.
Hắn không khỏi nhìn xem Mặc Họa, gặp hắn ánh mắt như nước, óng ánh trong suốt.
Ánh mặt trời vàng chói, xuyên thấu qua đại thụ, khoác vẩy vào trên người hắn.
Dương Kế Sơn hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng dậy, hướng về Mặc Họa trịnh trọng thi lễ một cái.
......
Chuyện kế tiếp, cứ dựa theo Mặc Họa kế hoạch đẩy tới lấy.
Những cương thi này là muốn thiêu huỷ.
Thi Vương là Đạo Nghiệt mầm hoạ, có ba người chủ nhân, càng có phệ chủ tiền khoa, mặc dù cuối cùng chủ nhân là bản thân, nhưng Mặc Họa cũng không có ý định lưu nó.
Không phải sớm muộn là cái tai họa.
Cái khác Thiết Thi cùng Hành Thi, tự nhiên cũng muốn thiêu huỷ.
Thiêu huỷ cương thi, cần dùng đến Phần Thi Trận.
Đạo này Trận Pháp, nghe nói là Trận Pháp đại năng, chuyên môn vì thanh trừ thi hoạn, mà thiết kế ra được.
Đã có thể đốt hủy cương thi thân thể, cũng có thể thiêu tẫn thi độc, không lưu vết tích.
Mặc Họa nhìn qua Trận Pháp, đích xác cấu tứ xảo diệu, kiêm dùng lửa thổ hai loại Ngũ Hành Trận văn, lấy thổ che đậy nước, lấy hoả táng độc, quả thực phi thường thực dụng.
Mặc Họa nhiều nhìn hai mắt, vụng trộm học đi qua......
Bất quá Nam Nhạc Thành cương thi nhiều lắm.
Đây là đại quy mô thi tai, tướng đối ứng, cần thiết Phần Thi Trận quy mô và số lượng, cũng đều không phải là số lượng nhỏ.
Bất quá những này đều bởi Đạo Đình phụ trách.
Mặc Họa không cần phải để ý đến.
Hắn chỉ cần nghĩ biện pháp, tạo dựng cỡ lớn giếng mỏ thuận tiện.
Cái này một cử động, cũng đúng đi qua Dương Kế Sơn đồng ý, đồng thời đạt được ở đây một đám Đạo Đình tu sĩ ủng hộ.
Trong bọn họ, có chút là thật thông cảm Nam Nhạc Thành tán tu khó xử, muốn làm tốt hơn sự tình.
Có chút thì đơn thuần là xem ở Mặc Họa trên mặt mũi, nghĩ bán cái nhân tình.
Còn có một chút, trong lòng là không tình nguyện, nhưng lại quên không được Mặc Họa khiến Thi Vương quỳ xuống một màn kia, đối với Mặc Họa trong lòng còn có e ngại, không dám ngỗ nghịch.
Cuối cùng một bộ phận người, thì là thấy tất cả mọi người đồng ý, nghĩ đến không thể không hợp quần, cũng liền phụ họa đồng ý......
Cứ việc lòng người khác nhau, tình huống phức tạp, nhưng tóm lại là đạt thành nhất trí.
Dương Kế Sơn có Đạo Binh Ti nhân mạch, tu sĩ khác, cũng đều là Đạo Châu, Càn Châu, Khôn Châu chờ thế gia, tông môn tu sĩ tử đệ.
Có bọn hắn học thuộc lòng, chuyện này phổ biến, liền dễ dàng rất nhiều.
Mới xây cỡ lớn giếng mỏ, cần nhân lực vật lực.
Nhân lực đã giải quyết.
Cương thi chính là "Người" Lực.
Khả năng này là bọn chúng trở thành cương thi đến nay, làm được có ý nghĩa nhất một sự kiện.
Trừ cái đó ra, chính là vật lực.
Xây giếng mỏ vật lực, một là đến từ Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti.
Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, từ trên xuống dưới, mục nát cực nặng.
Nhất là Nam Nhạc Thành Chưởng Ti, không biết thu lấy Lục gia bao nhiêu hối lộ.
Thu sạch giao nộp trở về, đoán chừng là một số lớn linh thạch.
Đương nhiên, Nam Nhạc Thành Chưởng Ti, từ lâu bị miễn đi ti chức, lang đang vào tù, về sau lượng tội kết án, khẳng định là sống không thành.
Cũng không biết, sẽ là cái dạng gì kiểu chết.
Trừ cái đó ra, chính là Lục gia.
Lục gia bị xét nhà.
Tịch thu gia sản, đều bị dùng để xây giếng mỏ.
Những linh thạch này tài vật, vốn là từ mỏ tu thân trên, từng tầng từng tầng bóc lột mà đến, bây giờ cũng bất quá là vật quy nguyên chủ, một lần nữa dùng tại mỏ tu thân trên.
Lấy chi tại dân, dùng chi tại dân.
Những sự tình này, Mặc Họa trước đó liền cân nhắc tốt, nhưng cụ thể xét nhà đoạt lại, vẫn là phải dựa vào Dương Kế Sơn, cùng dưới trướng hắn Đạo Binh.
Dương Kế Sơn cũng không khách khí.
Đạo Binh xét nhà, cũng đúng xe nhẹ đường quen.
Đoạt lại đi lên linh thạch, số lượng cực kỳ to lớn, chừng mấy trăm vạn linh thạch, nhường đại tộc xuất thân Dương Kế Sơn, đều có chút chấn kinh, nhịn không được thở dài:
"Cái này Lục Thừa Vân, không, cái này Lục gia, lại giàu đến nước này? "
"Còn có cái này Chưởng Ti, lại tham ô gần trăm vạn......"
Bất quá Dương Kế Sơn trong lòng cũng rõ ràng.
Thế gian này, không có vô duyên vô cớ tài phú.
Lông dê chung quy xuất hiện ở dê trên thân.
Nam Nhạc Thành tán tu càng nghèo, bọn hắn liền càng giàu.
Bọn hắn càng giàu, tán tu liền càng nghèo.
Bọn hắn giàu đến tình trạng như thế, cũng liền mang ý nghĩa, qua nhiều năm như vậy, Nam Nhạc Thành tán tu, rốt cuộc có bao nhiêu nghèo......
Khoản này linh thạch nhiều lắm, nguyên bản cũng đúng không có khả năng lưu lại.
Đạo Đình sẽ nghĩ biện pháp đoạt lại đi lên, sau đó tầng tầng thẻ trừ, nhường thực hiện các phương tu sĩ, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.
Nhưng chuyện này vừa quá lớn.
Việc quan hệ Đạo Nghiệt, qua bên ngoài, liên quan đến gia tộc thế lực vừa nhiều, vạn chúng nhìn trừng trừng hạ, không người nào dám vớt chất béo.
Cho nên vì lắng lại tai hoạ, vừa có Dương Kế Sơn đánh nhịp.
Khoản này linh thạch, cuối cùng vẫn là lưu tại Nam Nhạc Thành.
Mà nhân lực vật lực gồm nhiều mặt, Mặc Họa cũng bắt đầu chính thức bắt tay, tu kiến mới, liên thông vài tòa quặng mỏ, cỡ lớn giếng mỏ.