Chương 888: hợp lưu
Sau đó qua hơn tháng, Mặc Họa đều an tâm tu hành, giống như thường ngày.
Một ngày giờ ngọ, ở Đệ Tử Cư thiện đường ăn cơm, Trình Mặc nhìn chằm chằm vào Mặc Họa.
Mặc Họa không hiểu, "Ngươi nhìn cái gì? "
Trình Mặc sờ sờ cái cằm, "Không có gì, chính là cảm thấy, tiểu sư huynh ngươi được Trận Đạo Đệ Nhất, cùng chưa có trước đó, hình như một cái dạng, cái gì cũng không thay đổi. "
Hắn còn nhớ rõ, lúc ấy ở Luận Trận đạo trường, Mặc Họa một mặt lạnh lùng, cử trọng nhược khinh, đại sát tứ phương, lấy không thể địch nổi chi tư, họa xuyên Trận Pháp đại khảo.
Một câu cuối cùng "Còn nữa không", vô cùng đơn giản, bình bình đạm đạm ba chữ, chấn động đến một đám giám khảo toàn thân run rẩy.
Kia lãnh khốc mà vô địch bộ dáng, quả thực soái đến người tê cả da đầu.
Hiện tại a......
Trình Mặc yên lặng nhìn Mặc Họa.
Người không việc gì một dạng, lại tại thiện đường, gặm đùi gà......
Hắn luôn cảm thấy, cái này tiểu sư huynh trước sau cái này hai bộ hình tượng, có chút chia cắt.
"Tiểu sư huynh, ngươi thế nhưng là Luận Trận Đệ Nhất, là Trận Đạo khôi thủ, liền không nên, lấy thêm điểm khí độ ra a? " Trình Mặc đạo.
Mặc Họa nhếch miệng, "Chỉ là Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ, đáng là gì? Trận Pháp bác đại tinh thâm, không thể bởi vì cái này một chút xíu tiểu thành tựu, chậm trễ ta tiến lên bộ pháp. "
Trận Đạo khôi thủ, đáng là gì......
Một chút xíu tiểu thành tựu......
Không riêng Trình Mặc, chính là chung quanh các đệ tử, tất cả đều ở chấn kinh.
Bất quá lời này là Mặc Họa nói, bọn hắn lại không cách nào phản bác.
Trình Mặc thở dài: "Tiểu sư huynh, lời này ngươi ở bên ngoài tuyệt đối đừng nói, không phải coi chừng có người hội mất lý trí, cùng ngươi liều mạng......"
Mặc Họa gật đầu, "Yên tâm đi, ở bên ngoài ta đều rất khiêm tốn. "
Trình Mặc nhất thời cũng không hiểu được, Mặc Họa "Khiêm tốn" Tiêu chuẩn, rốt cuộc là cái gì......
Về sau đám người yên lặng ăn cơm.
Mặc Họa gặm hội đùi gà, bỗng nhiên phát giác được cái gì, sửng sốt một chút, nhìn về phía Trình Mặc, nói "Ngươi Trúc Cơ hậu kỳ ? "
Trình Mặc nhẹ gật đầu, "Ân, cũng liền hai ngày này, vừa mới đột phá. "
Hắn lại quay đầu, hỏi Tư Đồ Kiếm bọn hắn, "Các ngươi cũng đều nhanh đột phá ? "
Tư Đồ Kiếm gật đầu: "Ân, ta còn có bảy tám ngày......"
Hách Huyền cũng nói: "Tiểu sư huynh, ta cũng vậy, nhanh thì ba ngày, chậm thì mười ngày, ta cũng có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ......"
Mặc Họa đột nhiên cảm thấy áp lực.
Hắn đến bây giờ, còn không có cảm thấy được Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh đâu......
Cảm thấy được bình cảnh, phá mất bình cảnh, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tăng trưởng linh lực, củng cố tu vi, cái này đều phải tốn không ít thời gian.
Mà cái này một năm học, không có còn lại mấy tháng.
"Phải nắm chặt ! "
Mặc Họa trong lòng run lên.
Về sau hắn càng thêm chuyên tâm tu hành, nhưng tiến độ vẫn là rất chậm chạp.
Nhất là mắt thấy Trình Mặc những này "Tiểu sư đệ" Nhóm, một cái tiếp theo một cái, đều đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Mặc Họa trong lòng cảm giác cấp bách mạnh hơn.
Theo lý mà nói, Trúc Cơ không tính khó—— chí ít đối với Bát Đại Môn đệ tử đến nói.
Luyện Khí đặt nền móng, Trúc Cơ cố đạo, đến Kim Đan mới thật sự là đường ranh giới.
Kim Đan trước đó, liều nhưng thật ra là linh căn, truyền thừa cùng tu đạo tài nguyên.
Chính là có ngu đi nữa, chỉ cần kiên trì tu hành, có danh sư chỉ điểm, dùng các loại thiên tài địa bảo cùng linh thạch cứng rắn uy, cũng có thể uy ra cái Trúc Cơ hậu kỳ đến.
Kim Đan về sau, biến số liền càng nhiều.
Trừ linh căn, linh vật, truyền thừa những này cứng nhắc điều kiện, còn giảng cứu ngộ tính, duyên phận, bao quát vận khí các loại, những này hư vô mờ mịt đồ vật.
Cho nên tông môn, chỉ truyền Kim Đan trước đó Luyện Khí cùng Trúc Cơ chương trình học.
Những này có thể đặt ở giảng bài bên trong cùng một chỗ dạy, tiến độ cũng tiện dễ khống chế.
Đến Kim Đan, biến hóa quá nhiều, tình huống phức tạp, tu đạo pháp môn cũng càng thâm ảo, liền muốn tiến vào nội môn, một đối một bái sư, tiến hành chuyên môn tu hành chỉ đạo.
Mà Càn Học Châu Giới bên trong, từng cái tông môn đệ tử, linh căn cơ hồ đều là thượng đẳng, cũng cơ hồ đều là thế gia xuất thân, có gia tộc nâng đỡ, có tông môn ban thưởng, tài nguyên cũng không hội thiếu.
Cứ việc thế gia cũng chia đủ loại khác biệt, nhưng có thể bái nhập Càn Học Bách Môn trở lên đệ tử, cho dù lại kém, tu đạo tài nguyên ít hơn nữa, cũng so thiên hạ này tuyệt đại đa số tán tu muốn sung túc nhiều lắm.
Cho nên Kim Đan trước đó, thẳng đến Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không tính là khó.
Khó khăn chỉ là tu đến hoàn mỹ, tu đến trác tuyệt, tu đến siêu quần bạt tụy, viễn siêu người khác Đại Đạo căn cơ.
Nhưng Mặc Họa lại không giống.
Ấn nghiêm khắc tiêu chuẩn mà tính, hắn kỳ thật không tính "Thiên tài".
Hắn linh căn quá kém, nhục thân cũng quá yếu.
Luyện Khí thời điểm, hắn lại rất nghèo, không có thiên tài địa bảo ôn dưỡng, không có tu đạo truyền thừa, đến rèn luyện huyết khí hoặc linh lực căn cơ.
Hắn Luyện Khí tốc độ không chậm, đó là bởi vì, chân chính thiên kiêu nhóm, đều đang rèn luyện căn cơ, cố bản bồi nguyên.
Hắn giảm bớt cái này trình tự, chỉ đuổi tiến độ, cho nên tu rất nhanh.
Nhưng đến Trúc Cơ, liền có chút không giống.
Linh căn kém, tu linh lực chu thiên thiếu, tu hành tiến độ cũng hội chậm.
Trúc Cơ tiền kỳ, vẫn còn không tính rõ ràng.
Đến Trúc Cơ trung hậu kỳ, Mặc Họa tu hành tốc độ, rõ ràng liền chậm lại, càng đến đằng sau, càng là như thế.
Lại thêm, hắn ở Luận Trận đại hội trên, tốn hao rất nhiều thời gian cùng tâm huyết.
Mà tu Trảm Thần Kiếm, Tà Thai ký sinh, tự chém Mệnh Hồn, lại tiêu hao hắn không ít Thần Tủy, hắn Thần Niệm Đạo Hóa cảnh giới, cũng có nhất định trượt xuống.
Mặc Họa đánh giá một chút, phát giác nội trong năm nay, hẳn là đến không được Trúc Cơ hậu kỳ.
Mà trong năm nay đến không được Trúc Cơ hậu kỳ, cũng liền mang ý nghĩa......
"Muốn lưu ban? "
Mặc Họa lúc này đáy lòng mát lạnh.
Xong......Bản thân đường đường Thái Hư Môn tiểu sư huynh, Càn Học Luận Đạo khôi thủ, không hội thật muốn lưu ban đi?
Vậy nhưng thật sự ném lớn mặt mũi.
Sau đó Mặc Họa tu hành càng ngày càng cố gắng.
Nhưng tu hành giảng cứu nước chảy đá mòn, không phải là một sớm một chiều chi công.
Mà linh căn không tốt, cũng đổi không được.
Hắn tu hành tiến độ, như cũ không quá lạc quan, không chỉ tu vi tăng trưởng không có mấy, cũng xa xa không có sờ đến Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh......
Mặc Họa tâm triệt để lạnh.
Nhưng vấn đề đã phát sinh, đó chính là sự thật, không thể không nhìn thẳng vào, lừa gạt mình cũng không có ý nghĩa.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đi tìm đến Tuân Lão Tiên Sinh.
Trưởng Lão Cư bên trong, Tuân Lão Tiên Sinh đang cùng Thái Hư chưởng môn trò chuyện cái gì, thấy Mặc Họa, có chút ngoài ý muốn.
Mặc Họa liền uyển chuyển, đem bản thân bởi vì chuẩn bị Luận Trận đại hội, chuyên tâm học Trận Pháp, đến mức tu hành tiến độ trì hoãn, khả năng trước cuối năm đột phá không được Trúc Cơ hậu kỳ lo lắng, nói cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm một lát, nói "Không có việc gì, ngươi hết sức nỗ lực, tu thành cái dạng gì chính là cái dạng đó, cái khác không cần quá lo. "
Hắn không có nói rõ, nhưng Mặc Họa hiểu ra.
Ý tứ chính là, ngươi cố gắng tu luyện, dù là đột phá không được Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không hội để ngươi lưu ban.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, sau đó yên lặng nhìn về phía một bên Thái Hư chưởng môn.
Chưởng môn chần chờ một lát, nhìn một chút Tuân Lão Tiên Sinh, cũng gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta cho ngươi đảm bảo. "
Dù là phá quy củ, cũng không quan trọng.
Luận Trận khôi thủ, đáng giá cái này ưu đãi.
Mặc Họa triệt để yên tâm, hành lễ, liền cáo từ.
Mặc Họa rời đi sau, Thái Hư chưởng môn lại như có điều suy nghĩ.
Tuân Lão Tiên Sinh hỏi hắn: "Ngươi nghĩ cái gì thế? "
Thái Hư chưởng môn trầm ngâm nói:
"Lão tổ, ta đột nhiên có một ý tưởng......"
"Nếu Mặc Họa đứa nhỏ này, luôn luôn Trúc Cơ trung kỳ, luôn luôn đột phá không được, luôn luôn lưu ban, cả một đời không tốt nghiệp, há không chính là......Có thể luôn luôn đi tham gia Luận Đạo Đại Hội sao? "
"Có Mặc Họa ở một ngày, Tứ Đại Tông cũng tốt, cái khác Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu cũng được, đều chỉ có thể nhìn hắn sắc mặt, đi tranh cái thứ hai? "
"Cứ như vậy, chúng ta Thái Hư Môn, có phải là liền có thể luôn luôn ôm đồm Luận Trận Đệ Nhất ? Luận Đạo khôi thủ nắm bắt đến mềm tay? "
Tuân Lão Tiên Sinh tức giận nói: "Nói bậy bạ gì đó! "
Có thể hắn sau khi nói xong, bản thân cũng là sững sờ, tinh tế suy nghĩ một chút, lại phát giác......
Tựa như là có thể được......
Chỉ cần Mặc Họa ở, hắn chính là đệ nhất.
Mà hắn mới Trúc Cơ trung kỳ, chỉ cần không đến Trúc Cơ hậu kỳ, liền có thể không tốt nghiệp.
Dạng này luôn luôn ôm đồm Luận Trận Đệ Nhất, Thái Hư Môn há không liền, có thể chiếm lấy Luận Đạo khôi thủ?
Cái này dụ hoặc thực tế quá lớn, đến mức Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng, nhất thời đều lòng tham quấy phá, nghĩ đến Mặc Họa nếu là luôn luôn "Lưu ban", hình như cũng không tệ......
Sau đó Tuân Lão Tiên Sinh lập tức lắc đầu, ách chế trong lòng tham niệm, vội vàng nói:
"Không được, không được, cứ như vậy, nhưng thật ra là hại đứa nhỏ này, tuyệt đối không được......"
Thái Hư chưởng môn cũng biết dạng này không tốt, cho nên cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút.
Hơn nữa, hắn muốn thật như vậy làm, Tứ Đại Tông khẳng định chó cùng rứt giậu, không biết sẽ làm cái gì ám chiêu.
Những tông môn khác cũng hội chửi ầm lên bọn hắn Thái Hư Môn không muốn mặt.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Chuyện này liền đừng đề cập, vẫn là phải nhường đứa nhỏ này cố gắng tu hành, tăng tiến tu vi, đi học cao cấp hơn Trận Pháp. Dù là hắn không đến Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không thể để hắn lưu ban, không phải đường đường Trận Đạo khôi thủ, thành bộ dáng gì......"
"Là. " Thái Hư chưởng môn đạo.
Mặc Họa sự tình nói xong, bọn hắn liền tiếp theo trò chuyện lên chính sự.
"Sự kiện kia......" Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, "Ngươi đều chuẩn bị thỏa đáng ? "
Thái Hư chưởng môn che dấu thần sắc, nghiêm nghị nói: "Đã bắt đầu tiếp đón, hướng bên kia lộ một điểm phong thanh, nhưng là......"
Thái Hư chưởng môn nhíu mày, "......Đối diện rất bài xích. "
"Chỉ là bài xích a? "
"Không chỉ......" Thái Hư chưởng môn bất đắc dĩ nói, "Bọn hắn cảm thấy, ta Thái Hư Môn là ở bỏ đá xuống giếng, chế nhạo bọn hắn. "
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Cái này rất bình thường, như đổi chỗ mà xử, Thái Hư Môn cũng hội nghĩ như vậy.
Thái Hư chưởng môn cau mày nói: "Xem ra tựa hồ hi vọng không lớn, lực cản trùng điệp, lão tổ, chúng ta còn muốn kiên trì a? "
"Đây là tự nhiên. " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Đây không phải một nhà sự tình, hơn nữa mưu đồ làm việc, không nên nhìn người khác nói cái gì, mà muốn nhìn bọn hắn cụ thể tình cảnh, được mất, sinh tử cùng lợi ích. "
"Ngoài miệng lời nói, phần lớn không thể coi là thật. "
"Ngươi nghe được đại đa số ý kiến, cũng rất có thể như lục bình trên nước, cùng chân chính sự thực, cách nhau rất xa. "
Thái Hư chưởng môn giật mình, gật đầu nói: "Là. "
"Ngươi bây giờ chỉ là thấu thấu ý, nhường bọn hắn lão tổ nghe tới phong thanh, có chuẩn bị tâm lý, chân chính quyết đoán, vẫn là ở bọn hắn lão tổ trong tay. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
Thái Hư chưởng môn nghe vậy, trong lòng thoáng thoải mái, liền chắp tay nói:
"Hết thảy nghe theo lão tổ. "
......
Hết thảy kế hoạch, ở đều đâu vào đấy thôi động.
Mấy ngày sau, Xung Hư Môn.
Hậu Sơn trong động phủ.
Cổ tùng bình phong, yểm hộ nhân quả, bốn phía yên tĩnh không người.
Xung Hư Môn Lệnh Hồ lão tổ, ngồi một mình trong động phủ.
Hắn ngay trước mặt, bày biện một trương cổ lão bàn đá, trên bàn có ba con chén trà, trong chén trà khí mờ mịt.
Cái bàn là cũ, chén trà cũng là cũ, chế độ cũng là cũ.
Đây là một trận cổ lão tiệc trà xã giao, thật lâu đã từng thường hay diễn ra, nhưng tương tự đã thật lâu, không tiếp tục tổ chức qua.
Lúc này Lệnh Hồ lão tổ một bên uống trà, một bên yên tĩnh chờ lấy.
Một lát sau, hư không không có gì chỗ, không gian bỗng nhiên vỡ ra, Kiếm Khí hơn người.
Một vị thần khu cao lớn, khuôn mặt hơi đen lão giả đi ra, hắn đi lại như phong, đi thẳng tới trước bàn, nâng chén trà lên uống.
Trên người người này mặc Thái A Môn, thân phận cao nhất đạo bào, chính là Thái A Môn phía sau màn Âu Dương lão tổ.
Âu Dương lão tổ tọa hạ uống trà, vẫn chưa lên tiếng trò chuyện.
Bởi vì trong sân hai người đều biết, chủ sự người còn chưa tới.
Lại qua thời gian một nén nhang, hư không vết rách lần nữa triển khai, thường thường vững vàng, vết tích cũng nhạt.
Tóc trắng phơ Tuân Lão Tiên Sinh, từ đó đi ra, cũng trực tiếp đi tới trước bàn, nâng chén trà lên, hướng Thái A cùng Xung Hư Môn lão tổ ra hiệu một chút, sau đó uống một hơi cạn sạch.
Âu Dương lão tổ nguyên bản trên mặt tức giận, lúc này gặp Tuân Lão Tiên Sinh tóc trắng xoá bộ dáng, ngược lại có chút không đành lòng, thở dài:
"Tuân lão ca, chúng ta ba người này, liền ngươi là già đến nhanh nhất. "
Tuân Lão Tiên Sinh lạnh nhạt nói: "Không có cách nào, suy nghĩ nhiều lắm, vất vả cũng nhiều. "
Âu Dương lão tổ lắc đầu, "Ta liền nói, ngươi đều là lão tổ, làm gì còn tự thân đi giảng bài truyền đạo? Không duyên cớ lãng phí tâm thần......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Tổ tông quy củ, quen thuộc, hơn nữa......"
Tuân Lão Tiên Sinh hơi ngừng lại, "Tự mình dạy một chút cũng tốt, ngẫu nhiên còn có thể nhặt được một hai mầm mống tốt, hưng ta Thái Hư Môn. "
Lời này mới ra, Thái A Môn cùng Xung Hư Môn lão tổ trong lòng, liền có chút cảm giác khó chịu.
Nếu không phải Thái Hư Môn ra cái yêu nghiệt, tình cảnh hiện tại, thật chưa hẳn so bọn hắn hai tông còn tốt.
Sau một lúc lâu, Xung Hư Môn Lệnh Hồ lão tổ liền nói:
"Tốt, nói chính sự đi......"
Hắn cũng không hàm súc, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Sự kiện kia, ta nghe tới chút phong thanh, chắc là Tuân huynh ngươi cố ý mượn những này trưởng lão chưởng môn truyền miệng tới, thăm dò tin tức. "
"Ta trước cho thấy một cái thái độ:chuyện này, ta Xung Hư Môn không đồng ý. "
Âu Dương lão tổ cũng gật đầu nói: "Ta Thái A Môn cũng không đồng ý. "
Ba cái tông môn, tuy nói tổ tiên đồng xuất một mạch, nhưng đã phân gia ra, liền riêng phần mình sinh hoạt.
Hiện tại riêng phần mình đều có cơ nghiệp, làm sao có thể nói hợp liền hợp?
Trong này liên quan đến lợi ích gút mắc, nhân viên mâu thuẫn nhiều lắm, quá phức tạp, bọn hắn những lão tổ này chỉ tưởng tượng thôi, đã cảm thấy đau đầu.
Hơn nữa, một khi ba tông hợp nhất, tất nhiên phải có cái "Đầu lĩnh".
Cái này đầu, người nào tới làm?
Ấn tình huống hiện tại nhìn, tất nhiên là Thái Hư Môn.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, liền càng không khả năng đáp ứng.
Nói dễ nghe một chút, gọi "Ba tông hợp lưu", nói khó nghe chút, cái này kêu là "Chiếm đoạt", là Thái Hư Môn thừa lúc vắng mà vào, nuốt bọn hắn Thái A Môn cùng Xung Hư Môn!
Nghĩ đến đây, Âu Dương lão tổ liền lòng có oán khí, đối với Tuân Lão Tiên Sinh nói
"Tuân huynh, ba môn đồng khí liên chi, ta không trông cậy vào ngươi đang lúc nguy nan, kéo chúng ta một thanh, nhưng ngươi cũng đừng bỏ đá xuống giếng......"
Lệnh Hồ lão tổ cũng gật đầu nói: "Như thế, đích xác làm chúng ta thất vọng đau khổ. "
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng uống trà, không nói gì.
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ thần sắc hờ hững, nhưng cũng không có thúc giục, chờ lấy Tuân Lão Tiên Sinh hồi phục.
Sau một lúc lâu, Tuân Lão Tiên Sinh mới chậm rãi mở miệng, hỏi hai vị khác lão tổ một vấn đề: "Các ngươi nói, ba nhà chúng ta cơ nghiệp, còn có thể bảo trụ a? "
Lời vừa nói ra, Âu Dương hai vị lão tổ đều có chút giật mình.
Âu Dương lão tổ nói "Ta Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, ngược lại không tiện nói, nhưng ngươi Thái Hư Môn, phúc duyên thâm hậu, được cái yêu nghiệt đệ tử, đã đứng hàng Bát Đại Môn thứ ba, lại đúng lúc gặp tông môn cải chế, sau này phát triển không ngừng, còn có cái gì không gánh nổi cơ nghiệp ? "
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Đừng nói Bát Đại Môn trước ba, chính là ta Thái Hư Môn, thật hỗn đến Tứ Đại Tông, cũng chưa chắc thật có thể bảo trụ cơ nghiệp. "
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ hai mặt nhìn nhau, sau đó thần sắc đều có chút không hiểu:
"Tuân huynh, còn xin nói rõ. "
Tuân Lão Tiên Sinh do dự một chút, chậm rãi thổ lộ hai chữ:
"Tà Thần......"
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ thần sắc biến đổi, sau đó nhao nhao nhíu mày.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Hai chữ này, các ngươi hẳn là không xa lạ gì. "
"Ý của ngươi là......" Lệnh Hồ lão tổ đạo.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài: "Một tôn Tà Thần, đã thẩm thấu tiến Càn Học Châu Giới, hơn nữa thẩm thấu chi sâu, so ngươi ta đoán trước, đều muốn nghiêm trọng......"
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ im lặng không nói.
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhìn bọn hắn một chút, chậm rãi nói:
"Ta biết, các ngươi chưa hẳn không có phát giác, nhưng không nghiên cứu Thiên Cơ nhân quả, các ngươi căn bản không biết, vấn đề này đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào. "
"Không riêng các ngươi, còn lại mấy cái bên kia lão gia hỏa, cũng nói chung như thế. "
"Hoặc là bế quan không hỏi sự tình, hoặc là chỉ quan tâm tông môn lợi ích, chú ý tông môn phát triển, đệ tử chính là đi sai bước nhầm, chỉ cần không chạm đến tông môn căn bản, liền cũng mở một con mắt nhắm một con mắt. "
"Dạng này là không đúng......"
Tuân Lão Tiên Sinh trầm giọng nói: "Đạo tâm hủ phôi, đáng sợ hơn bất cứ thứ gì. "
"Đạo tâm một khi hủ phôi, Tà Thần liền sẽ nhân cơ hội mà vào, lại cường đại thế lực, lại hưng thịnh tông môn, một khi bị ăn mòn, sớm muộn cũng sẽ mục nát, thậm chí triệt để hư thối. "
"Mà Tà Thần ký túc tại lòng người, thủ đoạn quỷ quyệt, không thể nắm lấy. "
"Chúng ta những này tu khí tu lực không tu tâm tu sĩ, chính là tu vi lại cao, cũng không hội là Tà Thần đối thủ. "
Âu Dương lão tổ nhíu mày, lắc đầu nói: "Tuân huynh, ngươi có chút nói chuyện giật gân......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Son Phấn Thuyền giáo huấn, còn chưa đủ khắc sâu a? "
Chuyện này, liền tương đối bén nhọn.
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ đều thần sắc không vui.
"Chuyện này, là ta Thái A Môn cùng Xung Hư Môn quản giáo vô phương, ta không phủ nhận, nhưng nhắc tới là Tà Thần quấy phá, chỉ sợ......Có chút miễn cưỡng gán ghép đi......"
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày chau lên:
"Các ngươi liền không hiếu kỳ a? Vì cái gì chuyện này có thể giấu đến bây giờ? Vì cái gì, các ngươi những lão tổ này cũng có thể nhìn nhầm? Vì cái gì, loại này ô uế sự tình, phải đặt ở Yên Thủy Hà trên? "
"Yên Thủy Hà Long Vương Miếu, thế nhưng là có lai lịch. "
"Vì cái gì cái này Long Vương Miếu, về sau trực tiếp biến mất? Bị người nào giấu đi? Bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì? "
"Bây giờ cái này Long Vương Miếu bên trong, dựa vào thủy phỉ giết người coi như tế phẩm, cung phụng lại là cái gì đồ vật? "
"Là có người hay không, ở mê hoặc tông môn đệ tử, phạm phải tội nghiệt, đi nuôi con kia đồ vật? "
Âu Dương cùng Lệnh Hồ lão tổ, sắc mặt liền có chút biến.
Bọn hắn đều là lão tổ, đã muốn tu hành, còn muốn mưu đồ đại cục, ngẫu nhiên cũng muốn bế quan lĩnh hội, đối với mấy cái này Nhị phẩm Châu Giới, Trúc Cơ tu sĩ ở giữa tiểu đả tiểu nháo "Việc nhỏ", không hội hỏi đến.
Lại thêm tà vụ bao phủ, che đậy nhân quả.
Nếu không phải Tuân Lão Tiên Sinh lúc này đề cập, bọn hắn căn bản không ý thức được, trong này giấu giếm mê hoặc.
Không, hoặc là nói, bọn hắn đã từng ý thức được, từng có chút xíu suy đoán, nhưng qua đi vô tình hay cố ý, đều quên mất......
Quên mất......
Bọn hắn những này Động Hư lão tổ, quên mất......
Lúc này tưởng tượng, hai vị lão tổ sợ hãi cả kinh, đáy lòng đều có chút phát lạnh.
Tồn tại gì, có thể để cho bọn hắn những này Động Hư, đi quên mất một việc?
Lệnh Hồ lão tổ trầm tư chốc lát nói: "Chuyện này, ta sẽ đi điều tra thêm......"
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu: "Vô dụng, ngươi bây giờ đi thăm dò, tra không ra cái gì. Cho dù điều tra ra thứ gì, cũng đều là nửa thật nửa giả. Thậm chí ngươi qua một đoạn thời gian, bế cái quan, đi cái thần, khả năng liền đem chuyện này không hề để tâm......"
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ mày nhíu lại là càng sâu.
Một lát sau, Âu Dương lão tổ nói "Tuân huynh, ba người chúng ta bên trong, là thuộc ngươi Thiên Cơ Chi Đạo học được sâu nhất, ta không cảm thấy ngươi sẽ nói lời nói dối. Nhưng nói mà không có bằng chứng, muốn chúng ta hoàn toàn tin ngươi, cũng không tránh khỏi có chút không nghiêm túc. "
"Huống chi, liên quan đến tông môn vận mệnh, đều là đại sự. "
"Ngươi ý tứ, chúng ta cũng hiểu ra. "
"Nhưng chúng ta không có khả năng bởi vì đối với cái này gọi là‘ Tà Thần’ có lẽ có kiêng kị, liền đồng ý cái này bên ngoài là‘ ba tông hợp lưu’, nhưng trên thực tế lại là‘ tông môn chiếm đoạt’ đại sự......"
Lệnh Hồ lão tổ cũng nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, cũng nên cho chúng ta cái bằng chứng, mới tốt hạ quyết đoán. "
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Tà Thần như xuất thế, liền mang ý nghĩa, lòng người nghịch loạn, thiên địa Đại Đạo, bắt đầu suy yếu, chờ các ngươi hiểu rõ, liền thì đã trễ......"
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ rõ ràng có chút nửa tin nửa ngờ.
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ thở dài một cái.
Chuyện này, khó liền khó ở đây.
Người chỉ có thể nhận thức đến, bản thân có thể nhận thức đến sự vật.
Người sống là càng lâu, càng là như thế.
Tà Thần loại này tồn tại, sinh tại Thần Niệm ở giữa, hư vô mờ mịt.
Bình thường tu sĩ, cho dù tu vi lại cao, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy.
Nhìn thấy cũng chưa chắc hiểu ra, hiểu ra cũng chưa chắc thật hiểu, cho dù thật hiểu, cũng chưa chắc biết nên làm như thế nào.
Chính là biết nên làm như thế nào, thật muốn đi làm thời điểm, cũng hội lo lắng trùng điệp, khó khăn trùng điệp, rất khó kiên định phổ biến xuống tới.
Đây cũng là nhân tính tệ nạn.
Có thể "Biết" Đã rất khó, nếu muốn "Tri hành hợp nhất", càng là khó càng thêm khó.
Nhưng cơ hội không chờ người, chớp mắt là qua.
Một khi bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, thế cục chuyển biến xấu, liền không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.
Tuân Lão Tiên Sinh suy tính rất nhiều lần, càng tính càng cảm thấy, nếu không phải ba tông hợp lưu, cộng đồng tiến thối, rất khó ở sau này Càn Học Châu Giới biến cố bên trong, chỉ lo thân mình.
Mà ba tông nếu có thể hợp lưu, ngược lại sẽ là một cái đại cơ duyên.
Chỉ là, muốn thuyết phục trước mặt hai cái này sống được quá lâu, tâm tính cố chấp lão cổ đổng, cũng không phải một kiện chuyện dễ.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Các ngươi có phải hay không quên......Ba tông trong lịch sử ‘ Thiên Ma đại kiếp’? "
Lời vừa nói ra, Âu Dương cùng Lệnh Hồ lão tổ đều con ngươi co rụt lại, tâm thần chấn động.
Tuân Lão Tiên Sinh nói tiếp: "Loại này thượng cổ bí mật, hết thảy văn tự, sớm bị xóa bỏ, trừ chúng ta những này sống được lâu lão tổ, ngay cả hiện tại chưởng môn cũng chưa từng biết được. "
"Nhưng là, ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng không hội quên. "
"Lúc trước Thiên Ma đại kiếp, lề mề, ta Thái Hư nhất mạch, trước trước sau sau, rốt cuộc chết bao nhiêu người, đoạn mất bao nhiêu thanh kiếm? "
"Ta sư huynh, tu vi như thế, Kiếm Pháp càng là đăng phong tạo cực, lại không cách nào tiến thêm một bước, chỉ có thể tự phong Thần Niệm, khô thủ ở Thái Hư Kiếm Trủng bên trong, lấy mộ làm lao, cả một đời không được rời đi một bước. "
"Từ trước ba tông Thiên Cơ, nhân quả Hung Sát, Thần Niệm sát cơ, tất cả đều là Thái Hư Môn đang yên lặng thủ hộ. "
"Bây giờ Kiếm Trủng bên trong, càng là chôn không biết bao nhiêu thi cốt. "
"Những này, đã có chết bởi Thiên Ma đại kiếp bên trong tiền bối, cũng có ở chém giết yêu túy tà ma bên trong chết yểu thiên tài......"
"Cái này có lẽ chính là Thần Niệm Hóa Kiếm số mệnh, ta không nói cái gì, ta cũng không nghĩ cò kè mặc cả, nhưng các ngươi hẳn phải biết, các ngươi xác thực, đối với ta Thái Hư Môn có chỗ thua thiệt. "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt thâm thúy.
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ thần sắc im lặng, nhưng trong lòng cũng hổ thẹn.
Người là tự tư.
Ngày bình thường, chỉ hội cân nhắc bản thân, nhưng cái này không có nghĩa là, có chút sự tình bọn hắn không minh bạch.
Thái A đúc linh kiếm, Xung Hư tu Kiếm Khí, đây đều là hữu hình, có thể nhìn thấy, bọn hắn hai tông sở tác sở vi, là có thể nhìn thấy.
Nhưng vật vô hình, mới là hung hiểm nhất.
Những năm này, Thái Hư Môn trong bóng tối trả giá cùng hi sinh, mới là lớn nhất.
Nếu là chưởng môn, trưởng lão cái này cấp bậc, đối với Thiên Cơ không biết rõ, có lẽ còn có thể giảo biện vài câu, nhưng bọn hắn là lão tổ, biết rõ Thần Niệm thế giới, không thể nắm lấy khủng bố.
Thái Hư Môn Kiếm Trủng, bọn hắn cũng không phải không có đi qua.
Nơi đó chôn bao nhiêu người, bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng.
Tuân Lão Tiên Sinh cuối cùng yên lặng nhìn hai người một chút, trầm giọng nói:
"Ba tông hợp lưu, là cộng đồng tiến thối, lấy ứng đại kiếp, bảo trụ chúng ta ba tông cơ nghiệp. "
"Nói ngay thẳng chút, cũng có thể xem như, là đối ta Thái Hư Môn những năm gần đây, ở Thần Niệm chi đạo tổn hại làm đền bù. "
"Huống chi, hiện tại các ngươi hai tông tình cảnh như thế nào, cũng không cần ta nhiều lời. Các ngươi thật nghĩ trơ mắt nhìn xem cơ nghiệp suy bại? "
"Mà ta Thái Hư Môn khác biệt, không nói những cái khác, chí ít Trận Pháp phía trên, có một cái Mặc Họa, một tuấn che trăm xấu. "
"Ta có thể ở chỗ này khẳng định, lần tiếp theo Trận Pháp Đệ Nhất, tất nhiên cũng là ta Thái Hư Môn ! "
"Tình thế chính là như thế, cơ hội chỉ có như thế một lần. "
"Hiện tại ta còn có thể kéo các ngươi một thanh, nếu là bỏ lỡ cơ hội này, thật gặp đại kiếp, ta chính là muốn kéo, cũng hữu tâm mà bất lực. "
"Như thế nào lấy hay bỏ, trong lòng các ngươi hẳn là hiểu ra......"
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc nghiêm trọng, ngữ khí quả quyết.
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ, im lặng trầm tư, thật lâu im lặng, cuối cùng đều chỉ có thể thật sâu thở dài.
......
Một canh giờ sau, Tuân Lão Tiên Sinh trở lại Thái Hư Môn, trong lòng một viên cự thạch, cũng chậm rãi rơi xuống.
Bất kể nói thế nào, cuối cùng mở cái đầu.
Những ngày qua chuẩn bị, cũng không tính cô phụ.
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ nhàng thở ra.
Lại qua một canh giờ, Mặc Họa đến tìm Tuân Lão Tiên Sinh, thông lệ thỉnh giáo Trận Pháp trên học vấn.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa chưa từng lười biếng, vẫn là như thế cần cù, vui mừng nhẹ gật đầu.
Hỏi qua sau, Mặc Họa muốn nói lại thôi.
"Như thế nào ? " Tuân Lão Tiên Sinh hỏi.
"Ta......" Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Thật không hội lưu ban a? "
Cho dù trước đó hỏi qua, nhưng hắn vẫn là muốn lại xác nhận.
Tuân Lão Tiên Sinh tự nhiên không hội nhường hắn lưu ban, bất quá lúc này, hắn vừa vặn cũng có chút nhàn tâm, liền hiếu kỳ hỏi:
"Ngươi như thế không muốn lưu ban? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Lưu ban có chút mất mặt, chủ yếu vẫn là......
"Vạn nhất ta lưu ban, ta những tiểu sư đệ kia, liền thành ta‘ sư huynh’. "
"Tiểu sư huynh" Cái danh này kiếm không dễ, Mặc Họa vẫn là rất xem trọng.
Tuân Lão Tiên Sinh hơi mỉm cười nói: "Yên tâm đi......"
Hắn suy tư một lát, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, tự tiếu phi tiếu nói:
"Một ngày tiểu sư huynh, cả đời tiểu sư huynh, đổi không được, mà lại nói không chừng qua một thời gian ngắn, ngươi còn có thể làm càng nhiều người tiểu sư huynh......"
"Càng nhiều người tiểu sư huynh? "
Mặc Họa giật mình, có chút mờ mịt, không có hiểu ra Tuân Lão Tiên Sinh ý tứ.
Vô duyên vô cớ, từ đâu tìm người đến làm tiểu sư đệ cho bản thân?