Chương 593: đặt nền móng
Về sau một đường Trận Pháp khóa, Tuân Lão Tiên Sinh mở miệng liền nói:
"Hôm nay, chúng ta không học Trận Pháp, ta trước dạy các ngươi càng cơ sở đồ vật. "
Mặc Họa liền giật mình.
Đệ tử khác thì hai mặt nhìn nhau.
Bọn hắn đều là thế gia tử đệ, các loại tu đạo truyền thừa đầy đủ, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, không nói có bao nhiêu tinh thông, nhưng một chút cơ sở Trận Pháp tri thức, vẫn là nghe nhiều nên thuộc.
Còn có cái gì cơ sở có thể dạy?
Tuân Lão Tiên Sinh liếc nhìn toàn trường, thanh âm nghiêm nghị nói:
"Ta biết, các ngươi xuất từ thế gia, có không tầm thường truyền thừa, tu đạo trăm nghề, phần lớn tâm lý nắm chắc......"
"Nhưng Trận Pháp không giống, các ngươi biết đến những cơ sở kia, chỉ là da lông, thậm chí da lông cũng không tính là, chỉ là nền tảng phía trên một hai khối gạch đá. "
"Trận đạo như cầu cao xa, các ngươi cơ sở, còn xa xa không đủ. "
Tuân Lão Tiên Sinh dư quang, nhìn Mặc Họa, "Hôm nay, ta liền đem thiên hạ này Trận Pháp, mọi loại nguồn gốc, nói cho các ngươi nghe......"
Các đệ tử nhao nhao ngồi nghiêm chỉnh.
Mặc Họa eo nhỏ cán cũng ngồi thẳng tắp, tập trung tinh thần nghe.
Tuân Lão Tiên Sinh vẩn đục ánh mắt, hơi lộ ra phong mang, chậm rãi nói:
"Trận Pháp chi đạo, bác đại tinh thâm. "
"Thế gian Trận Pháp có rất nhiều, có từ xưa truyền thừa cổ Trận Pháp, dần có dần diễn biến sinh ra cải tiến Trận Pháp, cũng có hậu nhân tại tiền nhân tâm huyết trên, sửa cũ thành mới, tự hành khai sáng mới Trận Pháp......"
"Không chỉ có trận loại hỗn tạp, trận số phong phú, trận thức cũng nhiều mặt......"
"Cho dù là cùng một bộ Trận Pháp, cũng sẽ có khác biệt biến chủng. "
"Khác biệt trong truyền thừa, dù là cùng một cái Trận Pháp, từ Trận Văn, đến Trận Xu, thậm chí Trận Nhãn cấu tạo, đều hội có một chút xuất nhập. "
"Cho dù chỉ là đơn giản nhất, vẻn vẹn bao hàm ba đạo Trận Văn nhất phẩm Minh Hỏa Trận, tại khác biệt lưu phái trận đạo ghi chép bên trong, liền không còn có mười tám loại họa pháp......"
"Đây chính là, ta muốn nói cho các ngươi điểm thứ nhất......"
"Đạo vô định quy, trận vô định hình! "
"Các ngươi sở học, là Đạo Đình định phẩm quy phạm sau, đẩy mà quảng chi cơ bản trận thức. "
"Đạo Đình định phẩm hình thái, cũng chỉ là dựa theo nhất thông tục, nhất hiện dùng Trận Pháp hình thức, đến định Trận Pháp hình thức cùng phẩm giai, đây là vì quy phạm, vì dễ học, dễ dùng, dễ phổ cập, mới tiến hành thống nhất......"
"Vì định phẩm, các ngươi nhất định phải học loại này‘ thống nhất hóa’, ‘ quy phạm hoá’ trận thức. "
"Thậm chí bởi vì định phẩm khắc nghiệt, trả giá tâm huyết cùng cố gắng quá lớn, cả một đời cũng chỉ có thể ở những này "Quy phạm" Trận thức bên trong, lo lắng hết lòng, đọc sách đến bạc đầu......"
"Các ngươi sẽ đem nó tiêu chuẩn......"
"Nhưng là......"
Tuân Lão Tiên Sinh dừng một chút, ánh mắt đột nhiên sắc bén, "Các ngươi nhất định phải hiểu ra, đây không phải Trận Pháp bản chất, không phải là Trận Pháp, nguyên bản trước mặt mạo......"
"Lỗ hổng chồng chất, Trận Văn phức tạp, Trận Lý hỗn loạn, mâu thuẫn lẫn nhau, đây mới thực sự là, nguyên bản Trận Pháp......"
"Đây là từ xưa đến nay, không cùng thời đại, khác biệt Châu Giới, khác biệt cảnh giới, tu sĩ khác nhau, riêng phần mình đối với thiên địa vạn vật nhận biết, đối với Trận Pháp thể ngộ, cùng đối với đại đạo hiển hóa......"
"Lỗ hổng, mới là bình thường. "
"Phức tạp, mới là chính xác. "
"Trong nhân thế vạn sự vạn vật, chính là phức tạp như vậy......"
"Trận Pháp, vốn là hỗn độn mông muội, phức tạp khó hiểu, ngàn vạn đại đạo hiển hóa......"
"Như muốn cầu là chân chính đại đạo, chỉ học Đạo Đình định phẩm hình thái loại này Trận Pháp, là không được. "
"Những cái kia Trận Pháp, là bị "Người vì" Tu chỉnh qua, "Người vì" Quy thuận qua, là cố ý "Chính xác", không phải là Trận Pháp nguyên trạng, cũng không phải đại đạo bản tướng......"
"Vạn sự vạn vật, kỳ quái, Trận Pháp đại thiên, Sâm La Vạn Tượng. "
"Thật sự đỉnh cấp Trận Sư, nhất định phải siêu thoát định phẩm hình thái, tận mắt đi nhìn, tự mình trải nghiệm. "
"Đi thô lấy tinh, bỏ đi giả giữ lại thực, từ phong phú phức tạp Trận Văn bên trong, xem diễn đại đạo vết tích, từ vô tận biến thức Trận Pháp bên trong, lĩnh hội đại đạo lưu chuyển......"
"Từ đó đi lĩnh ngộ chân thật nhất, bản chất nhất Trận Pháp, đi hình thành bản thân Trận Lý, đi đi bản thân chứng đạo lộ! "
"Đây là Trận Lý cơ sở! "
......
Tuân Lão Tiên Sinh, trịch địa hữu thanh.
Một đám đệ tử cái hiểu cái không.
Mặc Họa lại thần sắc rung động.
Lời tương tự, sư phụ tựa hồ cũng cùng mình nói qua.
Chỉ bất quá, sư phụ nói, cùng Tuân Lão Tiên Sinh, có một chút xuất nhập, thiên về điểm cũng có khác biệt......
Sư phụ là để cho mình, đi con đường của mình, hình thành bản thân "Trận Lưu".
Tuân Lão Tiên Sinh là để cho mình bác xem hẹn lấy, không nhận dàn khung trói buộc, từ rộng rãi nhất Trận Pháp bên trong, đặt vững cơ sở.
Cả hai tựa hồ trăm sông đổ về một biển.
Cụ thể địa phương, Mặc Họa hiện tại học thức có hạn, còn trải nghiệm không ra.
Nhưng từ lời nói này, Mặc Họa có thể cảm nhận được, Tuân Lão Tiên Sinh Trận Pháp tạo nghệ, tuyệt đối dị thường cao thâm!
"Đạo vô định thì, trận vô định thức......"
Là nó thần vận, bỏ nó hình hài......
Lấy trận vì bè, bỉ ngạn thành đạo, đã độ bỏ bè, đắc đạo mà vạn trận vô hình.
Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn Mặc Họa, có chút gật đầu, tiếp tục nói:
"Thế gian Trận Pháp, loại hỗn tạp. "
"Tiếp xuống, ta liền nói cho các ngươi biết, thế gian này đều có những cái nào loại Trận Pháp......"
"Có chút các ngươi hẳn phải biết, nhưng cái khác, cho dù biết, nghe qua, cũng chưa chắc có cái gì rõ ràng nhận biết......"
"Cho nên, lời kế tiếp, các ngươi phải cẩn thận nghe, một mực ghi nhớ......"
Tuân Lão Tiên Sinh dư quang, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa ngầm hiểu, liên tục gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng gật đầu, thầm nghĩ "Còn đĩnh cơ linh......" Mà nối nghiệp tục túc vừa nói nói
"Trên đời này, vạn sự vạn vật, sai lệch quá nhiều, ẩn chứa ở sự vật bên trong đại đạo, cũng phức tạp nhiều dạng, biến hóa ngàn vạn......"
"Những này đại đạo, hiển vì Trận Văn, quy về Trận Pháp, liền diễn sinh ra rất nhiều hoàn toàn khác biệt Trận Pháp hệ thống......"
"Hỗn độn, Lưỡng Nghi, Tam Tài, Tứ Tượng, Ngũ Hành, bát quái, lục hợp, Thất Tinh......"
"Đây là tám loại, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, truyền thừa xa xưa, mạch lạc rõ ràng, Trận Lý rõ rệt Trận Pháp loại......"
"Phía dưới ta từng cái tiến hành giảng giải......"
......
"Hỗn độn Lưỡng Nghi, cái này hai loại Trận Pháp, là cổ Trận Pháp, chính là Thượng Cổ tu sĩ, ban sơ từ thiên địa đại đạo bên trong, về diễn hiển hóa ra Trận Pháp. "
"Cái này Trận Pháp rất già, cấu tạo hình thức đơn giản, nhưng ở trong chứa Trận Lý, vừa cực phức tạp, phù hợp đại đạo đơn giản nhất vừa sâu vô cùng đạo lý. "
"Bởi vì hình dạng và cấu tạo đơn giản, thậm chí đơn sơ, đơn sơ thì tối nghĩa, hiện tại tu sĩ, rất khó đi tìm hiểu. "
"Hình giản ý cai, lĩnh hội lúc chỗ tiêu hao Thần Thức, càng là hải lượng, hơn nữa khổ tâm suy nghĩ, còn chưa hẳn có thể tìm hiểu đến cái gì......"
"Cũng nguyên nhân chính là như thế tối nghĩa, đã khó học, vừa nan giải, càng khó truyền thừa, cho nên hỗn độn Lưỡng Nghi loại Trận Pháp, dần dần thất truyền. "
"Hiện có một chút Trận Pháp, cũng đúng chỉ lân phiến trảo, bị mỗi bên Đạo Đình hoặc mỗi bên thế gia trân tàng nghiên cứu, nhưng rất khó hệ thống đi học......"
......
"Tam Tài Trận pháp......"
"Có chút đệ tử, mới học Trận Pháp thời điểm, khả năng học qua‘ Tam Tài Trận’, nhưng đây chẳng qua là vỡ lòng thời điểm dùng, tương đối thô thiển, thậm chí ngay cả da lông cũng không tính là. "
"Nói một cách khác, kia là Đạo Đình một loại, cơ sở Trận Pháp vỡ lòng‘ hình thái’......"
"Chân chính Tam Tài Trận, việc quan hệ‘ thiên’, ‘ ’, ‘ người’ Tam Tài, cách cục cực lớn, diễn sinh cực lớn. "
"Nhưng các ngươi lịch duyệt có hạn, cực nhỏ niên kỷ, không có khả năng cảm nhận được, càn đạo chi vô tận, khôn đạo dày đức, người đạo chi ngụy biến......"
"Chớ nói chi là Tam Tài hợp nhất. "
"Ta nói đến đây, các ngươi hẳn là cũng có thể hiểu ra, Thiên Địa Nhân Tam Tài, không phải bình thường tu sĩ có thể cân nhắc đồ vật, đây là Đạo Đình quản lý chung thiên hạ học vấn......"
"Cho nên, Tam Tài Trận hạch tâm truyền thừa, bị Đạo Đình nghiêm ngặt cầm giữ, là không truyền ra ngoài. "
"Trừ phi tương lai các ngươi tiến vào Đạo Đình, hoặc là tiến vào Đạo Châu, tiếp xúc đến Đạo Đình cao tầng, nếu không là học không đến Tam Tài Trận, chân chính tinh túy......"
......
"Tứ Tượng Trận Pháp......"
"Tương đối đặc thù, là Cửu Châu phía Nam, man hoang chi địa, những cái kia Hoang tộc tu sĩ, thế hệ tương truyền Trận Pháp. "
"Cái này Trận Pháp, cùng một chút huyết mạch đặc thù yêu thú có quan hệ. "
"Trận Văn hình dạng và cấu tạo, cũng càng giống thú văn. "
"Thú giả, gần giống yêu quái. Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp không có học sâu, không có học thấu trước đó, tốt nhất chớ học Tứ Tượng, nếu không dễ dàng tâm tính bất công, mất nhân tính. "
......
"Ngũ Hành Trận Pháp, cái này liền không cần nhiều lời. "
"Ngũ Hành, là Tu Giới phổ biến nhất, cũng thích hợp nhất Trận Pháp loại hình. "
"Thời đại thượng cổ, Ngũ Hành Trận Pháp liền có phát nguyên, nhưng ban đầu thời điểm, rất là không quan trọng, về sau kinh lịch đời tu sĩ nghiên cứu phát triển, bây giờ mới có lớn như thế quy mô cùng nhiều như vậy Ngũ Hành Trận thức. "
"Đối với Ngũ Hành Trận Pháp phát triển, cống hiến lớn nhất, là năm đó Ngũ Hành Tông. "
"Chỉ bất quá đáng tiếc, Ngũ Hành Tông đột nhiên xuống dốc, còn sót lại mấy mạch, ở chếch một góc, không muốn phát triển, tầm thường sống qua ngày, cũng khó có trước đó hiển hách......"
"Có thể cho dù Ngũ Hành Tông suy thoái xuống dốc, gần như mai danh ẩn tích, nhưng Ngũ Hành Trận Pháp, lại đẩy mà quảng chi, khắp thiên hạ Cửu Châu, rộng khắp ứng dụng đến các loại tu đạo loại bên trong......"
"Chỉ là một chút hạch tâm truyền thừa, đoán chừng vẫn là không người kế tục......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút tiếc hận.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, làm bộ cái gì cũng không biết.
Ngũ Hành Tông nội tình, cái kia đạo "Ngũ Hành Nguyên Văn", bây giờ đang ở trên người hắn.
Ngũ Hành Tuyệt Trận, hắn cũng học xong.
Nhưng hắn khẳng định không thể nói ra được.
"Tiếng trầm phát đại tài......"
Mặc Họa yên lặng khuyên bảo bản thân.
Tuân Lão Tiên Sinh tiếc hận về sau, tiếp tục nói:
"Lục Hợp Trận Pháp......"
"Cái này Trận Pháp, có chút đặc thù, có thể đơn giản chia làm hai loại, một loại là thiên về huyền học Trận Pháp, giảng cứu âm dương tương khế, Thiên can tương hợp； một cái khác loại là Lục Hào loại Trận Pháp, tam âm tam dương, quẻ hào tương sinh......"
"Lục hợp loại Trận Pháp, tương đối ít lưu ý, nhất là Lục Hào, một khi gây ra rủi ro, rất dễ dàng tâm thần thất thường, bị không biết Thiên Ma Tà Thần, gieo xuống ma niệm, từ đó rơi vào Ma Đạo. "
"Lục Hợp Trận Pháp, tuỳ tiện chớ học......"
......
"Sau đó là Thất Tinh Trận Pháp......"
"Thất Tinh Trận Pháp, là căn cứ Bắc Đẩu Thiên Xu, Thiên Toàn, thiên cơ, thiên quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, diêu quang Thất Tinh cách cục, cô đọng thiên tượng tinh văn, từ đó tạo thành Trận Pháp. "
"Đạo Đình Thất Các, lợi dụng Bắc Đẩu Thất Tinh mệnh danh. "
"Cho nên, Thất Tinh Trận Pháp chính thống truyền thừa, ở Đạo Đình trung ương Thất Các, cùng cùng Thất Các cùng tồn tại Khâm Thiên Giám. "
"Cái này Trận Pháp, nhìn rõ thiên tượng, Diễn Toán thiên cơ, học được tinh thâm, có thể chưởng khống tinh tượng chi lực......"
"Bất quá cùng Tam Tài Trận một dạng, loại này thuộc về Đạo Đình cơ mật Trận Pháp, các ngươi đời này, tỉ lệ lớn là không có cơ hội học, hơn nữa cho dù học, đoán chừng cũng học không được......"
"Hơn nữa Thất Tinh Trận, liên quan đến thiên tượng cùng Diễn Toán, cực kỳ thâm thuý, cái này liền căn bản không phải bình thường tu sĩ, thậm chí Trận Sư có thể tìm hiểu. "
"Đương nhiên, cũng không cần lo lắng. Thất Tinh Trận Pháp, mặc dù trọng yếu, nhưng cũng thiên môn, Trận Sư học không đến, cho nên cũng không ở Trận Sư định phẩm trận thức phạm trù bên trong. "
......
"Cuối cùng, là Bát Quái Trận. "
"Ngũ Hành bát quái, rất là trọng yếu, áp dụng rộng, hiệu quả tốt, uy lực lớn, là Trận Sư định phẩm, tất kiểm tra hai loại Trận Pháp. "
"Bát Quái Trận căn cứ vào Ngũ Hành Trận, nhưng bao dung càng rộng, bao quát càng lớn, Trận Lý cũng càng thâm ảo một chút, nhưng nếu học tốt, đủ để hưởng thụ cả đời. "
"Bát Quái Trận Pháp, cũng chính là các ngươi tiếp xuống sở học, chính yếu nhất Trận Pháp loại. "
"Cụ thể, ta liền không tỉ mỉ nói, đằng sau truyền thụ Trận Pháp lúc, lại từng chút một dạy các ngươi......"
......
"Trừ này tám loại bên ngoài, cũng có một chút đặc thù Trận Pháp loại, thí dụ như cùng Thất Tinh đồng nguyên ‘ ba viên’ trận, cùng‘ Lục Hào’ cùng thức ‘ Cửu U’ trận......"
"Những này Trận Pháp, càng thêm thiên môn, mà lại là bí tàng Trận Pháp, ngươi cũng không biết, bọn chúng đến tột cùng giấu ở địa phương nào. Ra sao chỗ tu đạo gia tộc, tông môn, là thất lạc Đạo Đình, vẫn là hi hữu không có dấu người cấm địa......"
......
"Trở lên, chính là thế gian này, danh xưng‘ học thuyết nổi tiếng’ Trận Pháp loại. "
"Ta nói cho các ngươi biết những này, là khoáng đạt tầm mắt của các ngươi, tăng trưởng các ngươi kiến thức, mà không phải để các ngươi mơ tưởng xa vời. "
"Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, Trận Pháp, cũng muốn một bộ một bộ học. "
"Tam Tài Tứ Tượng, Lục Hợp Thất Tinh, bao quát một chút ít lưu ý trận loại, các ngươi tạm thời đều học không đến, cũng không cần hoa quá nhiều tâm tư. "
"Việc cấp bách, là học tốt cơ sở nhất, cũng thực dụng nhất Ngũ Hành Bát Quái Trận. "
"Nhưng là......"
Tuân Lão Tiên Sinh chuyển nói lại nói.
"Tất cả trận loại bên trong, cực kỳ cơ sở Trận Văn, các ngươi nhất định phải quen thuộc. "
"Đây là cơ sở, đồng thời cũng đúng vì để cho tương lai các ngươi gặp được xa lạ Trận Pháp lúc, cho dù không biết ngọn ngành, cũng có thể thông qua Trận Văn, nhìn ra nó Trận Pháp loại, từ đó hành sự tùy theo hoàn cảnh, không đến mức không hiểu ra sao, tay chân thất thố......"
"Tất cả trận loại cơ sở nhất Trận Văn, ta chỗ này thu nhận sử dụng một phần, đương nhiên, chỉ là Trận Văn, không tạo thành Trận Pháp. "
Tuân Lão Tiên Sinh đem một phần thật dày giáo trình, phát xuống dưới, mỗi người một phần.
Bao quát Mặc Họa.
Giáo trình trang bìa trong trên viết《 Thái Hư Môn Trận Văn tập chú》.
Mặc Họa lật ra giáo trình, liền gặp được rất nhiều, lúc trước hắn chưa hề học qua, thậm chí chưa bao giờ thấy qua Trận Pháp đường vân.
Hình thức khác nhau, huyền diệu vô tận.
Mặc dù chỉ là Trận Văn, nhưng là ngàn vạn Trận Pháp chi đạo bên trong, bao la vô cùng nền tảng.
Mặc Họa trái tim nhỏ, bịch bịch trực nhảy, không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh, con mắt chiếu sáng rạng rỡ, thậm chí sáng phải có chút chói mắt.
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ giật mình, trong lòng không khỏi thầm nói:
"Có vui vẻ như vậy a, đứa nhỏ này......"
Bao quát tám loại Trận Pháp Trận Văn giáo trình phát hạ về phía sau, Tuân Lão Tiên Sinh liền nói:
"Từ hôm nay trở đi, bản này《 tập chú》 trên tất cả Trận Văn, các ngươi đều muốn mang theo học, mang theo luyện......"
"Tích cát thành tháp, chuyển xuyên thành biển. "
"Thế gian tất cả Trận Pháp, đều bởi cơ bản nhất Trận Văn cấu thành. "
"Chỉ có học tốt Trận Văn, mới có thể vẽ xong Trận Pháp......"
"Ta hội định kỳ kiểm tra, các ngươi học xong bao nhiêu đạo Trận Văn......"
"Nếu là lười biếng, hội thụ trách phạt......"
Các đệ tử sầu mi khổ kiểm.
Mặc Họa nhìn xem trong tay giáo trình, lại tâm hoa nộ phóng.
《 Thái Hư Môn Trận Văn tập chú》!
Thái Hư Môn lịch đại thu nhận sử dụng, thiên hạ vạn trận Trận Văn!
Đối với Trận Sư mà nói, đây coi như là cơ sở nhất, nhất đầy đủ, nhưng cũng là trọng yếu nhất truyền thừa một trong.
Mặc dù chỉ là nhất phẩm, nhưng ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại túc hạ.
Cao cấp đến đâu Trận Pháp, đều muốn từ nhất phẩm bắt đầu học.
Mặc Họa đối với này coi như trân bảo, yêu thích không buông tay, sau đó mỗi một ngày, chỉ cần có rảnh rỗi, Mặc Họa liền nâng trong tay nhìn.
Không ai chú ý lúc, liền tự mình luyện các loại Trận Văn.
Lúc ăn cơm, dùng ngón tay trên bàn họa； đi ngang qua trong núi bãi cỏ, trên mặt đất họa；
Trước khi ngủ trên giấy họa, ngủ sau Thần Thức chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên tiếp tục họa......
Bởi vì chỉ là nhất phẩm Trận Văn, cho nên vẽ lên đến đơn giản mà không phí sức.
Ở Đạo Bia trên vẽ xong, Thần Thức lại có thể quay lại.
Cho nên Mặc Họa một đêm, có thể luyện hàng ngàn hàng vạn lượt Trận Văn.
Hắn nhớ Tuân Lão Tiên Sinh chỉ đạo, Trận Văn là cơ sở, cơ sở nhất định phải kiên cố.
Cho nên dù là những này Trận Văn, hắn đã thuộc nằm lòng, nhưng vẫn cũ tiếp tục một lần vừa một lần họa......
Mặc Họa muốn đem mỗi loại Trận Pháp, mỗi đạo Trận Văn, đều gắt gao ghi ở trong lòng, không sai chút nào khắc ở thức hải.
Thậm chí dung nhập bản năng.
Lại phức tạp, lại vắng vẻ, lại dễ dàng lẫn lộn Trận Văn, chỉ cần mình nhìn một chút, không cần nghĩ ngợi, liền có thể phân biệt ra được, Trận Văn sở thuộc Trận Pháp thuộc loại.
Mặc Họa càng luyện càng quen, càng quen còn muốn càng luyện......
Luyện được nhiều, trong thoáng chốc, lại có một loại "Nhân Trận Hợp Nhất" Ảo giác.
Phảng phất những này Trận Văn, không phải là bên ngoài, xa lạ, khách quan Trận Pháp đường vân, mà chỉ là bản thân thần niệm một bộ phận, là bản thân Thần Thức, dung hợp đại đạo dấu vết lưu lại.
Loại cảm giác này, huyền chi vừa huyền.
Mặc Họa có chút lĩnh hội không thấu, dứt khoát liền mặc kệ, tiếp tục vùi đầu một lần vừa một lần luyện tiếp.
Tám môn Trận Pháp, ngàn vạn Trận Văn, ở dưới ngòi bút của hắn, một lần vừa một lần cấu sinh.
Cũng ở hắn thức hải bên trong, một lần vừa một lần hiển hiện.
Mà Mặc Họa không biết là, trong lúc vô tình, hắn cũng thật sự bắt đầu đặt vững, cùng cực Chư Thiên Trận Pháp, thần thông sâm la vạn đạo căn cơ......
Mọi người tết nguyên đán vui vẻ~(^～^)