Chương 1193: Tử cùng Sinh
Thứ 1186 chương tử cùng sinh
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5136 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-11 18:12:08
Tử bại chi huyết đang trôi qua, Ất Mộc chi khí ở tràn đầy.
Huyết Nha độc, nhường người từ sinh ra đến chết, từng bước một tới gần tử vong.
Hồi Xuân trận, nhường người từ tử đến sinh, từng chút xíu khôi phục sinh cơ.
Mà hai cái này xen lẫn, từ tử đến sinh, vừa từ sinh ra đến chết, không ngừng lẫn nhau dây dưa cát cứ, cấu thành một loại kỳ diệu, mâu thuẫn nhân quả, phản chiếu ở Mặc Họa gương sáng đôi mắt bên trong.
Mặc Họa trong lòng có khó có thể dùng nói rõ chấn kinh, đến mức trên mặt của hắn, cũng toát ra rõ ràng dị dạng.
"Vu tiên sinh?" Đan Chu nhìn xem Mặc Họa, kinh dị nói, "Có phải là có vấn đề gì?"
Xích Phong mấy người, cũng đều hướng Mặc Họa nhìn tới.
Mặc Họa thu hồi khiếp sợ trong lòng, trên mặt cũng che dấu thần sắc, lắc đầu, chậm rãi nói:
"Không có việc gì, ta chỉ là. . . Cảm khái tại, Thần Chủ thương xót, cùng kinh người thần lực. Có Thần Chủ ban thưởng Thánh Văn, những này không ngừng chảy máu Man binh, xem như có thể cứu. . ."
Đan Chu nghe vậy, chân thành cảm kích nói:
"Đa tạ Thần Chủ, Đa tạ Vu tiên sinh."
Quanh mình Đan Tước Bộ Man binh cùng thương binh, cũng đều ánh mắt thành kính, nhao nhao hướng Mặc Họa hành lễ, trong miệng khen ngợi nói:
"Thần Chủ bất hủ, Vu Chúc đại nhân thánh minh."
Chính là Kim Đan trung kỳ man tướng Xích Phong, đều hướng Mặc Họa thi lễ một cái, tỏ vẻ tôn kính.
Mặc Họa thần sắc trang nghiêm mà ôn hòa, thản nhiên thụ đám người cái này thi lễ, nhưng khóe mắt quét nhìn, lại vẫn nhìn xem thụ thương thương binh, nhìn xem trên người bọn họ, huyết khí cùng mộc khí giao thế, tử khí cùng sinh khí lưu chuyển, trong lòng nhịn không được thất kinh:
Bộ này Ất Mộc Hồi Xuân Trận, tuyệt đối có vấn đề!
Đây tuyệt đối không thể nào là đơn giản y đạo Trận pháp.
Có thể đến tột cùng có vấn đề gì, cái này cùng bình thường y đạo Trận pháp, đến cùng vừa có cái gì dị đồng?
Mặc Họa lại có chút suy nghĩ không rõ.
Về sau Đan Tước Bộ thương binh, lần lượt bị phóng tới Ất Mộc Hồi Xuân Trận trên trị liệu, dùng Ất Mộc chi khí, đến làm dịu Huyết Nha độc độc tính, đồng thời ức chế không ngừng trôi mất sinh cơ.
Những này thương binh thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp, đều khen ngợi Thần Chủ vĩ lực, cảm niệm Mặc Họa cái này cái Vu Chúc đại nhân ân tình.
Mặc Họa thì một người, tìm một cái an tĩnh nơi hẻo lánh, vụng trộm suy nghĩ Ất Mộc Hồi Xuân Trận pháp.
Thạch điện bên trong, nơi nào đó không người góc tường.
Mặc Họa ngồi ở trên thềm đá, dùng nhặt được nhánh cây, trên mặt đất đem Ất Mộc Hồi Xuân Trận, một bút một họa, không sai chút nào vẽ vào.
Sau đó đem hắn vẽ xuống Trận pháp, cùng Luận Kiếm Đại Hội ban thưởng ngọc giản phía trên nguyên Trận đồ, từng cái tiến hành so với.
Hắn suy đoán, cái này Ất Mộc Hồi Xuân Trận, tuyệt đối không phải bình thường Trận pháp, bên trong khẳng định có mờ ám.
Càn Học Luận Kiếm Đệ Nhất, Đạo Đình ban thưởng, Thiên Xu Các ngợi khen.
Càn Học, Đạo Đình, Thiên Xu Các.
Đây đều là Tu Giới cấp cao nhất thế lực, liên quan đến nhân quả đều cực lớn, ba chồng chất lên nhau, chỗ ban thưởng đồ vật, tuyệt đối không thể nào là hời hợt chi vật.
Mặc Họa vốn là như thế đoán.
Nhưng khi đó Ất Mộc Hồi Xuân Trận một nắm bắt tới tay, nhìn xem lại đích xác rất phổ thông.
Điều này cũng làm cho Mặc Họa trong lòng thất vọng.
Rõ ràng là hao hết thiên tân vạn khổ, được Luận Kiếm Đệ Nhất, mới có thể có đến khen thưởng, kết quả lại rất gân gà, xa xa không có đạt tới hắn dự tính.
Bởi vậy môn này Trận pháp, cũng liền bị Mặc Họa phong tồn thật lâu.
Bây giờ Mặc Họa lại ý thức được, khả năng này là bản thân "Nông cạn".
Cái này Ất Mộc Hồi Xuân Trận, chỉ là nghe phổ thông, xem ra phổ thông, học phổ thông.
Nhưng chân chính dùng, cũng không phổ thông.
Hơn nữa, còn có chút nói không nên lời cổ quái cùng dị thường.
Loại này dị thường, hẳn là cũng chỉ có, thật sự đạt được cái này Trận đồ người, tự mình dụng tâm học, tự thân lên tay họa, sau đó tự mình dùng để đã cứu người, mới có thể phát giác được.
Có thể loại này "Dị thường", Mặc Họa lại rất khó suy nghĩ rõ ràng.
Hắn cũng chia không rõ, loại này ẩn chứa "Sinh tử" lưu chuyển, gần như một loại nào đó pháp tắc biến hóa "Dị thường", là bởi vì cái này Ất Mộc Hồi Xuân Trận, bản thân liền có vấn đề.
Vẫn chỉ là bởi vì, cái này Trận pháp là dùng đến y người.
Chỉ cần y người, liền liên quan đến "Tử sinh" biến hóa, mà cùng Trận pháp bản thân không quan hệ?
Mặc Họa không phải là đan sư, vô dụng y thuật thủ đoạn đã cứu người, bởi vậy không phân rõ hai cái này khác nhau.
Mặc Họa lại nhìn một chút bản thân vẽ xuống Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Từ Trận Văn, Trận Xu, đến Trận Nhãn kết cấu, đều không có cái gì chỗ đặc thù, liếc nhìn ngọn nguồn, chính là bình thường "Y" trận.
Từ Trận pháp góc độ đến nói, cũng đích xác nhìn không ra, dị thường ở nơi nào.
Mặc Họa nhíu mày.
Y đạo cùng Trận pháp phương diện, đều không có mạch suy nghĩ, vậy liền từ "Nhân quả" phương diện đến xem.
Mặc Họa trong đầu, không khỏi hiện lên một vấn đề:
Bộ này Trận pháp, đến cùng là xuất từ người nào tay, thưởng xuống tới?
Pháp đình?
Đạo Đình là cái rộng rãi khái niệm, Đạo Đình bên trong bất luận cái gì tổ chức , bất kỳ người nào làm việc, đều hội mang lên "Đạo Đình" tên tuổi.
Cụ thể hơn điểm. . . Chính là Thiên Xu Các?
Thiên Xu Các người nào?
Mặc Họa đối với Thiên Xu Các, cũng không tính hiểu rõ, nhưng hắn biết đại khái, Thiên Xu Các đối ngoại mệnh lệnh, rất nhiều đều là "Giám Chính" tự mình ban phát.
Lấy cái này cái Trận pháp, dùng làm Luận Kiếm ban thưởng, khẳng định là qua "Giám Chính" chi thủ.
Giám Chính là biết đến.
Kia trừ Giám Chính đâu? Còn có thể có ai?
Thiên Xu Các địa vị cao nhất giả, chính là Các Lão. Các Lão có biết hay không?
Truyền ngôn Thiên Xu Các Các Lão, là một vị thọ nguyên lâu đời, thâm bất khả trắc lão giả, vậy hắn có biết hay không, bộ này Ất Mộc Hồi Xuân Trận bên trong mê hoặc?
Đem cái này Trận pháp, xem như Luận Kiếm ban thưởng, là đi qua Các Lão đồng ý?
Cái này sẽ có hay không, chính là Các Lão hắn làm quyết định?
Mặc Họa trong lòng hơi nhảy, nhưng sau đó vừa nhíu mày:
"Nên không thể nào, Các Lão quyền cao chức trọng, bày mưu nghĩ kế, công việc bề bộn, làm sao có thể nhọc lòng loại chuyện nhỏ nhặt này?"
"Nhưng. . . Vạn nhất đâu?"
"Vạn nhất thật là Các Lão đâu? Hắn vừa có gì ý đồ?"
Mặc Họa vừa nhíu mày hồi tưởng một chút, trong lòng đột nhiên run lên, nhịn không được nghĩ đến, lúc trước hắn dùng Thiên Cơ Diễn Toán, đã từng thoáng tính qua, bộ này Ất Mộc Hồi Xuân Trận nhân quả.
Sau đó mông lung ở giữa, trước mắt liền hiện ra sư phụ thân ảnh.
Ngạo nghễ ở thiên địa, kiệt ngạo không ai bì nổi.
Có thể nhìn hướng mình lúc, vừa thần sắc ôn hòa, mặt mày ngậm lấy mỉm cười, còn có nồng đậm không bỏ.
"Sư phụ. . ."
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, cùng sư phụ nhân quả có quan hệ.
Chuyện này, Các Lão sẽ có hay không cũng biết?
Mặc Họa trong lòng hơi sợ.
Có phải là. . . Chính là bởi vì biết chuyện này, cho nên Thiên Xu Các Các Lão, mới đưa cái này Ất Mộc Hồi Xuân Trận, định là Luận Kiếm Đại Hội ban thưởng? !
Đây hết thảy, đều là vị kia Các Lão tính xong? !
Mặc Họa hít một hơi khí lạnh.
Nếu là trước đó, hắn còn chưa hẳn sẽ như vậy nghĩ, hắn sẽ không tự cho là đúng đến, cho rằng khắp thiên hạ đều ở nhắm vào mình.
Nhiều như vậy cao nhân, đều đang tính kế bản thân cái này cái con tôm nhỏ.
Có thể bởi vì Mệnh Sát một chuyện, ở sư bá trong tay nếm qua thiệt thòi lớn, Mặc Họa liền có thêm cái tâm nhãn.
Khi ngươi thăm dò nhân quả thời điểm, nhân quả cũng đang dòm ngó lấy ngươi.
Rất có thể nhất cử nhất động của mình, sớm đã bị một ít cao người phát hiện.
Chỉ là chính ngươi, hoàn toàn không biết gì mà thôi.
Các Lão? Tính toán ta?
Mặc Họa luôn cảm thấy, bản thân có chút "Tự mình đa tình" .
Đây chính là Thiên Xu Các Các Lão, dạng này nhân vật, hội tính toán bản thân a?
Bản thân một cái tiểu Trúc Cơ, có cái gì đáng là Các Lão đi mưu hại?
Mặc Họa lắc đầu.
Hơn nữa cuối cùng, hắn ngay cả Thiên Xu Các Các Lão là ai, bộ dạng dài ngắn thế nào cũng không biết, càng chưa hề tiếp xúc qua, sao lại thế. . .
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa bỗng nhiên giật mình trong lòng, trong đầu hiện ra một thân ảnh.
Kia là một vị tóc trắng xoá lão giả, một bộ buồn ngủ dáng vẻ.
Rời đi Càn Học Châu Giới Tiểu Vân độ trong thành, hắn cùng vị này lão gia gia, cùng một chỗ chơi cờ qua.
Hai người cờ gặp đối thủ, hạ cực kỳ vui vẻ.
Mặc Họa sửng sốt.
Lão gia này gia, sẽ không. . . Chính là Các Lão a?
Không thể nào. . .
Mặc Họa lắc đầu liên tục.
Đường đường Các Lão không có chuyện làm, chạy đến bến đò, cùng bản thân đánh cờ? Cái này sao có thể?
Mặc Họa căn bản không tin.
"Nhưng. . . Nếu là đâu?"
Mặc Họa trong lòng khẽ run.
Vậy cái này liền mang ý nghĩa, bản thân đích đích xác xác, là ở vào Các Lão trong tầm mắt.
Bản thân ở Càn Học Châu Giới làm những chuyện như vậy, rất có thể cũng tất cả đều ở Các Lão nhìn rõ bên trong.
Tiến thêm một bước đến xem.
Tự mình làm toàn bộ sự tình, đều là đạt được Các Lão "Dung túng".
Bởi vậy đưa tới một hệ liệt xung đột, cùng Càn Học Châu Giới cách cục biến hóa, cũng tất cả đều ở Các Lão trong khống chế.
Thậm chí, sau cùng Huyết Tế Đại Trận kết quả, khả năng cũng là Các Lão trong dự liệu chí ít. . . Là hắn vui thấy kỳ thành?
Mà ly biệt thời điểm, Các Lão đến xem bản thân một chút, kỳ thật cũng là nghĩ, tận mắt xác nhận hạ bản thân cái này cái, giải quyết Tà Thần chi hoạn "Quân cờ" trạng thái tinh thần?
Bản thân kỳ thật. . . Là Các Lão điều khiển Càn Học thế cục một viên "Quân cờ" ?
Mặc Họa đem đây hết thảy, tất cả đều liên hệ, không khỏi sinh ra sâm sâm hàn ý.
Thạch điện bên trong không khí, đều băng lãnh bầu không khí.
Nhưng sau đó Mặc Họa âm thầm cân nhắc một hồi, vừa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Hắn cảm thấy mình khả năng, vẫn có chút "Tự mình đa tình".
Cũng không đến nỗi, đem nhân tâm đều nghĩ đến như vậy "Âm hiểm" .
Các Lão, hẳn là rất bận rộn.
Ngồi ở kia cái vị trí bên trên, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, muốn nhìn chung Cửu Châu, nắm toàn bộ toàn cục, cái gì đều muốn nhìn thấy, không có khả năng thật, đem hết thảy ánh mắt, đều đặt ở bản thân cái này cái nho nhỏ Trúc Cơ trên thân.
Hắn biết mình, nhiều lắm là cũng chính là biết.
Hắn "Tính toán" bản thân, nhiều lắm là cũng chính là tính toán.
Về phần "Quân cờ", đoán chừng cũng chính là dẫn dắt tùy thế, cầm cái "Mồi câu" đến câu bản thân, tất cả mọi người có chỗ tốt.
Các Lão hẳn là không muốn hại chính mình.
Bằng không mà nói, lúc ấy ở Vân Độ thành, bản thân muốn rời khỏi Càn Học Châu Giới, Các Lão sẽ không biết tự mình lộ diện, bồi bản thân đánh cờ.
Đương nhiên, Mặc Họa không biết, Các Lão kỳ thật không có ý định "Lộ diện", cũng căn bản không có ý định "Bồi" hắn đánh cờ.
Là Mặc Họa bản thân "Như quen thuộc", tìm tới cửa cùng Các Lão đánh cờ.
"Huống chi, đây hết thảy đều là chính mình suy đoán. . ."
Mặc Họa trong lòng nói.
Vị kia cùng bản thân đánh cờ lão gia gia, chưa hẳn thật chính là "Các Lão" .
Cho dù hắn thật sự là Các Lão, đối với mình hẳn là cũng không có ác ý gì.
Điểm này Mặc Họa vẫn có thể cảm giác được.
Hơn nữa, có thể ở kỳ nghệ bên trên, cùng bản thân bất phân cao thấp người, kia cùng bản thân đồng dạng, nhiều lắm là chỉ là thông minh tuyệt đỉnh, mà tuyệt đối không thể nào là hèn hạ âm hiểm người.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.
Về sau hắn cúi đầu xuống, nhìn về phía trước mắt Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Vừa mới hết thảy, đều chỉ là hắn, căn cứ dấu vết để lại "Suy tính" .
Đến cùng là thật hay không, hiện tại còn không thể nào nghiệm chứng.
Nhưng vạn nhất là thật, vậy cái này bộ Trận pháp, liền tuyệt đối không thể coi thường.
Mộc máu tràn đầy, sinh tử lưu chuyển, chẳng những cùng sư phụ nhân quả cùng một nhịp thở, thậm chí ẩn chứa một loại, cao thâm mạt trắc Trận đạo pháp tắc.
Nhất định phải hảo hảo nghiên cứu, suy nghĩ cái minh bạch.
Dưới mắt chỉ xem Trận Văn cùng Trận Xu kết cấu, căn bản nhìn không ra cái gì, vẫn là phải học để mà dùng.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa tìm Ba Sơn, muốn một gian sạch sẽ thạch thất, sau đó làm bộ hướng Thần Chủ cầu nguyện, khẩn cầu Thần Chủ vĩ lực.
Nhưng đồng thời không có "Thần Chủ" chúc phúc.
Bởi vì Mặc Họa căn bản liền không có "Thần Chủ" .
Hắn cũng chỉ có thể dựa vào bản thân thực lực, vừa họa sáu bức Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Vẽ xong về sau, Mặc Họa liền nhường Ba Sơn bọn người, đem mặt khác thương binh, cũng mang tới đến đặt ở Ất Mộc Trận trên cứu chữa.
Đan Chu trong lòng cảm kích.
Mọi người Đan Tước bộ, nhất thời càng là cảm giác cực mà khóc.
Bọn hắn không nghĩ tới, Vu Chúc đại nhân đối bọn hắn lại quan tâm như vậy.
Ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, vậy mà vừa phí hết tâm thần hướng Thần Chủ cầu nguyện, cầu được Thần Chủ ban ân, bày ra Thánh Văn, tới cứu trị Đan Tước Bộ thương binh.
Lớn như thế ân đại đức, thực tế là để bọn hắn không thể báo đáp.
Mặc Họa không nghĩ nhiều như vậy, mà là lấy "Thể nghiệm và quan sát thương thế" làm lý do, ở từng cái Ất Mộc Trận cùng thương binh bên trong xuyên qua, không ngừng quan sát Trận pháp vận chuyển, cùng thương binh trên thân bệnh thiếu máu Mộc doanh, dùng cái này đến phỏng đoán tử sinh chuyển đổi biến hóa, thể ngộ bộ này "Ất Mộc Hồi Xuân Trận" Áo Nghĩa.
Cứ như vậy, Đan Tước Bộ thương binh thương thế, ở từng chút xíu ngăn chặn.
Mặc Họa đối với Ất Mộc Hồi Xuân Trận nắm giữ, đối với "Trị bệnh cứu người" lúc, tử khí cùng sinh cơ lẫn nhau chuyển hóa cảm ngộ, cũng ở từng chút xíu làm sâu sắc. . .
Mà ở Đạo Châu.
Cái nào đó Ngũ phẩm Châu Giới, một chỗ cực vắng vẻ trong tiểu viện.
Một vị tóc trắng xoá lão giả, chính mang theo mũ rộng vành, ở bên bờ ao nhỏ câu cá.
Nói là câu cá, nhưng càng giống là ở ngủ gật.
Hắn nửa nằm trên đồng cỏ, trước mặt bày cái bàn gỗ nhỏ, trên bàn một bình trà, một ván dang dở.
Bên tay phải, một cây cần câu lơ lửng giữa không trung, dây câu không câu, thẳng vào trong nước, tự nhiên không có cá mà để ý tới.
Đối với người khác trong mắt, lão giả đánh cờ, chưa từng thắng nổi.
Lão giả câu cá, cũng chưa từng câu đi lên qua.
Có thể vị lão giả này, lại như cũ tự giải trí .
Thân là Thiên Xu Các Các Lão, phí sức phí công, bây giờ cáo lão hồi hương, tự nhiên là khó được Thanh Tịnh.
Thẳng đến trong nước một đầu kim sắc con cá nhỏ, liếm một cái dây câu, thậm chí còn đem đầu nổi lên mặt nước, thăm dò nhìn Các Lão một chút.
Các Lão lúc này mới bừng tỉnh.
Nhưng khi Các Lão mở mắt, quay đầu nhìn lại thời điểm, con cá vừa vội vàng Ầm một tiếng, tiến vào đáy nước, một điểm cái bóng không có.
Các Lão có chút kinh ngạc, nhịn không được thấp giọng nói thầm:
"Cũng quá thông minh. . . Cái này về sau, còn thế nào câu hắn?"
Mặt nước bình tĩnh như gương.
Các Lão chậm rãi đứng dậy, giật giật cần câu, có thể cần câu trên ngay cả cái móc đều không có, chỉ khuấy động một chút gợn sóng.
Gợn sóng khẽ động, liền kinh động một chút hai mắt ngơ ngác cá lớn.
Những này cá lớn, lơ lửng ở trên mặt nước, thẳng ngơ ngác nhìn chằm chằm Các Lão, tựa hồ căn bản không sợ hắn, cũng căn bản không biết hướng đáy nước tránh.
Các Lão nhìn xem, có chút khí muộn.
Dưới gầm trời này cá, khác biệt như thế nào cứ như vậy lớn đâu?
Thông minh cá, quá thông minh, chỉ chớp mắt thậm chí cái cái bóng đều không nhìn thấy.
Ngu xuẩn cá, vừa quá ngu, sắp chết đến nơi, còn đem đầu cá lộ ra mặt nước.
Ngược lại trên đời này, thông minh cá, cái đầu quá nhỏ.
Xuẩn cá lại cái đỉnh cái là lớn.
Các Lão mày nhăn lại, sau một lát, dần dần vừa thư giãn.
"Kém chút quên, ta về hưu, không cần thao phần này nhàn tâm. . ."
Các Lão ngón tay lăng không một điểm.
Ấm trà tự động hiện lên, lung lay cái bụng, sau đó hồ nước nghiêng một cái, pha tốt trà, liền tự hành rót vào trong chén.
Cái chén lại bản thân đưa đến Các Lão trước mặt.
Các Lão tiếp nhận cái chén, nhấp một miếng trà, híp mắt chậm rãi nằm ở trên ghế trúc, phơi vân tiêu ánh nắng, thổi trong rừng gió núi, không người âm thanh loạn tai, không công văn cực khổ hình, cả người đều phảng phất trẻ tuổi cái mấy trăm tuổi.
Người như lao lực cực, "Thanh Nhàn" chính là xa xỉ nhất đồ vật.
Các Lão xa xỉ một hồi, hưởng một hồi Thanh Nhàn, đến cùng vẫn là lại đem con mắt, chậm rãi mở ra.
Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, tâm tình đến cùng vẫn là không quá có thể bình tĩnh.
Người thông minh, thường thường có thể nhìn thấy người khác không nhìn thấy đồ vật.
Có nhiều thứ, ngươi thấy, sẽ rất khó không thèm để ý.
Nhưng hết lần này tới lần khác rất nhiều chuyện, đều là định sẵn từ lâu nhân quả, nhường người bất lực.
Tựa như là. . . Người nên chết thời điểm, liền hội chết.
Huyết nhục trên sinh cơ, nếu là tan biến, còn có cứu chữa chi thuật.
Nhân quả trên sinh cơ, nếu là đoạn mất, mới thật sự là tuyệt lộ vô sinh. . .
Cho dù nhất thời miễn cho huyết nhục tai ương, cuối cùng khó thoát nhân quả cái chết.
Các Lão nhìn xem trong sáng bầu trời, cuối cùng thật sâu thở dài, trên bàn cờ rơi một viên bạch tử.
Có thể bạch tử thoáng qua, liền bị Hắc Tử nuốt mất.
Dang dở trên Hắc Tử, hợp thành một mảnh đáng sợ hắc vụ, tựa hồ muốn hết thảy bạch tử, tất cả đều thôn phệ hết.
Các Lão ánh mắt ngưng trọng, lẩm bẩm nói:
"Ngươi muốn, lại thông minh một chút a, lại học ít đồ. . ."
"Ngàn vạn. . . Đừng chết ở cái này cái kiếp trong. . ."
Tam Thiên Man Hoang Chi Địa.
Chu Tước Sơn thế giới, Thuật Cốt bí bộ thạch điện trong.
Mặc Họa vẫn còn cúi đầu nghiên cứu, Ất Mộc Hồi Xuân Trận các loại biến hóa, bỗng nhiên trong lòng một sợ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn trời.
Có thể hắn ở thạch điện trong, ngẩng đầu là nóc nhà, căn bản không nhìn thấy thiên.
Mặc Họa trong lòng có chút lẩm bẩm, về sau nghĩ một lát, lắc đầu, liền tiếp theo nghiên cứu lên Ất Mộc chi trận cùng tử sinh biến hóa tới.
Hắn nghĩ sớm một chút tham ngộ khám phá loại này, lạ lẫm mà tối nghĩa Trận pháp biến hóa.
Chỉ tiếc, không đợi hắn nghiên cứu bao lâu, Tất Phương Bộ lại giết đi qua.
Lúc này đây, vẫn là Tất Kiệt tự mình dẫn đội.
Tất Kiệt lại tại xung quanh, tiến đánh từng cái tiểu bộ lạc, bắt một đống man nô, nhường sau mệnh lệnh những này man nô phía trước làm pháo hôi, tiến đánh Thuật Cốt bí bộ.
Bọn hắn Tất Phương Bộ tinh nhuệ, vẫn là ở đằng sau dĩ dật đãi lao, tìm cơ hội chém giết Đan Tước Bộ Man binh.
Chiến đấu hết sức căng thẳng.
Song phương giết một trận, riêng phần mình thối lui.
Đan Tước Bộ vừa có không ít Man binh, bên trong Huyết Nha độc, không ngừng chảy máu.
Sau đó cách một ngày, Tất Kiệt vừa dẫn người giết tới đây, bắt chước làm theo, vừa chế tạo một chút thương vong.
Thật sự là hắn là muốn đem Đan Tước Bộ "Hao tổn" chết.
Không có Man binh, hắn lại lấy chúng lăng quả, mang binh vây quét Đan Chu.
Thu được quân bị, cũng tự nhiên là dễ như trở bàn tay.
Tất Kiệt vốn là nghĩ như vậy.
Có thể để hắn khó có thể lý giải được chính là, sự tình căn bản không có dựa theo hắn trong dự đoán phát triển.
Đan Tước Bộ Man binh, căn bản không có "Tử" bao nhiêu.
Thậm chí rất nhiều, trúng Huyết Nha độc Man binh, qua mấy ngày, vừa xuất hiện ở trên chiến trường.
Tuyệt không có khả năng này!
Tất Kiệt ánh mắt băng lãnh.
Loại độc này, là hắn trân tàng thật lâu, cơ hồ không có giải dược. Chỉ cần trúng, huyết khí cùng sinh cơ, liền hội không ngừng trôi mất.
Cho dù có thuốc đến bổ, nhiều như vậy bên trong Huyết Độc Man binh, làm sao có thể bổ phải hơn đến?
"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Cái nào súc sinh, ở hỏng chuyện tốt của ta?"
Tất Kiệt sắc mặt dữ tợn. Một trương trắng nõn thần thánh khuôn mặt, bỗng nhiên hiện lên ở hắn trong đầu.
Một bên khác, Mặc Họa cũng thần sắc bất thiện.
Hắn biết, lại tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp. . .