Chương 982: thực hiện lời hứa
Nhị Trưởng Lão trong miệng‘ cổ trận pháp’, đến tột cùng sẽ là cái dạng gì ?
Mặc Họa mắt lộ ra suy tư.
Thượng cổ dị văn trận pháp, đến từ vô tận man hoang nơi tụ tập, trải qua Đại Vu Chúc cải tiến, bị Đại Hoang Hoàng Tộc phong cấm, khắc vào mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng bên trong......
Nhị Trưởng Lão không biết cái này trận pháp là cái gì, thậm chí đều chưa từng thấy tận mắt, vì sao sẽ cảm thấy, bộ này trận pháp, thích hợp bản thân làm bản mệnh pháp bảo?
Mặc Họa đem bên trong tòa long điện, Nhị Trưởng Lão từng chút nhỏ biểu lộ, một lần nữa nhớ một chút, ở trong lòng tinh tế suy nghĩ.
Ngay từ đầu, Nhị Trưởng Lão tựa hồ cũng không có ý định nói chuyện này.
Thậm chí, cái này "Cổ trận pháp", chỉ là hắn chôn giấu dưới đáy lòng một cái cổ lão Đại Hoang bí văn.
Hắn hẳn là sẽ luôn luôn dằn xuống đáy lòng, đến chết cũng không lộ ra.
Nhưng long điện sự tình, tựa hồ nhường hắn cải biến ý nghĩ. Trong lòng của hắn thiên nhân giao chiến một phen, lúc này mới đem bí mật này, nói cho bản thân.
Mặt ngoài nhìn, đây là Nhị Trưởng Lão người sắp chết, không thể làm gì cử chỉ.
Nhưng cái này Nhị Trưởng Lão, dùng Long Cốt tục mệnh, sống được quá lâu.
Người một khi sống được lâu, lòng dạ liền sâu, nhất là loại này tinh thông tính toán Lão Ma Tu.
Hắn cuối cùng đối với mình cảm kích cùng mong ước, có lẽ là thật, nhưng trong này, lại chưa hẳn không có chính hắn tính toán.
"Thật sự có bộ này trận pháp? "
"Nhị Trưởng Lão có hay không là ném cái mồi câu, đến câu bản thân? "
Mặc Họa nhíu mày.
Vấn đề là, loại này cổ trận pháp, cho dù là "Mồi câu", hắn cũng căn bản cự tuyệt không được.
Hơn nữa, Nhị Trưởng Lão nói cái này Man Hoang Cổ Trận, thích hợp làm bản thân bản mệnh Trận Đồ, đây cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, nhất định có căn cứ của hắn.
"Vậy cái này bộ Man Hoang Cổ Trận, đến tột cùng sẽ là cái gì trận pháp? Cũng là Đại Hoang một loại Long Trận? Lại hoặc là những vật khác? "
Chỉ tiếc, Nhị Trưởng Lão đã hồn phi phách tán, rất nhiều chi tiết, đều không có cách nào hỏi lại hắn.
Cái này Trận Đồ là cái gì, cũng không thể nào biết được.
Mặc Họa không khỏi thở dài.
Hắn này bản mệnh pháp bảo sự tình, quả thật là biến đổi bất ngờ, làm nửa ngày, vẫn là chỉ có một cái mơ mơ hồ hồ cái bóng.
Mặc Họa lắc đầu.
Bất quá tu đạo vốn là gian nan, trân quý truyền thừa, cũng không khỏi khan hiếm đến cực điểm.
Muốn đồ tốt, không trả giá một phen cố gắng, là không thể nào.
Trước kia, có sư phụ giúp mình, ở Thái Hư Môn, có Tuân Lão Tiên Sinh cùng một đám trưởng lão chiếu cố bản thân, nhưng mọi người cũng không có khả năng giúp mình cả một đời.
Phải học được bản thân đi vượt qua khó khăn, mưu cầu đạo cơ của mình.
Dạng này mới có thể thật sự bằng vào tự thân năng lực, đặt chân ở Cửu Châu đại địa.
Tương lai mới có năng lực, đi độc thân dạo chơi thiên hạ, thăm viếng hiểm ác tuyệt địa, tìm kiếm thất truyền Đạo Tạng, vơ vét thượng cổ Trận Đồ, để cho mình từng bước một trở nên càng mạnh.
Mặc Họa đạo tâm lại kiên định mấy phần, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng tỏ.
Man Hoang Cổ Trận sự tình, hắn đã quyết định chủ ý, liền không còn nhiều xoắn xuýt.
Về sau, hắn lại đem Long Mạch cầm lấy.
Bây giờ long điện yên lặng, Long Hoàng chết, tựa hồ là đoạn tuyệt một bộ phận truyền thừa nguồn gốc, Long Mạch cũng yên tĩnh rất nhiều.
Long Mạch bên trong khí tức, cũng không có như vậy bạo ngược.
Mặc Họa thử nghiệm, dùng bản thân Thần Niệm, đi câu thông Long Mạch.
Nhưng thất bại.
Long Mạch một điểm phản ứng không có.
Mặc Họa nhíu mày.
"Không nên......"
Ở suy nghĩ của hắn bên trong, bản thân nuốt Long Hồn, kia chuyện đương nhiên, hẳn là sẽ cùng Long Mạch có chỗ cộng minh.
Làm sao lại một chút cảm ứng không có?
Mặc Họa lại đem Thần Thức, chìm vào Thức Hải, cảm giác một chút tự thân Thần Niệm trạng thái.
Nội thị sau một lát, Mặc Họa lúc này mới phát hiện, cho dù nuốt Long Hồn, nhưng hắn Thần Niệm, đồng thời không có gì biến hóa về mặt bản chất, chỉ là dính vào một tia Long khí.
Hét lên thời điểm, giọng thanh thúy bên trong, hội mang một chút Long hống.
Cái này cùng Mặc Họa dự tính nghiêm trọng không hợp.
Hắn còn tưởng rằng, ăn Long Hồn, cho dù không thể hóa thành rồng, chí ít cũng có thể hóa ra một chút Long Lân Long Trảo.
Hắn Thần Niệm, cũng hội trở nên càng ngày càng cứng rắn.
Nhưng bây giờ, tình huống căn bản không có hắn nghĩ đến tốt như vậy.
Cái này Long Hồn, cũng căn bản không có hắn nghĩ đến như vậy "Đại bổ".
"Vì cái gì? "
"Bởi vì Đại Hoang Long Hoàng, sống được quá lâu, đã mục nát, cho nên Long khí già nua, ăn cũng không có‘ dinh dưỡng’ ? "
"Vẫn là nói......Long Hồn bản nguyên quá mức cứng cỏi, ta cho dù ăn, nhưng chưa từng chân chính‘ tiêu hóa’? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, cảm thấy hai loại đều có thể.
Nhưng trước đây, hẳn là không người có thể "Ăn" Long Hồn, cho nên hẳn là cũng không ai sẽ biết, Long Hồn rốt cuộc có tiêu hóa được hay không.
"Dù sao ăn đều ăn, về sau chậm rãi luyện hóa, nhìn lại biến thành bộ dáng gì đi, chỉ bất quá......"
Mặc Họa trong lòng thầm nhủ.
"Thần Thức Chứng Đạo, Thần Niệm Đạo Hóa, lại hòa lẫn Long lực, vậy cái này chính là......Thần Niệm Long hóa? "
"Long hóa, vậy ta Thần Niệm Hóa Kiếm, có phải là liền biến thành‘ Thần Long Hóa Kiếm’? Một kiếm hạ xuống, bổ ra một con rồng đến? "
Đây có phải hay không là......Lại học lệch ?
Trong bất tri bất giác, hắn lại đem vấn đề làm phức tạp.
Mặc Họa thở dài.
"Thôi, rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, đã đủ loạn, cũng không kém đầu rồng này. "
Chậm rãi tiêu hóa, sau này hãy nói đi.
Mặc Họa đem Thần Thức từ Thức Hải rời khỏi, mở mắt ra, nhìn chằm chằm Long Mạch nhìn một chút, lại ý thức được một vấn đề khác:
"Cái này Long Mạch, xử lý như thế nào? "
Trước mắt xem ra, căn này‘ Long Mạch’, tạm thời là không dùng được.
Túi trữ vật không thể thả.
Nghiên cứu cũng nghiên cứu không được.
Bản thân "Nuôi" Rồng đại kế, cũng còn vừa mở cái đầu, khoảng cách tập vạn yêu tinh hoa, dưỡng ra một đầu thật sự hoàn chỉnh Long Văn, còn không biết phải bao lâu.
Vẽ rồng điểm mắt, còn chưa tới thời điểm.
Cái này Long Mạch, lưu tại trong tay liền lộ ra rất "Gân gà".
Không chỉ vô vị, còn rất "Phỏng tay".
Đây chính là Đại Hoang Hoàng Tộc bí bảo, là Đại Hoang Đạo Tạng truyền thừa lối vào, một khi để người ta biết, chắc chắn sẽ nhấc lên một trận huyết tinh gió tanh, không biết sẽ mang đến cho mình bao nhiêu phiền phức.
Hơn nữa, tư tàng Long Mạch......
"Đạo Đình không hội phán ta một cái‘ mưu phản’ đi? "
"Đại Hoang là Nghiệp Long, Nghiệp Long chi mạch, lại không phải Chân Long, hẳn là không đến mức đi......"
Mặc Họa trong lòng có chút lẩm bẩm.
Hắn nhưng là trong sạch, chưa từng nghĩ tới tạo phản sự tình.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đem Long Mạch dùng miếng vải đen bọc lấy, hảo hảo thu vào.
Ngày kế tiếp sáng sớm, hắn liền đi bái phỏng Tuân Lão Tiên Sinh, đem Long Mạch "Nộp lên".
Mặc Họa trong lòng rõ ràng, hắn mang thứ gì tiến tông môn, Tuân Lão Tiên Sinh khẳng định nhất thanh nhị sở, chỉ bất quá xem ở bản thân mặt mũi trên, mở một con mắt nhắm một con mắt thôi.
Đây là Tuân Lão Tiên Sinh tín nhiệm.
Nhưng mình cũng phải có số, không thể không có phân tấc.
Liền trước mắt mà nói, cái này Long Mạch, không phải mình có thể đem nắm được, bởi vậy, vẫn là trước giao cho tông môn tương đối tốt.
Quả nhiên, Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa đưa tới miếng vải đen, còn không có mở ra, liền hiểu ra bên trong là cái gì.
"Chơi chán ? "
Mặc Họa có chút xấu hổ, "Chơi không minh bạch......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ gật đầu, "Vậy ta trước thay ngươi bảo quản lấy, ngày nào ngươi có bản lĩnh, có thể chơi hiểu ra, lại tới tìm ta lấy. "
Mặc Họa trong lòng cảm kích, lại có chút lo lắng, nhỏ giọng hỏi:
"Lão tiên sinh, cái này Long Mạch, chính chúng ta giữ lại, có hay không......Gây nên Đạo Đình trách tội? "
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày nhíu lại, "Không sao, Đạo Đình có cái gì có thể trách tội ? Thiên hạ này rồng, lại không phải chỉ hắn một nhà. "
"Ngươi lại không có đào Chân Long da, đánh Chân Long gân, luyện Chân Long Long Mạch, nhặt cái Nghiệp Long chi mạch, Đạo Đình cũng không đến nỗi, thật tìm ngươi gây chuyện. "
"Huống chi, việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết. "
"Cái này Long Mạch, thu ở ta Thái Hư Môn, Đạo Đình cũng không biết, không hội có phiền toái gì. "
Mặc Họa cái này liền yên tâm, cười tủm tỉm đối Tuân Lão Tiên Sinh nói "Vậy liền xin nhờ lão tiên sinh. "
Tuân Lão Tiên Sinh khoát tay áo, "Ngươi yên tâm chính là, hảo hảo đi tu hành đi. "
"Là. "
Mặc Họa gật đầu cười nói, thi lễ một cái về sau, liền cáo từ rời đi.
Tuân Lão Tiên Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, quay đầu nhìn trước mặt, khí tức tựa hồ hơi yếu một chút Long Mạch, đáy lòng cũng không nhịn được hơi nghi hoặc một chút:
"Cũng không biết đứa nhỏ này, đều nghiên cứu thứ gì......"
......
Rời đi Tuân Lão Tiên Sinh sau, Mặc Họa như thường lệ tu hành.
Qua mấy ngày sau, đúng lúc gặp nghỉ cuối tuần, hắn liền xuất môn một lần, đi Khô Sơn.
Cô Sơn cùng Long Mạch sự tình, đều đại khái xử lý, Mặc Họa lúc này mới có rảnh chạy chuyến này.
Hắn dự định đem Hoàng Sơn Quân "Bản Mệnh Thần Tượng", vật quy nguyên chủ.
Đây là Cô Sơn Hoàng Sơn Quân nhắc nhở.
Thụ người chi mệnh, hết lòng làm việc.
Đã đáp ứng, đương nhiên phải làm được.
Chớ nói chi là, Hoàng Sơn Quân trước khi chết còn đưa bản thân một món lễ lớn.
Đã muốn đi xa nhà, Tuân Tử Du tự nhiên cũng muốn đi theo.
Mặc Họa liền đem cái kia, người khác nhìn không thấy, cũng không phát hiện được Thần tượng, vác tại Tuân Tử Du trên thân.
Hai người ngồi xe ngựa, một đường đến Khô Sơn.
Trong núi tĩnh mịch, cây rừng bộc phát.
Lá rụng thành thảm, thật dày điệt điệt, luôn luôn từ chân núi trải đến đỉnh núi.
Hai người mười bậc mà lên, giẫm lên mềm mại xốp giòn lá cây, đi thẳng đến miếu hoang trước.
Mặc Họa liền nói: "Tuân trưởng lão, đến cái này liền được, chính ta đi vào. "
Tuân Tử Du nhìn cái này yểu vô nhân tích trên núi hoang, trống rỗng một gian lụi bại sơn miếu, mày nhăn lại.
"Ngươi đi một mình? "
Mặc Họa gật đầu, "Ta vấn an một vị lão bằng hữu. "
"Lão bằng hữu? " Tuân Tử Du không hiểu.
"Ân, " Mặc Họa lặng lẽ nói, "Ta bằng hữu này, có chút sợ người lạ, hơn nữa không quá ưa thích bị người quấy rầy. Cái này miếu vị trí, Tuân trưởng lão, ngài có thể tuyệt đối đừng nói cho người khác biết. "
Tuân Tử Du nửa tin nửa ngờ gật gật đầu.
Mặc Họa có chút kỳ quái. Nhưng Mặc Họa ngày bình thường cổ quái kỳ lạ quen, cho nên làm ra một chút kỳ quái sự tình, ngược lại cũng không kỳ quái.
Hắn chỉ là trong lòng có chút cảm khái, Mặc Họa đứa nhỏ này, người quen biết thật nhiều, nhân mạch thật đúng là đĩnh rộng.
Chính là......
Tuân Tử Du nhìn không có một ai sơn miếu, trong lòng nghi ngờ:cái này hình như hẳn là, không tính là "Nhân" Mạch?
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa đã cõng Thần tượng, đi vào miếu hoang.
Cái này Bản Mệnh Thần Tượng có chút nặng, nhưng cũng may trên đường đi, đều là Tuân Tử Du trưởng lão ở cõng, Mặc Họa cõng điểm này lộ trình, cũng không có gì.
Tiến miếu hoang, Mặc Họa vừa nhấc mắt, liền thấy tượng bùn bên trong Hoàng Sơn Quân.
Nó vẫn là đàng hoàng ở tại cái này trong miếu đổ nát.
Cũng không có cách nào, nó điều kiện này, trên cơ bản không có cách nào thông cửa.
Cũng không có khách tới thăm.
Thật có khách tới thăm, Hoàng Sơn Quân cũng cao hứng không nổi.
Hoang sơn dã địa, sói trùng hổ báo đầy đất, cô hồn dã quỷ rời rạc, hắn cái này lụi bại Sơn Thần, làm sao có cái gì tốt "Khách nhân".
Hoàng Sơn Quân đồng dạng thần sắc phức tạp.
Vài ngày trước, xưa nay cơ khổ, nghèo là nhất trần bất biến, tịch mịch là an an ổn ổn thời gian bên trong, chẳng biết tại sao, đột nhiên lại có hãi hùng khiếp vía cảm giác.
Nó liền biết, khẳng định lại có chuyện gì muốn phát sinh.
Hơn nữa, vẫn là một kiện thiên đại sự tình.
Nó lại vì thế lo sợ bất an hồi lâu, tâm thần có chút không tập trung, miệng bên trong cũng không có tư không có vị, ăn thiu màn thầu, đều không cảm thấy thiu.
Hôm nay ánh nắng vừa vặn, Hoàng Sơn Quân vừa ngẩng đầu nhìn lên.
Quả nhiên, Mặc Họa cái này "Tiểu tổ tông" Lại tới.
Hoàng Sơn Quân giống thường ngày, từ tượng bùn bên trong phiêu lên, trên mặt mang nụ cười hiền hòa, hướng về phía Mặc Họa chắp tay đón lấy.
"Tiểu hữu biệt lai vô dạng, không biết như thế nào có rảnh, lại tới tiểu thần miếu hoang ? "
Mặc Họa đem trên lưng Thần tượng, đặt ở trên mặt đất.
"Ta mang cho ngươi cái‘ lễ vật’. "
Thần tượng bên ngoài bọc vải xám, bốn phía bị Mặc Họa vẽ lên Thần Vụ Trận, lấy che dấu khí tức, phòng ngừa nhân quả tiết lộ.
Nhìn trước mắt sự vật, Hoàng Sơn Quân nhất thời ngu ngơ lại.
Vải xám che phủ chặt chẽ, nó không biết bên trong là thứ gì.
Nhưng bây giờ cách gần đó, kia một sợi như ẩn như hiện, cùng vốn đồng nguyên khí cơ, còn là bị nó dần dần cảm thấy được.
Một cái nó trước đây, nằm mơ cũng không dám suy nghĩ, chậm rãi lơ lửng ở trong lòng.
Một cỗ không thể tưởng tượng nổi hưng phấn cùng tâm tình kích động, từ đáy lòng tuôn ra, chảy khắp toàn thân, làm nó toàn thân run rẩy, nỗi lòng bành trướng, tê cả da đầu, đầu đều ông ông tác hưởng.
Hoàng Sơn Quân trong lòng, tràn ngập khó có thể tin chi tình.
"Cái này......" Thanh âm của nó run rẩy.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Ta nhìn giống như là ngươi‘ vốn liếng’, vừa lúc đụng phải, liền mang cho ngươi trở về. "
Nói, Mặc Họa xốc lên vải xám một góc.
Hoàng Sơn Quân chỉ nhìn một chút, liền không nhịn được toàn thân run rẩy, thậm chí hai mắt cũng bắt đầu chảy lấy nhiệt lệ.
"Ngươi......Thay ta......Thu hồi lại ? "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Hoàng Sơn Quân ngực cứng lại, kém chút không thở nổi.
Nó lại nhìn về phía Mặc Họa, chỉ cảm thấy giờ khắc này, Mặc Họa lông mày như núi xa, mắt như lãng tinh, môi hồng răng trắng, vô cùng là anh tuấn tiêu sái, phong hoa tuyệt đại, phong thái vô song.
Thế gian này, lại không có so Mặc Họa càng đẹp mắt người, thần, thậm chí là tiên nhân.
Mặc Họa thậm chí đẹp mắt đến, toàn thân đều bốc kim quang.
Cái này nho nhỏ tu sĩ, vậy mà......Đưa nó "Bản Mệnh Thần Tượng", cho thu hồi lại ? !
Từ tôn kia cổ lão Tà Thần trong tay, từ kia đã ấp trứng Tà Thai trong tay, đưa nó thất lạc ở Cô Sơn dưới đáy, bị tà ma chiếm cứ Bản Mệnh Thần Tượng, cho mang ra ngoài? !
Đối với nó cái này Sơn Thần đến nói, lớn như thế ân đại đức, nói là tái sinh phụ mẫu, đều không quá đáng.
Cái này tiểu tổ tông, đúng thật là nó "Tổ tông".
Cùng lúc đó, Hoàng Sơn Quân trong lòng cũng mười phần chấn kinh.
Nó căn bản không tưởng tượng nổi, Trúc Cơ tu vi Mặc Họa, rốt cuộc là thế nào làm được đây hết thảy.
Cô Sơn dưới đáy, vạn thi đại táng, Tà Thai Thần Điện.
Hoàng Sơn Quân cũng không dám tưởng tượng, trong này rốt cuộc gặp phải bao nhiêu gian nan hiểm trở?
Cho dù nó cái này Sơn Thần, may mắn lại tu cái ngàn năm, trở lại Tam phẩm chi đỉnh, đều chưa hẳn có thể giết tiến Cô Sơn dưới đáy, đem bản thân Bản Mệnh Thần Tượng đoạt lại, đồng thời toàn thân trở ra.
Mặc Họa cái này tiểu tu sĩ, hắn......Rốt cuộc là thế nào làm được ?
Hoàng Sơn Quân rung động trong lòng, toàn bộ đều ngốc.
Mặc Họa thấy nó thất thần bất động, hảo tâm nhắc nhở: "Nhanh lên nhận lấy đi, đừng lại làm mất. "
Hoàng Sơn Quân đột nhiên giật mình, lúc này mới nhớ tới chính sự.
Nó không do dự nữa, đem bàn tay hướng mình Bản Mệnh Thần Tượng, có thể sau một khắc, lại có chút do dự, tựa hồ tại suy nghĩ, muốn hay không cõng Mặc Họa.
Nhưng nghĩ nghĩ, cái này Bản Mệnh Thần Tượng, vốn là Mặc Họa tìm thấy, hắn như nghĩ tham ô, đã sớm tham mất.
Loại tình huống này, tự mình cõng lấy Mặc Họa, thực tế có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.
Hoàng Sơn Quân không do dự nữa, thân hình thoắt một cái, chui vào Bản Mệnh Thần Tượng bên trong, sau một lát, nửa người kim quang Hoàng Sơn Quân, lại đi ra.
Hình dạng của nó, có chút biến hóa, áo bào quý báu một chút, thân hình khôi ngô chút, trên mặt thiếu chút món ăn, nhiều chút thần thái.
Nhìn lên toàn thể, cũng càng uy vũ một chút.
Bản nguyên cũng càng nặng nề.
"Ngươi đem Bản Mệnh Thần Tượng hòa lẫn ? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Hoàng Sơn Quân nói "Tách rời quá lâu, muốn trước ôn dưỡng một trận, sau đó......"
Hoàng Sơn Quân ngừng tạm, cũng không có giấu diếm, "Sau đó đợi bản nguyên đồng vị, lại chọn nơi khác vừa ẩn bí chi địa, cất giữ này bản mệnh chi vật. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, thấy Hoàng Sơn Quân bệ thờ trên, trong chén bể đựng lấy nước mưa, trong đĩa đặt vào một nửa thiu màn thầu, liền biết nó thời gian này, vẫn là trước sau như một, không có một điểm khởi sắc, liền từ trong túi trữ vật, móc ra gà vịt thịt cá, bày ra trên bàn, lại mở ấm ít rượu, chào hỏi Hoàng Sơn Quân nói
"Đến, vừa ăn vừa nói chuyện. "
Hoàng Sơn Quân trong lòng cảm động đến không được, chắp tay nói: "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh. "
Thế là một người một thần, đồng thời ngồi ở trên bệ thần, một bên ăn thịt uống rượu, một bên nói chuyện phiếm.
Mặc Họa chủ yếu vẫn là muốn hỏi một chút Cô Sơn chuyện cũ.
Hoàng Sơn Quân cũng biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.
Nhưng cũng tiếc chính là, nó tựa hồ bản nguyên thiếu thốn, tính cả ký ức cũng tổn thất một phần, nói tới nói lui, kỳ thật phần lớn cũng đều là Mặc Họa biết đến đồ vật.
Mà năm đó vị kia, trảm nó Thái Hư Môn tiền bối, ở trong ấn tượng của nó, cũng chỉ có một bộ áo trắng thân ảnh mơ hồ, cùng một thanh sắc bén đến cực điểm Thái Hư Kiếm, cái khác đều nhớ không rõ, thậm chí ngay cả khuôn mặt cũng rất mơ hồ.
Chuyện này, có chút kỳ lạ.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy, có hai loại khả năng.
Một loại chính là, Hoàng Sơn Quân đích thật là bị chém rụng Thần Hài về sau, ký ức đánh mất, quên vị tiền bối này dáng vẻ.
Còn có một loại khác khả năng, là vị này Thái Hư Môn tiền bối, có cái khác không thể biết nhân quả, vì giữ bí mật, không biết lấy thủ đoạn gì, lau đi bản thân quá khứ.
Thậm chí có khả năng, là bởi vì một ít bí ẩn, bị những người khác lau đi quá khứ nhân quả.
Cho nên, Hoàng Sơn Quân mới không nhớ nổi hắn hình dạng.
Nhưng đây chỉ là Mặc Họa tu tập Nhân Quả Chi Đạo sau, trong lòng bằng trực giác, mà sinh ra phỏng đoán.
Sự thật đến tột cùng như thế nào, liền không nói được.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa lại hỏi mặt khác một vài vấn đề.
Những vấn đề này, đều là hắn tu hành Thần Niệm chi đạo, trải qua thời gian dài để dành đến đủ loại nghi hoặc.
Bao quát tu sĩ Thần Thức phát triển phương hướng, Thần Minh tiến giai, Thần Minh Phẩm cùng Giai quan hệ, Đạo Hóa bản chất, nhất là, Thần Minh Thần Niệm, sẽ hay không theo phẩm giai tăng lên, mà sinh ra "Chất biến".
Rất sớm trước đó, hắn gặp phải Tam phẩm huyết sắc Thần Hài, trên thân liền cứng rắn như sắt.
Mà Tam phẩm Tà Thai, quanh thân càng là hất lên "Ma giáp", không thể phá vỡ.
Có thể tu sĩ Thần Thức, liền không có loại biến hóa này.
Mặc Họa bản thân, tựa hồ cũng chỉ có một tia loại này "Chất biến".
Bởi vậy, hắn liền có chút hoang mang.
Có phải là ở Thần Niệm chi đạo trên, hắn còn xem nhẹ cái khác "Cường hóa" Phương hướng.
Chỉ bất quá, hắn Thần Niệm, Nhân Thần hỗn tạp, thành phần quá phức tạp, Thần Niệm bản nguyên cũng tu được quá loạn.
Lấy Mặc Họa tự thân lịch duyệt, căn bản vuốt không rõ trong này quan hệ, cũng chỉ có thể đến thỉnh giáo một chút Hoàng Sơn Quân, hi vọng có thể đạt được một chút dẫn dắt, tiến một bước cường hóa Thần Niệm.