Chương 401: Đạo Nhân

Này quỷ dị Đạo Nhân, người rơm đứng tại ruộng đầu, hồi lâu không có động tĩnh.
Nơi xa đi tới mấy cái tu sĩ, vừa đi, vừa mắng cái gì.
"Những này linh nông thật sự là phản......"
"Không tốt hạ thủ. "
"Tiếp tục như vậy, chúng ta Tôn gia thời gian, liền không dễ chịu......"
"Cũng không biết gia chủ rốt cuộc có tính toán gì? "
"Nhìn hắn đối ngoại lai mấy cái kia tu sĩ như vậy kiêng kị......"
......
Ngoại lai mấy cái kia tu sĩ?
Đạo Nhân nghe vậy, vướng víu chuyển qua đầu, nhìn bọn hắn một chút.
Mấy cái kia Tôn gia tu sĩ thấy, nhao nhao dừng bước lại, thấy cái này Đạo Nhân khí tức yếu ớt, quần áo keo kiệt, cách ăn mặc quái dị, liền chất vấn:
"Ngươi là ai? "
Đạo Nhân vẫn chưa trả lời, chỉ là trong cổ họng phát ra một cái trầm muộn thanh âm.
Giống như là lâu năm thoát hơi trống da, ra không được rõ ràng âm thanh.
"Là người câm? "
"Mang theo mũ rộng vành, mặc áo tơi, sẽ không là Đông Sơn thôn linh nông đi? "
"Không phải đâu, hắn bên trong còn mặc đạo bào đây, giống như là cái Đạo Nhân......"
"Ngoại lai sao? "
Mấy cái Tôn gia tu sĩ nghị luận ầm ĩ.
Mà kia Đạo Nhân một mực yên lặng nhìn xem bọn hắn.
Một người trong đó người cao gầy tu sĩ tính khí nóng nảy, mắng:
"Một cái nghèo kiết hủ lậu Đạo Nhân, nhìn mẹ ngươi cái gì nhìn? Lại nhìn lão tử đem ngươi con mắt đào......"
Lời còn chưa dứt, kia Đạo Nhân lại đột nhiên nhào về phía hắn.
Người cao gầy tu sĩ giật mình, trong lúc vội vã đánh một quyền, nhưng chỉ một quyền liền đem cái này Đạo Nhân đánh bại trên mặt đất.
Trong lòng của hắn hơi định, lập tức cười lạnh nói:
"Ta còn tưởng rằng lớn bao nhiêu bản sự, liền cái này cũng dám đối với lão tử động thủ? "
Sau đó hắn đi ra phía trước, đối với Đạo Nhân quyền đấm cước đá, một bên đánh, vừa mắng:
"Cái gì mặt hàng? Đánh lão tử? "
Đạo Nhân giãy dụa mấy lần, lại còn không được tay.
Cái khác mấy cái Tôn gia tu sĩ ở một bên gọi tốt.
Bọn hắn ngày thường ỷ vào Tôn gia thế lực làm mưa làm gió, người nào đắc tội bọn hắn, cứ như vậy một trận đánh đập.
Đã phát tiết nộ khí, vừa giữ gìn Tôn gia uy nghiêm.
Người cao gầy tu sĩ đánh xong, cười lạnh, "Để ngươi không có mắt! "
Nói xong hắn đá Đạo Nhân một cước, chuẩn bị muốn đi.
Kia Đạo Nhân nhưng lại duỗi ra tay khô héo, nắm lấy hắn chân.
Người cao gầy tu sĩ tránh thoát lần nữa, đều không tránh thoát, lửa giận bộc phát, trực tiếp rút đao.
Một đao đem Đạo Nhân tay chặt đứt.
Có thể đứt gãy chỗ, chỉ có thịt thối, không có một giọt máu tươi.
Người cao gầy có chút buồn nôn, vừa có điểm tâm lạnh, liền nghĩ nhìn xem, cái này Đạo Nhân là ai, tại sao quái dị như vậy.
Người cao gầy quan sát tỉ mỉ Đạo Nhân khuôn mặt.
Cái này xem xét, hắn liền giật nảy mình.
Cái này Đạo Nhân khuôn mặt phổ thông, nhưng cặp mắt kia, đen nhánh trống rỗng, giống như là người chết mắt.
Chỉ nhìn một chút, đã cảm thấy hoa mắt váng đầu.
Sau đó thức hải cuồn cuộn, đau đầu muốn ói.
Cùng lúc đó, giống như là có cái gì nhìn không thấy đồ vật, dinh dính cháo, leo đến trên đầu của mình, vừa từng chút một thuận Thần đình, chui vào, luôn luôn tiến vào thức hải.
Trong thức hải, truyền đến mút vào âm thanh.
Giống như là có đồ vật gì đang ăn uống......
Người cao gầy buồn nôn choáng váng cảm giác càng nặng.
Bất quá loại này khó chịu, chỉ là trong nháy mắt sự tình.
Thoáng qua về sau, hắn liền cái gì đều không cảm giác được.
Đau đớn lưu lại, người cao gầy ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.
Thời gian dần qua, con ngươi của hắn biến sâu một điểm, trong ánh mắt, cũng liền đã không còn nghi hoặc.
Mà trên đất cái kia Đạo Nhân, chậm rãi tê liệt ngã xuống, không lại dây dưa, không giãy dụa nữa, cũng không có sinh cơ.
Cái khác mấy cái Tôn gia tu sĩ thấy thế, đều là khẽ giật mình:
"Tôn Quý, ngươi đánh chết người? "
"Đánh chết liền đánh chết, lại không phải không có đánh chết hơn người. "
Tên là Tôn Quý người cao gầy tu sĩ thản nhiên nói, thanh âm mang theo một tia nhỏ không thể thấy khàn khàn.
"Vậy vẫn là quy củ cũ. "
"Được thôi. "
Mấy người đến ven đường đề phòng, để phòng có tu sĩ khác đi ngang qua hoặc là nhìn thấy qua.
Tôn Quý thì đem Đạo Nhân thi thể kéo tới phụ cận một chỗ vách núi, trực tiếp ném xuống.
Chỉ là vứt xác trước đó, hắn đem Đạo Nhân đạo bào kéo xuống, bản thân lưu lại.
Mấy người khác hai mặt nhìn nhau.
"Người chết đạo bào ngươi cũng muốn? "
"Mặc quen thuộc. "
Mấy người khác sững sờ, mắng:
"Nói cái gì nói nhảm đây? "
"Mặc quen thuộc ? "
"Ngươi mặc người chết đạo bào? "
"Ngươi mặc cái cho lão tử nhìn xem? "
Lời còn chưa dứt, Tôn Quý thật liền đem đạo bào mặc vào người.
Thân hình hắn cao gầy, mặc cái này lại bẩn vừa cũ đạo bào, tay chân đều có một mảng lớn lộ ở bên ngoài, nhìn xem cực không vừa vặn, còn có một tia quỷ dị.
Giống như là trong ruộng hất lên người áo người bù nhìn.
Cái khác mấy cái tu sĩ đều mặt lộ vẻ kinh hãi.
Một cái Tôn gia tu sĩ không khỏi nói:
"Ngươi mẹ nó thật đúng là dám mặc? Thật mẹ nhà hắn phục ngươi. "
Tôn Quý lại không cảm thấy có cái gì, chỉ là đạo:
"Thời điểm không còn sớm, trở về đi. "
Mấy người khác nhìn sắc trời một chút, ngày còn cao, không có cảm thấy có bao nhiêu muộn.
Nhưng dù sao giết người, cứ việc chỉ là một cái đi ngang qua, không tên không họ Đạo Nhân, nhưng vẫn là về gia tộc, tránh đầu gió tương đối tốt.
"Được. "
Đám người đi trở về, đi tới đi tới, Tôn Quý lại đột nhiên nói:
"Chúng ta hình như đi nhầm. "
"Không sai a. "
Tôn Quý hướng một bên khác một chỉ, "Bên kia mới là đường trở về. "
Mấy người khác xem xét, cũng đều giật mình:
"Đối với. "
"Uống nhiều. "
"Thật đi nhầm. "
Sau đó bọn hắn liền hướng một con đường khác đi.
Đi thẳng lấy.
Nhưng cuối con đường này......
Là cái dốc đứng vách núi.
Bên dưới vách núi mặt, là vực sâu vạn trượng.
Bọn hắn còn như thường ngày, cười cười nói nói, đi tới đường về nhà, đi đến trên vách đá, sau đó rơi vào vực sâu vạn trượng, hài cốt không còn.
Thậm chí ngã xuống sườn núi thời điểm, trên mặt còn mang theo tiếu dung.
Sắp chết đến nơi, vẫn không tự biết.
Chỉ có Tôn Quý, ở bên vách núi dừng bước.
Hắn lãnh đạm nhìn vách đá vạn trượng, sau đó quay đầu, nhìn Thiên Gia Trấn, cùng trên trấn chỗ kia dễ thấy phủ đệ, chậm rãi cất bước đi đến.
Tôn Quý mặc không vừa vặn đạo bào, lộ tay lộ chân.
Bước tiến của hắn, nguyên bản còn rất tự nhiên, có thể đi lấy đi tới, liền trở nên một sâu một cạn.
Trên đường tu sĩ, thấy hắn đều cảm thấy quái dị, nhưng lại cũng không dám đến hỏi.
Tôn Quý một đường đi đến Tôn gia phủ đệ.
Vừa đi đến Tôn Nghĩa thư phòng.
Trong thư phòng, Tôn Nghĩa còn tại nhìn xem cái kia đạo Hậu Thổ Trận, khổ sở suy nghĩ.
Một lát sau, tâm hắn phiền ý loạn.
Vẫn là không có đầu mối.
Nhất phẩm mười một văn Trận Pháp, đến tột cùng muốn làm sao học?
Cái kia tiểu quỷ, rốt cuộc là thế nào có thể học được?
Vì cái gì mình đã Trúc Cơ, lĩnh hội lâu như vậy, lại vẫn là nhất khiếu bất thông?
Tôn Nghĩa trong lòng lo lắng.
Cái này Trận Pháp, hắn nếu là học không được, vậy liền không cách nào lại lấy Trận Pháp đi áp chế linh nông.
Bọn hắn Tôn gia, không có linh nông cung cấp nuôi dưỡng, sớm muộn cũng sẽ biết miệng ăn núi lở, từ đó dần dần không hạ xuống.
"Nếu không, rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp đem linh điền hủy ? "
Tôn Nghĩa trong ánh mắt, hàn quang lóe lên.
Hủy linh điền, liền hủy Hậu Thổ Trận.
Không có Hậu Thổ Trận, những cái kia linh nông không hội Trận Pháp, vẫn như cũ chỉ có thể phụ thuộc vào Tôn gia.
Nhưng là cái này Trận Pháp, là hắn Tôn gia lão tổ Trận Pháp.
Nếu là hủy cái này Trận Pháp, cũng cùng cấp tại vi phạm lão tổ tông tổ huấn.
Cũng coi là quên nguồn quên gốc......
Tôn Nghĩa do dự không chừng, tâm loạn như ma.
Ngay vào lúc này, có người gõ cửa.
Tôn Nghĩa tương đương bực bội, không rảnh để ý.
Có thể người kia vẫn tại gõ cửa.
Đông......Đông......Đông......
Thanh âm đơn điệu mà chết lặng.
Đây là đang Thiên Gia Trấn, ở Tôn gia, ai dám như thế gõ hắn cửa?
Tôn Nghĩa cưỡng chế lấy nộ khí, nói "Lăn tới đây! "
Cửa từ từ mở ra, Tôn Quý cất bước đi đến, mặc vừa bẩn vừa cũ, nhỏ một chút đoạn đạo bào.
Tôn Nghĩa thấy sau khẽ giật mình, sau đó nhịn không được nói:
"Ngươi mặc đây là mẹ hắn thứ gì? "
Tôn Quý không nói chuyện.
Tôn Nghĩa nhướng mày, cảm thấy có chút không đúng, "Ngươi tới làm cái gì? "
Tôn Quý như cũ không nói một lời.
Tôn Nghĩa còn muốn nói điều gì, đã thấy Tôn Quý đột nhiên xuất thủ, rút ra yêu đao, một đao hướng mình bổ tới.
Có thể hắn bất quá Luyện Khí Cảnh giới, như thế nào địch nổi Trúc Cơ Kỳ Tôn Nghĩa?
Tôn Nghĩa tay không bắt lấy đao, thôi động linh lực, dùng sức vặn một cái, đem lưỡi đao vặn là như sắt phiến, cuốn tại cùng một chỗ.
Sau đó Tôn Nghĩa trở tay một chưởng, linh lực xao động, đem Tôn Quý đánh bay.
Tôn Quý ngực bị Trúc Cơ linh lực chấn động đến vỡ nát, ngồi liệt tại đất, miệng phun máu tươi.
Tôn Nghĩa hừ lạnh một tiếng, dậm chân hướng về phía trước, nắm chặt Tôn Quý cổ áo, đem hắn quăng lên thân đến, lạnh giọng nói:
"Ngươi cái ăn cây táo rào cây sung đồ vật, ai bảo ngươi tới giết ta ? "
Tôn Quý muốn nói cái gì, cũng không có nói ra, chỉ từ yết hầu ho ra một cỗ máu tươi.
"Là ai, cho ngươi bao lớn chỗ tốt, để ngươi không biết lượng sức tới giết ta? "
Tôn Nghĩa nhìn chằm chằm Tôn Quý con mắt, lạnh lùng nói: "Nói! "
Tôn Quý nói không ra lời, nhưng ánh mắt của hắn, nhan sắc dần sâu.
Đồng tử biến lớn, tròng trắng mắt ít dần.
Thời gian dần qua, toàn bộ con mắt, đều trở nên đen nhánh hơn nữa trống rỗng.
Tôn Nghĩa thức hải một trận buồn nôn kịch liệt đau nhức, lông mày không khỏi nhíu chặt, sau một lát, vừa chậm rãi giãn ra.
Hắn đem Tôn Quý vứt trên mặt đất, chẳng quan tâm, sau đó chậm rãi trở lại ghế ngồi của mình trên.
"Tôn Nghĩa" Ánh mắt đờ đẫn ngồi trên ghế.
Ánh nến chập chờn bên trong, hắn bắt đầu hồi ức một ít chuyện.
Lại giống là từ trong trí nhớ, tìm kiếm lấy cái gì.
"Hậu Thổ Trận......"
"Địa Tông Tuyệt Trận, nhất phẩm mười một văn, đồ tốt, lại hội lưu lạc nơi đây......"
"Trang tiên sinh......"
"Ta......Tốt sư đệ......"
"Khí tức yếu ớt, xem ra thương thế không khá lên được......"
"Ân, Khôi Lão cũng ở......"
"Thu đồ đệ? Cái này không giống như là ngươi sẽ làm sự tình. "
"Bạch......Bạch......Sư muội hài tử a? "
"Vẫn là như thế nhớ tình bạn cũ. "
"Đến nơi đây làm cái gì đây? "
"Họa Hậu Thổ Trận? "
"Xen vào việc của người khác......"
"Chỉ những thứ này sao? "
"Tôn Nghĩa" Một bên suy tư, một bên thấp giọng thì thầm.
Bỗng nhiên hắn lại là sững sờ, lẩm bẩm nói:
"Không đối, không đối, ta quên cái gì......"
"Không phải là quên, là có người không nhường ta biết......"
"Quên cái gì đây? "
Tôn Nghĩa bắt đầu lấy tay bắt đầu, thần sắc thống khổ, sau đó đột nhiên nhớ lại:
"Còn có một người đệ tử? Còn có một người đệ tử? "
"Làm sao lại còn có một người đệ tử? "
"Là ai? "
"Ta làm sao nghĩ không ra đến ? "
