Chương 19: Cố Thổ Trận

Cố Thổ Trận tiền thế chấp là hai mươi mai linh thạch, Mặc Họa từ trước đó kiếm lời linh thạch bên trong lấy ra mười cái áp cho béo quản sự, lĩnh Cố Thổ trận đồ cùng mười phần giấy mực vật liệu, kỳ hạn là hai mươi ngày.
Rời đi thương hội sau, Mặc Họa lại đến tiệm bánh ngọt, hoa hai viên linh thạch mua mười cái ngũ thải bánh ngọt, về sau trực tiếp trở lại tông môn, đem bánh ngọt phân mấy khối cho Đại Hổ ba người.
Tông môn cơm nước cũng không tốt, ba người bình thường thèm ăn, nhưng cũng không có gì tốt ăn.
Mặc Họa mua chút bánh ngọt, xem như cho bọn hắn giải thèm một chút.
Mấy ngày sau chạng vạng tối, Mặc Họa lên xong một ngày khóa, chính đang đệ tử cư bên trong đóng cửa nghiên cứu Cố Thổ Trận Trận Pháp, đột nhiên nghe được có người gõ cửa.
Mặc Họa vừa mở cửa, liền nhìn thấy Song Hổ quỷ quỷ túy túy đứng ở trước cửa.
Song Hổ vụng trộm đưa một cái giấy dầu bao cho Mặc Họa, hạ giọng nói:
"Cố ý để lại cho ngươi, chớ cùng người khác nói. "
Nói xong liếc mắt nhìn hai phía, sau đó làm tặc một dạng chạy.
Đệ tử cư là Thông Tiên Môn cung cấp đệ tử nơi ở ký túc xá, hai người một phòng, phòng không lớn, có hai tấm đơn giản giường gỗ cùng hai tấm có chút cũ nát bàn gỗ, vừa vặn cung cấp đệ tử sinh hoạt thường ngày sinh hoạt.
Thông Tiên Môn bên trong cũng có xa hoa thoải mái dễ chịu chút đệ tử cư, bất quá muốn ngoài định mức tốn linh thạch.
Mặc Họa trước kia có một cái đồng môn làm bạn cùng phòng, nhưng hắn năm nay nghỉ học, cũng không phải bởi vì chưa đóng nổi Thúc Tu, mà là đơn thuần cảm thấy tu hành buồn tẻ, không muốn học, cho nên trong phòng hiện tại chỉ có Mặc Họa một người.
Mặc Họa đóng cửa lại, mở ra còn có chút phỏng tay giấy dầu, phát hiện bên trong bao lấy một cái vừa nướng chín đùi gà.
đùi gà có lớn nhỏ cỡ nắm tay, bốc hơi nóng, nướng đến có chút dán, có thể nghe được mê người mùi thơm, nhất là phía trên còn phù có nhàn nhạt linh khí.
Là linh thú thịt.
"Cái này......Sẽ không là từ nơi nào trộm được đi......"
Mang theo linh khí thịt thú vật, Song Hổ bọn hắn căn bản mua không nổi, lại nhìn Song Hổ lén lén lút lút dáng vẻ, cũng chỉ có thể là trộm.
Mặc Họa do dự một chút, cắn một cái, có chút mùi khét lẹt, cũng có mùi thịt, chỉ là không có nướng thấu, hơn nữa cũng không có gia vị, hương vị ít nhiều có chút nhạt nhẽo.
Tu Đạo Giới đồ ăn nấu nướng cũng đúng rất có giảng cứu, nếu như không có chuyên môn học qua, rất khó làm ra đồ ăn ngon.
Bởi vì Tu Đạo Giới nguyên liệu nấu ăn rất khó xử lý, tỉ như loại thịt cảm giác liền rất cứng cỏi, mà có chút thịt, thí dụ như ăn cỏ thịt của yêu thú, không tốn đại lượng linh lực thôi động hỏa diễm, thời gian dài chưng nấu, căn bản nấu không nát.
Linh nhục chất thịt hội tinh tế một điểm, nhưng nấu nướng cũng là muốn hoa một chút tâm tư.
Trừ thịt bên ngoài, cái khác rau quả thức ăn chay, trừ bản thân hương vị, cũng ít nhiều đều mang một chút linh khí, những linh khí này cùng bản thân nguyên liệu nấu ăn hương vị hỗn hợp, nếu là điều phối không đúng, tư vị liền sẽ rất kỳ quái.
Mặc Họa trong tay đùi gà chỉ là đơn giản nướng nướng, đoán chừng sợ người khác phát hiện, cũng đúng vụng trộm nhóm lửa, vội vàng nướng xong xong việc, cho nên không có khả năng nướng đến dễ ăn bao nhiêu.
Nhưng hơn một tháng không ăn thịt Mặc Họa cũng không có chú ý nhiều như vậy, có ăn cũng không tệ.
Mặc Họa có chút tốn sức đem đùi gà gặm xong, sau đó đốt miếng lửa đem giấy dầu đốt, xương cốt ném đến ngoài phòng dòng suối nhỏ bên trong, triệt để tiêu diệt chứng cứ.
Ăn no Mặc Họa vừa hoa một chút thời gian luyện hóa thịt gà bên trong ẩn chứa linh khí, sau đó vùi đầu tiếp tục nghiên cứu Trận Pháp.
Quả nhiên, hai ngày nữa Mặc Họa liền nghe nói mấy cái Luyện Khí Kỳ đệ tử trộm trưởng lão nuôi gà cảnh, lột sạch lông, nướng ăn.
Trưởng lão giận dữ, bắt lấy mấy người đệ tử, hung hăng trách phạt một phen.
Vừa hai ngày nữa, Mặc Họa liền thấy mặt mũi bầm dập, đỉnh đầu còn có hai cái bao lớn Đại Hổ ba người.
Ba người bọn họ đều ở Thông Huyền Phong, trưởng lão tra một cái liền có thể tra được, chạy không thoát, một phen trách phạt là miễn không được.
Bất quá mấy người cũng chính là nhìn xem thảm một chút, phần lớn là vết thương da thịt, trưởng lão cũng không có khả năng làm thật, thật đem bọn nó thế nào.
Đơn giản là tiểu trừng đại giới, cho đệ tử khác nhóm một cái cảnh cáo thôi.
Đại Hổ ba người nhìn xem thê thảm, nhưng ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu lộ còn có chút kiêu ngạo, dù sao có thể từ trưởng lão mí mắt hạ trộm gà, cũng không phải bình thường đệ tử có thể làm được.
Bọn hắn nhìn thấy Mặc Họa, cũng làm bộ không thấy được, thậm chí Tiểu Hổ còn vụng trộm cho Mặc Họa nháy mắt, nhường Mặc Họa cũng làm bộ không biết bọn hắn.
Mặc Họa có chút dở khóc dở cười, nghĩ thầm lần sau nghỉ cuối tuần, nhiều mua chút bánh ngọt cho bọn hắn ăn đi.
Khoảng cách lần sau nghỉ cuối tuần còn có bảy ngày, khoảng cách từ béo quản sự nơi đó lĩnh Trận Pháp vật liệu đã qua mười ba ngày, Mặc Họa đối với Cố Thổ Trận lĩnh ngộ lại không quá thuận lợi.
Cố Thổ Trận Trận Văn là Mặc Họa trước đó chưa từng học qua, so tông môn giáo Thổ hệ cơ sở Trận Văn muốn phức tạp không ít, lĩnh ngộ tương đối phí sức.
Hơn nữa Cố Thổ Trận bởi bốn đạo Trận Văn tạo thành, Thần Thức yêu cầu cũng cao.
Mặc Họa nhớ Trận Văn cũng không phải quá khó, nhưng ở trên tấm bia đá luyện tập lúc, tiêu hao Thần Thức lại nhiều hơn không ít, hơn nữa rất dễ dàng phạm sai lầm.
Hoặc là vẽ ra Trận Văn tổ hợp không thành Trận Pháp, hoặc là chính là vẽ ra Trận Văn căn bản chính là vô hiệu, không cách nào truyền linh lực.
Mặc Họa như thế tìm tòi mười ngày qua, vẫn là không có đầu mối, có khi nhìn như hiểu ra, một chút bút vẫn là phạm sai lầm.
Cuối cùng thực tế không có cách nào, Mặc Họa quyết định đi thỉnh giáo Nghiêm Giáo Tập.
Một ngày Nghiêm Giáo Tập xong tiết học, chính đang thu thập bàn trên án thư, các đệ tử tốp năm tốp ba tán.
Mặc Họa liền cầm mấy cái cơ sở Thổ hệ Trận Văn đến Nghiêm Giáo Tập trước mặt, cung kính thỉnh giáo:
"Giáo tập, nơi này Thổ hệ Trận Văn, đệ tử không hiểu nhiều lắm, còn xin giáo tập chỉ điểm. "
Nghiêm Giáo Tập nhìn Mặc Họa đưa tới mấy cái Trận Văn, nói
"Đây là cơ sở Ngũ Hành trận văn bên trong Thổ hệ Trận Văn, mà lại là tương đối quy phạm thông dụng Trận Văn, đối với ngươi mà nói nên không phải là quá khó, nếu như họa không tốt, luyện tập nhiều hơn chính là. "
Tông môn giáo sư Thổ hệ Trận Văn rất cơ sở, đối với Mặc Họa đến nói dĩ nhiên không phải việc khó, Mặc Họa muốn hỏi nhưng thật ra là khác.
Mặc Họa đem Cố Thổ Trận bên trong mấy cái Thổ hệ Trận Văn cùng nhau đem ra, nói
"Đệ tử ngẫu nhiên nhìn thấy mấy cái này Trận Văn, phát hiện cùng trên sách học có chút khác biệt, nhưng lại cụ thể nói không nên lời bất đồng nơi nào, hơn nữa họa thời điểm rất dễ dàng phạm sai lầm, không biết là nơi nào xảy ra vấn đề. "
Nghiêm Giáo Tập nhìn, có chút ngoài ý muốn nói:
"Đây là biến hóa sau khi Ngũ Hành trận văn, cùng tông môn chính thức truyền thụ cho khác biệt, loại này không phải là quy phạm, cũng không lớn thông dụng. Họa loại này Trận Văn, cần thay đổi một chút bút pháp, trình tự cũng cùng quy phạm Trận Văn khác biệt, trên cơ bản cái này mấy bút trình tự thay đổi......"
Nghiêm Giáo Tập lấy ra một trang giấy, tiện tay họa mấy bút Trận Văn, vừa vẽ bên cạnh giải thích.
Mặc Họa nghe xong, mới chợt hiểu ra.
Trận Văn họa pháp cùng thư pháp cũng có chút tương tự, trừ quy phạm chế thức Trận Văn, còn có một chút tương đối đặc sắc hóa Trận Văn, bút pháp bao nhiêu đều có chút khác biệt.
Loại này biến thức Trận Văn chủng loại phong phú, hơn nữa không cách nào phân loại, cho nên tông môn bình thường chỉ truyền dạy quy phạm chế thức Trận Văn.
"Khó trách đều nói Trận Pháp bác đại tinh thâm, bên trong cong cong lượn quanh lượn quanh hố cũng quá nhiều, nếu như không phải hỏi giáo tập, cho ta hai cái đầu cũng không nghĩ ra......" Mặc Họa trong lòng âm thầm nhả rãnh.
"Kia muốn đem những này Trận Văn nối liền với nhau hình thành Trận Pháp, tỉ như như loại này Trận Pháp đây......"
Mặc Họa cuối cùng trực tiếp đem Cố Thổ Trận trận đồ đem ra.
Nghiêm Giáo Tập nhìn lướt qua, liền nhận ra được, kinh ngạc nói: "Đây là Cố Thổ Trận a, " Lập tức vừa nhìn xem Mặc Họa nói
"Ngươi bây giờ nhìn còn quá sớm, đây không phải ngươi bây giờ có thể họa đồ vật. "
"Đệ tử chỉ là hiếu kì, muốn làm rõ ràng toàn bộ câu chuyện trong đó. " Mặc Họa nghiêm túc thỉnh giáo.
"Cái này......Cũng đối, ngươi sớm biết một chút cũng tốt. "
Nghiêm Giáo Tập mừng rỡ, ngày thường luôn luôn giáo cơ sở Trận Văn, ít nhiều có chút vô vị, lúc này khó được có thể trò chuyện một chút ra dáng Trận Pháp, rõ ràng hào hứng cao không ít.
"Trận Pháp đều là bởi Trận Văn sắp xếp tái hợp cấu kết mà thành, đơn giản Trận Pháp bao hàm Trận Văn đơn giản, Trận Văn số lượng cũng ít, càng là độ khó cao Trận Pháp, bao hàm Trận Văn càng nhiều, các loại Trận Văn trước sau sắp xếp, không gian cấu họa, cấu kết thống nhất cũng liền càng là phức tạp tinh diệu. Cố Thổ Trận bao hàm bốn cái Trận Văn, Trận Văn cần dựa theo cố định phương vị, theo thứ tự đặt bút phác hoạ, còn lại Càn cùng Khôn hai cái vị trí......"
Nghiêm Giáo Tập giảng được tràn đầy phấn khởi, Mặc Họa cũng nghe được say sưa ngon lành, thẳng đến dạy xong, Nghiêm Giáo Tập vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn, sau đó vừa nhắc nhở nói:
"Trận Pháp chi đạo bác đại tinh thâm, ngươi trước đó hiểu rõ cũng tốt, tông môn dạy dỗ đồ vật chỉ là cơ sở bên trong cơ sở, ngay cả nhập môn cũng không tính là, muốn trở thành chân chính Trận Sư, nó độ khó cùng chỗ hoa tâm huyết đều là các ngươi bây giờ tưởng tượng không đến......"
Nghiêm Giáo Tập dừng một chút, lại nói
"Đồng thời cũng ngàn vạn không thể mơ tưởng xa vời, mù quáng đi họa bản thân nắm giữ không được Trận Pháp, nếu là đơn thuần nhìn xem còn tốt, thật sự hạ bút đi họa, rất dễ dàng hội Thần Thức khô kiệt, điểm này ngàn vạn phải nhớ ! "
Mặc Họa hành lễ nói: "Đệ tử thụ giáo ! "
