Chương 395: thành trận

Bạch Tử Thắng mỗi ngày cao hứng bừng bừng mang theo linh nông tuần tra, Mặc Họa thì ngồi ở bờ ruộng trên, lặng yên vẽ lấy Dục Thổ Trận.
Bạch Tử Hi cũng đang giúp Mặc Họa Trận Pháp.
Nàng ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, đồng thời đầu gối ngồi xổm, bàn tay trắng noãn chấp bút, tư thái ưu nhã, thần thái nhã nhặn, vẽ ra Trận Văn, bút pháp xinh đẹp mà duy mỹ.
Mặc Họa vụng trộm liếc thêm vài lần, rất là chấn kinh, kìm lòng không được thở dài:
"Tiểu sư tỷ, ngươi họa Trận Pháp thật là dễ nhìn! "
"Đẹp mắt không? "
Bạch Tử Hi trong đôi mắt đẹp có một tia nghi hoặc.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Hi nhìn bản thân họa Trận Pháp, vừa nhìn Mặc Họa họa, hiếu kỳ nói:
"Đây không phải không sai biệt lắm a? "
Một dạng Trận Pháp, Trận Văn đều là giống nhau, một chút nhìn qua, cách xa không lớn.
Mặc Họa lại lắc đầu, "Không giống. "
Chính hắn họa Trận Pháp, bởi vì quá mức thuần thục, cho nên cách cục ngay ngắn mà bút pháp thong dong.
Mà hắn tiểu sư tỷ họa, lại có vẻ tinh xảo mà ưu nhã, bút mực cũng nồng kết hợp độ.
Mặc Họa vừa vụng trộm nhìn Bạch Tử Hi, thầm nghĩ thường nói nói, chữ như người, hẳn là Trận Pháp cũng như người?
Người đẹp mắt, cho nên Trận Pháp họa là cũng đẹp mắt?
Bạch Tử Hi thấy Mặc Họa con mắt nháy a nháy, không biết suy nghĩ cái gì, liền hỏi:
"Ngươi nghĩ gì thế? "
"Không có gì......"
Bạch Tử Hi cảm thấy Mặc Họa có việc giấu diếm bản thân, mắt sáng lên, không nói gì.
Sau đó nàng nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn mấy lần, bỗng nhiên dùng ngón tay, chỉ chỉ bản thân trắng nõn gương mặt.
Mặc Họa sững sờ, không biết nàng là có ý gì.
Bạch Tử Hi nói "Ngươi trên mặt bẩn. "
"Bẩn ? " Mặc Họa liền giật mình, "Dính mực nước a? "
Chính hắn xát mấy lần, nhìn một chút bàn tay, nghi ngờ nói:
"Không có bẩn a......"
"Bẩn. " Bạch Tử Hi chắc chắn đạo.
"Không có việc gì, ta đợi chút nữa tẩy một chút liền tốt. " Mặc Họa đạo.
Bạch Tử Hi lắc đầu, "Ta là sư tỷ, ta giúp ngươi xát. "
Nói xong nàng duỗi ra tay nhỏ, xoa xoa Mặc Họa gương mặt.
Chỉ là động tác lại giống là bóp, lại giống là bôi, lại giống là vò......
Ngón tay băng lạnh buốt lạnh, nhu nhu nhuyễn nhuyễn.
Bạch Tử Hi vò xong Mặc Họa má phải, lại bắt đầu vò má trái.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Má trái cũng bẩn sao? "
"Bẩn ! " Bạch Tử Hi gật đầu nói.
Mặc Họa bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho nàng vò khuôn mặt.
Một lát sau, Bạch Tử Hi vò xong, gật đầu nói: "Lau sạch sẽ ! "
Mặc Họa hồ nghi nói: "Thật ? "
Bạch Tử Hi mím môi, ánh mắt bình tĩnh nói:
"Ta là sư tỷ, không hội lừa ngươi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, không nghi ngờ gì, bắt đầu nghiêm túc họa Trận Pháp.
Chỉ bất quá lần này họa Trận Pháp, hắn luôn cảm thấy tiểu sư tỷ vô tình hay cố ý đang nhìn hắn, mặc dù nhìn xem thần sắc như thường, nhưng nàng ánh mắt, thỉnh thoảng sẽ cất giấu doanh doanh ý cười.
Mặc Họa cảm thấy mình nhìn lầm.
Tiểu sư tỷ ngày thường thần sắc bình tĩnh, sẽ rất ít biểu lộ cảm xúc.
Mặc Họa vừa nghi nghi ngờ một chút, nhưng bởi vì muốn vẽ Trận Pháp, tâm tư muốn chuyên chú, cho nên rất nhanh liền đem hết thảy đều không hề để tâm.
Tận tới đêm khuya trở về, Mặc Họa mới phát giác không đối.
Bởi vì Trang tiên sinh nhìn thấy hắn, cũng không nhịn được bật cười.
Bạch Tử Thắng càng là khoa trương, ôm bụng, cười không ngừng, nước mắt đều nhanh bật cười.
"Như thế nào ? " Mặc Họa vẫn không rõ.
Bạch Tử Thắng cười, đứt quãng nói
"Ha ha, lớn......Vai mặt hoa! "
Mặc Họa tìm cái tấm gương, nhìn thoáng qua, sau đó mộng.
Trên mặt của hắn, má trái cùng má phải, đều bị thoa lên mực nước, nhìn xem giống như là chỉ lớn mèo hoa.
Mặc Họa sửng sốt.
Ai làm ?
Ai có thể giấu diếm được bản thân Thần Thức, ở mí mắt của mình tử dưới đáy, đem mặt mình bôi hoa?
Sau đó hắn nháy mắt nghĩ rõ ràng, nhịn không được quay đầu, nhìn về phía Bạch Tử Hi.
Hắn tiểu sư tỷ, mềm quá mặt của hắn!
Bạch Tử Hi ra vẻ trấn định, nhưng bờ môi nhấp nhẹ, rõ ràng là đang nín cười ý.
Mặc Họa chấn kinh.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Bạch Tử Hi vậy mà là như vậy tiểu sư tỷ!
Bạch Tử Hi ngày thường ưu nhã yên tĩnh, thần sắc lạnh nhạt, lại không nghĩ rằng, lại sẽ làm ra loại này nhỏ đùa ác.
"Tiểu sư tỷ! "
Mặc Họa có chút tức giận, hai con lông mày dựng thẳng lên, phối thêm một cái vai mặt hoa, càng giống là một con sinh khí con mèo.
Lần này Bạch Tử Hi rốt cục nhịn không được, "Phốc phốc" Một tiếng bật cười.
Nụ cười này, giống như hoa quỳnh nở rộ.
Cứ việc dịch dung, nhưng vẫn có mát lạnh tuyệt mỹ.
Doanh lấy ý cười đôi mắt, tựa như mang theo sương sớm phù dung, lại như óng ánh sáng long lanh lưu ly, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Trang tiên sinh hơi lộ ra kinh ngạc.
Mặc Họa có chút sửng sốt.
Hắn còn là lần đầu tiên thấy Bạch Tử Hi dạng này cười.
Bạch Tử Thắng liền giật mình, sau đó buồn vô cớ. Trong lòng đã có một chút vui mừng, vừa có một tia đau lòng.
Muội muội của hắn, bao lâu không có dạng này cười qua......
Một phen vui cười sau, Bạch Tử Hi tự tay giúp Mặc Họa rửa sạch sẽ khuôn mặt.
Mặc Họa hướng về phía tấm gương, liên tục kiểm tra xác nhận qua, lúc này mới nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Hi nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi a......"
Nhưng nàng khóe miệng, vẫn là ngậm lấy doanh doanh ý cười.
Mặc Họa không khỏi thở dài, trong lòng có chút bất đắc dĩ.
Bạch Tử Hi về sau vừa luôn luôn cười một ngày, chỉ cần vừa nhìn thấy Mặc Họa, nghĩ đến hắn con mèo vai mặt hoa, liền không nhịn được hé miệng cười lên.
Vừa cách một ngày, lúc này mới tốt một chút, thần sắc cũng khôi phục như thường.
Mặt mày ở giữa tuy vẫn nhàn nhạt, nhưng so trước đó sáng sủa không ít, ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều.
Mặc Họa chẳng biết tại sao, cũng cảm thấy có chút vui mừng.
......
Dục Thổ Trận đơn giản, Mặc Họa họa là cực nhanh, vừa có Bạch Tử Hi hỗ trợ, cho nên mấy ngày sau, liền đem trong linh điền Dục Thổ Trận vẽ xong.
Chỉnh thể linh điền cách cục, cũng trải qua linh nông nhóm hết ngày dài lại đêm thâu lao động, mà cùng Hậu Thổ Trận phù hợp với nhau.
Vẽ xong Dục Thổ Trận, về sau chính là phác hoạ Hậu Thổ Trận Trận Văn.
Mặc Họa cần lại lấy Linh Mực, cấu kết tất cả bờ ruộng, làm toàn bộ Hậu Thổ Trận Trận Văn có hiệu lực.
Linh điền trăm khoảnh, cấu kết mà thành, là một bộ to lớn Hậu Thổ Trận.
Trận bút cần đại hào, phải hao phí đại lượng Linh Mực, nhưng tiêu hao Thần Thức, kỳ thật cùng cỡ nhỏ Hậu Thổ Trận cách xa không lớn.
Trận Pháp Thần Thức tiêu hao, vẻn vẹn cùng Trận Pháp bản thân độ khó, tức Trận Văn nhiều ít có quan hệ.
Trận Pháp bản thân quy mô lớn nhỏ, đối với Thần Thức tiêu hao có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.
Cho nên muốn ở linh điền trên, thật sự lấy Linh Mực liên thông Trận Văn, làm Hậu Thổ Trận có hiệu lực, đối với Mặc Họa mà nói, lớn nhất độ khó, ngược lại không ở Thần Thức, mà ở chỗ thể lực cùng linh lực.
Trận Pháp giảng cứu Nhất Niệm A Thành, thần niệm không thể đoạn.
Kia cấu kết Hậu Thổ Trận thời điểm, Mặc Họa cũng nhất định phải một lần tính đi khắp linh điền trên tất cả bờ ruộng, một bên đem linh lực rót vào Linh Mực, một bên đem Linh Mực vẽ ở bờ ruộng trên, từ đó làm Trận Văn một mạch mà thành.
Mặc Họa nhìn xem trước mặt rộng lớn linh điền, không khỏi thở dài.
Phương pháp này, cũng quá đần chút.
Thật muốn như thế đi họa, cũng quá chật vật, hoàn toàn không có Trận Sư phong độ.
Nhưng hắn lại không có những biện pháp khác.
Lấy hắn Luyện Khí Kỳ tu vi cùng trước mắt bản sự, cũng chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp, đi cấu kết cỡ lớn Đơn Trận.
"Không biết Luyện Khí Cảnh về sau, sẽ có hay không có cái khác họa trận thủ đoạn, có thể dễ dàng hơn chút......"
Mặc Họa suy nghĩ, vừa thở dài.
Về sau Mặc Họa tỉ mỉ ngưng thần, bắt đầu dựa theo kế hoạch, ở trong linh điền họa Hậu Thổ Trận.
Hắn ôm một con đại bút, thấm Linh Mực, dọc theo bờ ruộng, dựa theo thức hải bên trong Hậu Thổ Trận Trận Văn, bắt đầu cấu kết toàn bộ linh điền.
Quá trình này, tương đối dài dằng dặc, hơn nữa không thể phạm sai lầm, nếu không liền muốn làm lại từ đầu, tốn thời gian vừa phí sức.
Cũng may Mặc Họa trước đó diễn luyện qua.
Lộ tuyến hắn cũng thử đi qua rất nhiều lần.
Khả năng gặp phải vấn đề, hắn cũng trước đó cân nhắc qua, đồng thời nghĩ tới giải quyết như thế nào.
Cho nên chỉnh thể coi như thuận lợi.
Bạch Tử Thắng, Bạch Tử Hi, Miêu Nhi còn có cái khác Đông Sơn thôn tất cả linh nông, đều vây quanh ở ruộng bên cạnh, nhìn xem Mặc Họa họa Trận Pháp.
Mặc Họa một bước không ngừng, từ sớm đi đến muộn, vừa từ muộn đi đến sớm.
Theo hắn đi qua, bờ ruộng trên lưu lại một đạo thật dài, uốn lượn, có huyền diệu ý vị rõ ràng mực ngấn.
Mực ngấn bên trong, có linh lực lưu chuyển.
Mặc Họa đi qua từng đạo bờ ruộng, lưu lại một bút bút Trận Văn.
Theo hắn đi bờ ruộng càng nhiều, Trận Văn liền càng nhiều, liên tiếp linh điền liền càng nhiều......
Chờ Mặc Họa cuối cùng vẽ xong, khí lực cùng linh lực cơ hồ hao hết, cả người liền như là mất nước con cá, ngồi ở ruộng bên cạnh, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Mà cùng lúc đó, trong linh điền, quang mang lóe lên.
Một cỗ nồng đậm sinh cơ, mờ mịt ra.
Toàn bộ linh điền, giống như một thể, thông qua Trận Văn hô ứng lẫn nhau.
Từ trong linh điền, hiện ra liên tục không ngừng đại địa chi tức, ôn dưỡng lấy thổ địa, tư dưỡng lúa mầm.
Trong ruộng tất cả linh cây lúa, dường như nhận đại địa khí tức tưới nhuần, lại mắt trần có thể thấy khỏe mạnh một tia, nhan sắc xanh biếc như phỉ thúy.
......
Vây quanh ở ruộng bên cạnh tất cả linh nông, toàn bộ rung động nghẹn ngào.
Bọn hắn biết cái này Trận Pháp không đơn giản, nhưng lại không nghĩ tới, có thể huyền diệu đến tình trạng như thế.
Đây chính là năm đó, Tôn gia lão tổ thủ bút a......
Đông Sơn thôn trưởng lão, cảm thụ được linh điền khí tức, nhìn xem trong ruộng lúa mầm, không khỏi trở nên thất thần, sau đó kích động đến lệ rơi đầy mặt.
Như thế phì nhiêu linh điền, chỉ cần giữ được, đủ để cho con cháu của bọn họ hậu đại, đều không cần lại nhẫn đói chịu đói......
Mà lúc này Tôn gia.
Chính đang lật xem trận sách Tôn gia gia chủ, cũng ẩn ẩn cảm giác được một cỗ nồng đậm sinh cơ, đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía xa xa linh điền, đầy mắt chấn kinh.
"Đây là......Trận Pháp? "
"Không có khả năng......"
