Chương 548: Trường Sinh Phù (edit)
Tuyết di lập tức biến sắc.
Thánh tử? ? !
Nàng nhìn về phía cái kia thiếu niên tuấn mỹ, khó có thể tin nói
"Ngươi đúng là......Ma Đạo Thánh tử? ! "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều vẻ mặt nghiêm túc.
Chỉ có Mặc Họa, thần sắc mê mang.
Thánh tử là cái gì?
Bạch Tử Hi biết hắn không rõ, liền nhẹ giọng giải thích nói:
"Ma giáo chi chủ, tự xưng Ma Quân, mà tương lai có kế nhiệm Ma Quân tư cách người, liền gọi Thánh tử......"
"Thánh tử ở giữa lẫn nhau tranh đấu, người thắng sau cùng, chính là đời tiếp theo Ma Quân. "
"Thánh tử phần lớn huyết mạch trác tuyệt, thiên phú bất phàm, tu hành chính thống nhất Ma giáo công pháp, dù tuổi không lớn lắm, nhưng ở trong ma giáo, địa vị cực cao. "
Mặc Họa vừa đánh giá trước mắt "Thánh tử".
Niên kỷ đích xác không lớn, đoán chừng cũng liền hai mươi tuổi, tu vi liền đã rất cao, chí ít Trúc Cơ, thậm chí có thể là Kim Đan.
Một thân huyết sắc hoa phục, làn da trắng nõn, hình dạng tuấn mỹ mà yêu dị, con ngươi băng lãnh mà ngạo mạn, giữa lông mày có một đạo cổ điển vết máu.
Trong nhóm người này, chỉ có thiếu niên này, giữa lông mày có vết máu.
Hẳn là, đây chính là "Thánh tử" Tiêu ký?
Mặc Họa dò xét Thánh tử đồng thời, Thánh tử cũng đang nhìn hắn.
Liêu Thiên Đức đưa lỗ tai, thấp giọng không biết nói cái gì, Thánh tử liền mỉm cười, chỉ vào Mặc Họa nói
"Cái này tiểu quỷ, lưu lại cho ta! "
Bạch Tử Thắng mấy người đều có chút kinh ngạc.
Mặc Họa càng là không rõ, cái này một mặt âm nhu yêu nhân, vì cái gì đơn độc chỉ bản thân, muốn bản thân lưu lại?
Tuyết di đem Mặc Họa kéo ra phía sau, ngưng tiếng nói:
"Chúng ta là Bạch gia......"
"Ta biết các ngươi là Bạch gia......"
Thánh tử cười nhạo một tiếng, "Ngươi là Bạch gia người, ngươi bên người một đôi huynh muội, vẫn là Bạch gia hạch tâm nhất dòng chính, cho nên ta cho các ngươi một bộ mặt. "
"Các ngươi có thể đi, nhưng là cái kia tiểu quỷ......"
Thánh tử cười lạnh, "Hắn nhất định phải lưu lại! "
Tuyết di cau mày, "Ngươi muốn Mặc Họa lưu lại, muốn làm cái gì? "
"Không làm cái gì......" Thánh tử yêu dị trong con ngươi, dã tâm bừng bừng, "Ta muốn đi chiếu cố Trang tiên sinh, nhưng trong tay cũng nên có chút thẻ đánh bạc, hắn cái này tiểu đệ tử, vừa vặn phù hợp. "
Mặc Họa giật mình, bọn hắn nguyên lai muốn tóm lấy bản thân, đi áp chế sư phụ!
Bạch Tử Thắng cũng hiểu ra, cả giận nói: "Yêu nhân, ngươi mơ tưởng! "
Thánh tử da mặt khẽ run, trong mắt lộ ra tức giận cùng hung tàn.
Hắn đã lớn như vậy, còn chưa từng có người nào, dám ngay mặt như thế mắng hắn.
Ánh mắt của hắn âm độc mà nhìn xem Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng ánh mắt như kiếm, nghiêm nghị không sợ.
Thánh tử hơi cảm giác kinh ngạc, gật đầu nói: "Không hổ là Bạch gia đệ tử, còn thật sự là có mấy phần cốt khí......"
Chỉ là nói lời này thời điểm, khó nén trong mắt sát ý.
Một bên Kim Đan Kỳ Bàn Đầu Đà nhìn ra, liền nịnh nọt nói "Thánh tử, ta thay ngài làm thịt tiểu tử này. "
Thánh tử từ chối cho ý kiến, không nói gì.
Một bên khác một nửa khuôn mặt đốt cháy khét khô gầy đạo sĩ cười khẩy nói:
"Quỷ Đầu Đà, vuốt mông ngựa cũng thêm chút đầu óc, Bạch gia dòng chính, trên thân trồng bản mệnh Trường Sinh Phù, ngươi dám đối bọn hắn động thủ, muốn chết a? "
Bàn Đầu Đà giận dữ, trên mặt thịt mỡ loạn chiến, nhưng cũng thần sắc chấn kinh.
"Bản mệnh Trường Sinh Phù? "
Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Đây cũng là cái gì phù? Hắn chưa từng nghe qua......
Nửa bên mặt thiêu hủy đạo sĩ tiếp tục mỉa mai kia Quỷ Đầu Đà nói
"Bản mệnh Trường Sinh Phù, bởi Động Hư trở lên lão tổ, lấy bản mệnh chân nguyên, ký kết thành phù, trồng tại dòng chính hậu bối mệnh cách bên trong, gặp được nguy hiểm đến tính mạng, tự hành kích phát, có thể đánh giết hết thảy ngoại địch, bảo đảm hậu bối bất tử. "
"Đây là chỉ có một lần ‘ bảo mệnh phù’......"
"Là những này thế gia dòng chính một cái đầu‘ mệnh’ khác! "
"Bằng không mà nói, những gia tộc kia lão tổ, như thế nào bỏ được thiên phú trác tuyệt, kinh tài tuyệt diễm đệ tử, đi ra ngoài lịch luyện? "
Đạo sĩ gầy nhìn về phía Quỷ Đầu Đà, trên mặt trào phúng, "Ta sống đến bây giờ, còn không có gặp qua cái này‘ bản mệnh Trường Sinh Phù’ bộ dạng dài ngắn thế nào, không bằng ngươi xuất thủ, đem hai cái này tiểu tu sĩ Trường Sinh Phù bức đi ra, cũng cho ta được thêm kiến thức? "
Quỷ Đầu Đà trên mặt lúc xanh lúc trắng.
Xuất thủ?
Xuất mẹ ngươi thủ?
Động Hư lão tổ thủ đoạn, "Có thể đánh chết giết hết thảy ngoại địch", ta xuất thủ, đây không phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?
Mẹ nhà hắn!
Quỷ Đầu Đà trong lòng phẫn hận.
Hắn là giữa đường xuất gia, ăn người nhập ma, bản thân truyền thừa không đủ, cho nên đối với mấy cái này cảnh giới cao tu đạo tri thức, nhất khiếu bất thông.
Bản mệnh Trường Sinh Phù, Động Hư lão tổ......Những sự tình này lúc trước hắn càng là chưa từng nghe thấy.
Kết quả lần này vừa định ra mặt, liền xấu hổ.
Vẫn là ở Thánh tử trước mặt......
Quý đầu đà hung tợn nhìn đạo sĩ kia một chút.
Đạo sĩ vẫn cười lạnh.
Bọn hắn đều là Kim Đan Đại Ma Tu, nếu không tụ họp, đều là một phương "Lão tổ", hô phong hoán vũ, tự nhiên ai cũng không có khả năng phục người nào.
Thánh tử ánh mắt lạnh lùng, tâm tư chuyển động.
Đạo sĩ kia nói không sai......
Một phương diện, hắn kiêng kị Bạch gia, cho nên không dám đối với hai huynh muội này hạ thủ.
Bạch gia là quái vật khổng lồ.
Hai cái này tiểu tu sĩ, vẫn là Bạch gia dòng chính bên trong dòng chính, đối bọn hắn hạ thủ, sẽ trực tiếp làm tức giận Bạch gia.
Mặc dù hắn là Ma Đạo Thánh tử, nhưng không có thiên đại lợi ích, cũng không muốn gây cái này đại địch.
Một phương diện khác, hắn cũng đích thật là cố kỵ bản mệnh Trường Sinh Phù.
Bản mệnh Trường Sinh Phù, tương đương với một đạo "Miễn tử kim bài".
Có đạo phù này ở, hắn không làm gì được hai huynh muội này.
Bởi vậy, hắn duy nhất có thể làm, cũng đúng duy nhất có thể cưỡng ép người, cũng chỉ có cái kia không có thế lực, không có bối cảnh, không có hậu trường, linh căn lại kém, tu vi vừa yếu, không có "Bản mệnh Trường Sinh Phù" Bảo vệ, còn vừa lúc, chính là Trang tiên sinh thân truyền đệ tử —— Mặc Họa!
Thánh tử nhìn Bạch Tử Thắng hai người, "Ta không làm khó dễ các ngươi......" Sau đó hắn lại đem ánh mắt, đặt ở Mặc Họa trên thân, "Nhưng cái này tiểu quỷ, là ta! "
Bạch Tử Thắng hừ lạnh nói: "Ngươi mơ tưởng! "
Tuyết di cũng trầm giọng nói: "Ta Bạch gia tiền bối, liền tại phụ cận, còn xin Thánh tử tự giải quyết cho tốt. "
Thánh tử âm nhu cười một tiếng, "Đừng làm ta không biết, Minh Đạo Thiên Cơ Khóa, giấu thiên cơ, khóa nhân quả, nơi đây trong thời gian ngắn, cùng ngoại thế ngăn cách. "
"Các ngươi Bạch gia không biết, Đạo Đình những thứ ngu xuẩn kia, càng không thể nào biết được. "
Tuyết di trong lòng nghiêm nghị, mặt trầm như nước.
Quả nhiên, đều là bị tính kế tốt.
Thánh tử cũng không muốn lại nhiều phí miệng lưỡi, tùy ý phất phất tay, sau lưng liền có mấy cái Kim Đan Ma Tu, lách mình mà ra, thân như quỷ mị, hướng Mặc Họa tới gần, muốn đem Mặc Họa bắt lấy.
Trước mắt là một cái răng nanh lộ ra ngoài yêu diễm nữ tu, thân pháp xinh đẹp mà quỷ dị, bất quá mấy hơi thở, liền lấn đến gần Mặc Họa mấy người.
Trên người nàng, tản ra nồng đậm mà gay mũi son phấn vị.
Tuyết di trong lòng căng thẳng, cắn răng, vận chuyển ánh mắt.
Trong mắt của nàng, hào quang bảy màu lưu chuyển.
Cái kia Ma Đạo nữ tu cùng Tuyết di đối mặt, sững sờ hội thần, bỗng nhiên tà lực vận chuyển, nhếch miệng cười một tiếng, đôi mắt đỏ lên, lộ ra tơ máu.
Tuyết di trong mắt quang mang biến mất, lui lại mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi.
Ma Đạo nữ tu cười ha hả nói: "Trúc Cơ hậu kỳ huyễn thuật, cũng dám đối với Kim Đan dùng? Thật không sợ phản phệ? "
Tuyết di sắc mặt trắng bệch, nhưng cũng lộ vẻ tuyệt vọng.
Trúc Cơ cùng Kim Đan, cách một cái đại cảnh giới, thì thôi nàng huyễn thuật lại tinh diệu, cũng căn bản không phải là đối thủ.
Còn lại mấy cái Kim Đan Ma Tu, phóng tới Mặc Họa, nhưng lại bị tay cầm trường thương Bạch Tử Thắng ngăn lại.
Chỉ là Bạch Tử Thắng dù sao chỉ là Luyện Khí, trường thương trong tay của hắn, khí thế hùng hổ, nhưng bị Ma Tu hai cái ngón tay liền nắm.
Về sau, lại nhẹ nhàng bắn ra, trường thương liền bị đẩy lùi.
Bạch Tử Thắng còn không từ bỏ, tay không tấc sắt, liền nghênh đón tiếp lấy, không để bọn hắn bắt lấy Mặc Họa.
Mấy cái kia Kim Đan Ma Tu mặt lộ vẻ khinh thường, nhưng cũng không dám đối với Bạch Tử Thắng hạ thủ, sợ phát động "Bản mệnh Trường Sinh Phù", chỉ có thể cùng hắn chơi đùa.
Yêu diễm nữ tu thì nhân cơ hội tới gần, duỗi ra tái nhợt tay, năm con tinh hồng, móng tay thật dài, chụp vào Mặc Họa.
Yêu diễm nữ tu là Kim Đan, Mặc Họa tu vi chỉ là Luyện Khí.
Thệ Thủy Bộ lại tinh diệu, cũng trốn tránh không được.
Ngay vào lúc này, Bạch Tử Hi một cái lắc mình, ngăn tại Mặc Họa trước người.
Nữ tu thần sắc cứng lại, "Hứ" Một tiếng, ngạnh sinh sinh ngừng lại thế công, tinh hồng móng tay, dừng ở Bạch Tử Hi trước mặt.
"Sư tỷ......"
Mặc Họa khẽ giật mình, tâm tình phức tạp, lẩm bẩm nói.
Bạch Tử Hi chỉ là đạo: "Ta là sư tỷ của ngươi! Ta đáp ứng sư phụ, phải chiếu cố tốt ngươi! "
Yêu diễm nữ tu khinh thường cười lạnh.
Thánh tử thì là mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.
Một màn trước mắt, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.
Ở hắn kế hoạch ban đầu bên trong, bản thân thân là Thánh tử, lại dẫn hơn mười Kim Đan Đại Ma Tu, Bạch gia hai huynh muội này, thì thôi không tránh lui ba xá, chí ít cũng sẽ biết kiêng kị bản thân, đem bọn hắn tiểu sư đệ này giao ra......
Hai người bọn họ, là đại thế gia xuất thân.
Mà cái này họ "Mặc" Tiểu quỷ, yên lặng vô danh, rất có thể xuất thân không tốt, thậm chí chỉ là cái không biết ở nơi nào vắng vẻ, bị Trang tiên sinh nhặt được tán tu.
Bạch gia huynh muội tất nhiên không có khả năng bốc lên đại phong hiểm, bảo đảm cái này tiểu quỷ.
Nhưng bây giờ, hắn phát hiện bản thân nghĩ sai......
Cho dù cùng mình cái này Thánh tử, đối chọi gay gắt, cùng hơn mười Kim Đan Ma Tu, chính diện giao thủ, bọn hắn cũng muốn giữ gìn cái này "Tiểu sư đệ" ?
Vì cái gì?
Cái này tiểu quỷ, có trọng yếu như vậy?
Thánh tử hứng thú, khẽ cười nói: "Đừng giết bọn hắn liền tốt, không nhận vết thương trí mạng, là phát động không được‘ bản mệnh Trường Sinh Phù’. "
"Chế trụ bọn hắn, đem tiểu quỷ kia mang tới! "
"Ta muốn nhìn, tiểu quỷ này, rốt cuộc có gì bất phàm? "
Thánh tử bên người, lại có mấy cái Kim Đan Ma Tu xuất thủ, hướng Mặc Họa lấn đến gần.
Yêu diễm nữ tu cũng lên tiếng, dữ tợn cười một tiếng, liền hướng Bạch Tử Hi chộp tới.
Bạch Tử Hi ánh mắt ngưng lại, trong tay lấy ra một thanh kim sắc trường kiếm, vung vẩy ở giữa, kiếm quang sáng, xen lẫn tuyết trắng hỏa diễm.
Yêu diễm nữ tu nheo mắt, trong lòng thất kinh, "Cái này kiếm pháp......"
Sau đó nàng nhìn mấy lần, vừa trấn định lại, "Còn tốt, chỉ là Luyện Khí......"
Nàng ánh mắt ngưng lại, trảo ở giữa ngưng chảy huyết khí, đem Bạch Tử Hi kim quang bạch hỏa kiếm pháp, toàn bộ tiêu mất, sau đó vượt qua Bạch Tử Hi, liền muốn bắt hướng phía sau nàng Mặc Họa.
Đúng lúc này, Bạch Tử Hi cắn răng một cái, mũi kiếm nghịch chuyển, chỉ hướng bản thân tâm mạch.
Đây là muốn "Tự sát" Bộ dáng.
Yêu diễm nữ tu sững sờ, động tác không khỏi ngừng lại.
Xa xa Thánh tử cũng đúng khẽ giật mình, sau đó khẽ cười nói: "Ngươi tiểu nha đầu này ngốc ? "
Có thể dần dần hắn nghĩ rõ ràng, liền cười không nổi.
Không riêng Thánh tử, cái khác mấy cái Kim Đan Ma Tu, bỗng nhiên cũng đều nghĩ rõ ràng, từng cái mặt lộ vẻ chấn kinh.
Thánh tử nụ cười trên mặt, dần dần biến mất, vẻ mặt nghiêm túc nói
"Ngươi không hội......"
Không hội......
Nghĩ tự thân phát động "Bản mệnh Trường Sinh Phù" Đi?
Bạch Tử Hi đứng tại Mặc Họa trước người, ánh mắt băng lãnh, "Người nào đụng hắn, đều phải chết! "
Thánh tử giật mình lo lắng rung động thật lâu, lúc này mới chậm rãi lắc đầu, bật cười nói: "Ta không tin......"
"Bản mệnh Trường Sinh Phù trân quý bực nào, ta không tin, ngươi bỏ được tự hành phát động......"
"Thân là đại thế gia đệ tử, mất đi bản mệnh Trường Sinh Phù, ý vị như thế nào, ta nghĩ ngươi so ta rõ ràng hơn......"
"Tự hành phát động Trường Sinh Phù? "
"Ta không tin......"
Thánh tử ánh mắt lạnh lẽo, ra lệnh: "Bắt lấy cái kia tiểu quỷ! "
Mấy cái Kim Đan Ma Tu hơi có do dự, nhưng vẫn là tiếp tục hướng Mặc Họa chộp tới.
Bạch Tử Hi ánh mắt phát sáng, toát ra một tia kiên định cùng kiên quyết.
Thánh tử nhìn thấy tia mắt kia, nháy mắt hiểu rõ, lập tức trong lòng dâng lên khó có thể tin chấn kinh cùng sợ hãi:
"Không thể nào......"
Bạch Tử Hi tố thủ cầm kiếm, hết sức hướng tâm mạch bỗng nhiên một đâm.
Một kiếm này, kiếm khí ngang qua, là ôm hẳn phải chết chi ý một kiếm, nhưng lại ở trước ngực nàng chút xíu chỗ dừng lại.
Bạch Tử Hi trên thân, bỗng nhiên hiển hiện một tầng kim quang.
Nàng giữa lông mày, ngưng ra một đạo sáng tỏ mà thần thánh "Phù lục".
Đạo phù lục này, chính là xuất từ Động Hư lão tổ, có thể bảo vệ thế gia dòng chính đệ tử một mạng bất tử, thông thiên phù lục——
Bản Mệnh Trường Sinh Phù!
Ở đây tất cả Ma Tu, tất cả đều thần sắc hãi nhiên.
Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, giãy dụa lấy muốn đào mệnh, nhưng cùng lúc đó, Bạch Tử Hi sau lưng, đã hiện ra một tôn to lớn kim thân pháp tướng.
Đây là một cái thấy không rõ khuôn mặt lão giả.
Nhưng trên người hắn, linh lực chảy ngang như biển, kim quang che khuất bầu trời!
Luyện Thần Phản Hư, Động Hư Pháp Tướng!
Giữa thiên địa, cũng như đại đạo Phạn âm, vang lên một đạo uy nghiêm rung động thanh âm:
"Phương nào đạo chích, dám can đảm lấn ta hậu bối? "
Pháp tướng đem Bạch Tử Hi bảo vệ, nghe theo ý đồ kia.
Bạch Tử Hi ánh mắt lưu chuyển, xinh đẹp chỉ hướng trước một điểm, thanh âm mát lạnh nói
"Giết! "
Trong sân hơn mười tên xưng bá một phương Kim Đan Đại Ma Tu, lúc này đều toàn thân run rẩy, không kém sâu kiến.
Cái kia nửa khuôn mặt đốt cháy khét đạo sĩ, càng là hận không thể đem miệng của mình đánh nát.
"Một câu thành sấm! "
"Chân trước vừa nói xong, ta liền mẹ nó, thật kiến thức đến bản mệnh Trường Sinh Phù! "
"Miệng của ta, như thế nào mẹ hắn hèn như vậy? ! "
Nguy cơ sinh tử, mạng sống như treo trên sợi tóc.
Một đám Kim Đan Ma Tu tan tác như chim muông, liều mạng, chạy trốn tứ phía, nhưng bọn hắn trốn không thoát pháp tướng bàn tay.
Theo Bạch Tử Hi một tiếng thanh thúy mà lạnh lẽo "Giết! ", pháp tướng uy nghiêm lạnh lùng, một chỉ điểm ra.
Một cái Kim Đan Ma Tu, không có dấu hiệu nào, lúc này bạo thể mà chết!
Cái khác Ma Tu, càng là dọa đến hồn phi phách tán!
Tiếp lấy pháp tướng lại là một chỉ, một cái Ma Tu, lại là lúc này bạo vong, sau đó lại là một chỉ, vừa có Ma Tu mất mạng, hóa thành từng bãi từng bãi huyết vụ.
Thời gian qua một lát, liên tiếp năm cái Kim Đan Ma Tu chết bất đắc kỳ tử, sau đó chân trời có mây đen ngưng tụ, một cỗ ba động khủng bố truyền đến.
Bạch Tử Hi mắt lộ ra tiếc nuối.
Mặc Họa trong lòng run lên.
Đây là......Thiên Đạo Kiếp Lôi?
Mây đen hội tụ, một đạo tinh hồng Kiếp Lôi từ trên trời giáng xuống, thoáng qua mà tới, đem kim thân pháp tướng, trực tiếp xóa bỏ, không lưu một điểm vết tích.
Động Hư cảnh pháp tướng, đã vượt qua tam phẩm Châu Giới Thiên Đạo hạn chế.
Tự nhiên cũng khó thoát bị Kiếp Lôi xoá bỏ vận mệnh.
Đây hết thảy, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đều chẳng qua qua trong giây lát sự tình.
Pháp tướng hiển hiện, mấy cái nháy mắt, liền trấn sát năm cái Kim Đan Đại Ma Tu!
Mà bất quá trong chốc lát, lại bị Kiếp Lôi xoá bỏ.
Mặc Họa chỉ thấy pháp tướng hiển hiện, Ma Tu bạo vong, Kiếp Lôi giáng lâm, mà biến mất.
Nhưng lần này Kiếp Lôi đánh cho không phải là hắn.
Cho nên một cái chớp mắt, hắn không kịp nhìn kỹ, cũng không thấy được cái gì Trận Văn, chỉ là chấn kinh tại, kia quen thuộc mà kinh khủng đại đạo tịch diệt chi lực.
Tựa hồ thật, có thể xoá bỏ hết thảy......
Cho dù pháp tướng, cũng không ngoại lệ.
Lúc này trong núi hoàn toàn tĩnh mịch.
Ai cũng không nghĩ tới, Bạch Tử Hi lại thật có thể, đồng thời thật dám, tự hành phát động bản mệnh Trường Sinh Phù!
Đây chính là bản mệnh Trường Sinh Phù a? !
Thánh tử cách xa, không có chịu ảnh hưởng, nhưng trong lòng của hắn, đã kinh mà giận.
Tiểu nha đầu này, nàng làm sao dám? !
Năm cái Kim Đan Ma Tu a, nháy mắt bị giết! Hắn trở về bàn giao thế nào?
Thánh tử thần sắc phẫn nộ, nhìn về phía Bạch Tử Hi, chỉ là cái này xem xét, đột nhiên sửng sốt.
Bản mệnh Trường Sinh Phù phát động, Bạch Tử Hi dịch dung diệt hết, lộ ra vốn là dung mạo.
Da trắng nõn nà, mắt sáng như sao.
Cứ việc tuổi không lớn lắm, nhưng một gương mặt khuynh quốc khuynh thành, tuyệt mỹ mà không tì vết, lấy băng làm cơ, lấy ngọc làm cốt, nhìn quanh ở giữa, hình như có tuyết nguyệt lưu chuyển, phong hoa tuyệt mậu.
Mọi người tại đây, tất cả đều trong lòng cứng lại, không dám hô hấp.
Thậm chí sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.
Ma Đạo Thánh tử cũng giật mình đứng máy không nói gì.
Bản thân hắn hình dạng tuấn mỹ, cũng đã gặp không ít xinh đẹp nữ tử.
Nhưng hắn đời này, còn chưa bao giờ thấy qua, đẹp đến như thế không thể tưởng tượng, như thế kinh tâm động phách người.
Hơn nữa, không chỉ là đẹp.
Kia cỗ lạnh thấu xương khí chất, bất kể sinh tử quyết đoán, liều lĩnh kiên quyết, cùng dung mạo tuyệt mỹ, băng tuyết băng lãnh mà mát lạnh ánh mắt, dung hợp lại cùng nhau......
Thánh tử chỉ cảm thấy trong lòng rung động, thân thể nhịn không được phát run.
Nhưng sau đó, hắn lại là thần sắc âm lãnh.
Hắn nhìn thấy bị Bạch Tử Hi bảo hộ ở sau lưng Mặc Họa, Trường Sinh Phù lưu lại kim quang, choàng tại trên thân hai người, hai người mặt mày thân cận, tâm hữu linh tê, Kim Đồng Ngọc Nữ.
Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn sinh ra một tia khoét tâm ghen ghét.
"Cái kia tiểu quỷ, nhất định phải bắt lấy, sau đó, hắn phải chết! "
Ghen ghét nhường Thánh tử lấy lại tinh thần.
Mười cái Kim Đan Ma Tu, hiện tại chết năm cái, còn thừa lại tám cái.
Mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng cũng đầy đủ !
Bọn hắn bây giờ căn bản không có sức phản kháng, chỉ cần bắt được cái kia tiểu quỷ, không chỉ có áp chế Trang tiên sinh thẻ đánh bạc, thậm chí......
Tiểu cô nương kia......
Thánh tử tâm, nhịn không được rung động.
Có thể sau một lát, hắn bỗng nhiên phát giác không đối, bên cạnh hắn, tựa hồ nhiều thêm một người khác khí tức.
Thánh tử quay đầu, liền thấy bên người, có cái mày kiếm mắt sáng thiếu niên áo trắng.
Chính là Bạch Tử Thắng.
Chẳng biết lúc nào, Bạch Tử Thắng không ngờ thừa dịp hắn tâm thần dao động lúc, tiến đến hắn bên người.
Hắn cầm môt cây chủy thủ, không chút do dự đâm về bản thân tâm mạch, trong miệng hung hăng nói:
"Phế vật Thánh tử, cho ta chết! "
Thánh tử đầy bụng tính toán im bặt mà dừng, lớn lao hoảng sợ, lại lần nữa tại trong mắt hiển hiện.
Chủy thủ dừng ở Bạch Tử Thắng trước ngực, kim quang đại thịnh.
Lại một đường Trường Sinh Phù Lục hiển hiện.
Lại một đường bàng bạc kim sắc linh lực, từ Đại Ly Sơn tràn ra, thông thiên triệt địa.
Lại một tôn kim thân pháp tướng, ở giữa thiên địa hiển hóa.