Chương 791: rời cốc
"Còn có một cánh cửa? "
Tuân Tử Du có chút ngoài ý muốn.
"Ân. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn vừa nhìn chằm chằm trước mặt Luyện Yêu Đồ nhìn một chút.
Luyện Yêu Đồ tạo dựng ác mộng bên trong, Thần Đạo Trận Pháp hơn phân nửa đều bị hắn phế bỏ, yêu túy cũng phần lớn tiến hắn bụng.
Bây giờ trong hiện thực Luyện Yêu Đồ, liền thiếu chút âm trầm, cũng ít một chút Trận Pháp thần vận, giống như là một đạo Trận Môi hài cốt.
Mà ác mộng là hiện thực phản ứng.
Luyện Yêu Đồ bên trong "Ác mộng", là lấy hiện thế Vạn Yêu Cốc làm cơ sở tạo dựng, cả hai sẽ có khác nhau, nhưng cách cục là tương tự.
Ác mộng bên trong Luyện Yêu Đồ, là một bộ trống không bích hoạ.
Bích hoạ về sau, có động thiên khác.
Kia hiện thế bên trong, Luyện Yêu Đồ phía sau, hẳn là cũng có chút đặc thù đồ vật......
Mặc Họa đối với Tuân Tử Du nói
"Tuân trưởng lão, đem cái này bích hoạ đánh xuyên qua. "
"Đánh xuyên qua? "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu nói, "Bên trong còn có đồ vật. "
Tuân Tử Du khẽ nhíu mày, trầm tư một lát sau, nhẹ gật đầu, lấy ra bản mệnh linh kiếm, lấy Kim Đan cảnh linh lực, thôi phát Kiếm Khí, bổ vào bích hoạ phía trên.
Bích hoạ ứng thanh vỡ ra, nhưng nặng nề không thấy đáy.
Tuân Tử Du vừa chặt mấy kiếm, từng đạo Kiếm Khí xông vào vách đá, hơn mười kiếm về sau, mới hoàn toàn chặt mặc bích hoạ.
Mảnh đá rì rào rơi xuống, bụi mù nổi lên bốn phía.
Đợi bụi mù tiêu tán, liền lộ ra bích hoạ đằng sau, một đầu lối đi hẹp, cùng thông đạo đằng sau, một cái vẽ lấy sừng dê yêu ma đầu lâu đại môn.
"Sừng dê tà điêu......"
Tuân Tử Hiền sắc mặt trắng nhợt, cùng Tuân Tử Du liếc nhau một cái.
Mặc Họa giả vờ như không hiểu nhiều dáng vẻ, nhỏ giọng hỏi:
"Tuân trưởng lão, các ngươi biết, cái này sừng dê là có ý gì sao? "
Tuân Tử Hiền nhíu mày, chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói:
"Sừng dê là Tà Dục biểu tượng. Thế gian oán ghét ghen ghét, rất nhiều Tà Dục, tẩm bổ tà ma, thôn phệ thần niệm, đọa hóa lòng người. "
"Mà mang theo sừng dê tà ma, đều lai lịch cổ lão, không thể coi thường. "
"Nhưng tôn này sừng dê tà điêu......Ta trước đó chưa bao giờ thấy qua, cũng không biết cụ thể biểu tượng, là phương nào tà ma, chỉ sợ muốn trở về hỏi một chút lão tổ mới được......"
"A......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tuân Tử Hiền nói xong, vừa căn dặn Mặc Họa nói
"Về sau ngươi nhất thiết phải cẩn thận chút, như gặp được‘ sừng dê’ loại pho tượng bích hoạ, nhất định phải nhiều hơn đề phòng, có thể tránh thoát liền tránh đi, có thể không dính vào liền đừng dính nhiễm. "
"Trưởng lão, ngài yên tâm, ta nhất định tránh đi. " Lời thề son sắt đạo.
Tuân Tử Hiền có chút nhẹ nhàng thở ra.
Tuân Tử Du thần sắc lại có chút ngưng trọng, "Muốn đi vào a? "
Tuân Tử Hiền suy tư một lát, chậm rãi nói: "Đi vào trước nhìn xem. "
Mặc Họa biết, đại môn này đằng sau, cũng đã không có gì nguy hiểm.
Nguy hiểm nhất, đều ở Luyện Yêu Đồ "Ác mộng" Bên trong.
Những nguy hiểm này đồ vật, hoặc là bị hắn ăn, hoặc là bị hắn giết, hoặc là bị hắn "Dọa" Chạy.
Bất quá bầu không khí đều đến cái này, hắn vẫn là giả ra một bộ "Như lâm đại địch" Dáng vẻ.
Dù sao Luyện Yêu Đồ bên trong sự tình, bản thân không nói, Tuân trưởng lão bọn hắn lại không biết.
Thượng Quan Huyền Kiến ở lại bên ngoài, trông coi Lệnh Hồ Tiếu ba người.
Sau đại môn bí mật, đối với hắn mà nói, cũng không tính quan trọng.
Tuân Tử Du thì dùng kiếm, bổ ra sừng dê đại môn.
Đại môn phía trên, vẽ lấy Thần Đạo Trận Pháp, nhưng loại này Trận Pháp, phòng chính là thần niệm, phong chính là tà ma, tự nhiên không phòng được Kim Đan cảnh Kiếm Khí.
Đại môn phá vỡ về sau, bên trong một mảnh âm lục sắc.
Tuân Tử Du sau khi đi vào, giương mắt liền có thể nhìn thấy một chỗ đại điện.
Đại điện bên trong, đốt điểm điểm xương đèn, chập chờn sâm lục sắc xương lửa.
Chung quanh trang trí, trang nghiêm mà tà dị, trên vách tường vẽ lấy cùng bên ngoài Luyện Yêu Đồ, cùng một phong cách bích hoạ, hiển nhiên là một mạch tương thừa.
Mà đại điện trung ương, song song ngồi ngay thẳng mười mấy người.
Mỗi người trước mặt, bày một chén đèn.
Chỉ bất quá, những này đèn toàn dập tắt.
Mười mấy người này, băng lạnh buốt lạnh, khí tức hoàn toàn không có.
Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền liếc nhau, thần sắc vi kinh.
Đều chết ?
Đại điện này là phong bế, không ai xông tới, bọn hắn là thế nào chết?
Hơn nữa những người này trên thân, một điểm vết thương vậy không có, êm đẹp, tựa hồ thần hồn liền trực tiếp mẫn diệt ?
Hai nhân tình không tự kìm hãm được quay đầu, nhìn Mặc Họa.
Tuân Tử Du hỏi: "Mặc Họa, ngươi biết đây là có chuyện gì a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Suy đoán" Nói
"Có lẽ là chuyện xấu làm nhiều, gặp báo ứng, lại có lẽ là cùng tà ma làm bạn, gặp phản phệ, Thần Thức bị tà ma ăn hết. "
Hắn cũng không nói nói láo.
Những người này thật là gặp báo ứng.
Bọn hắn Thần Thức, vậy đích xác bị Kiếm Cốt Đầu cái này "Tà ma" Ăn hết.
Tuân Tử Du hai người, thấy Mặc Họa một mặt đơn thuần dáng vẻ vô tội, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể thở dài.
Tuân Tử Hiền liền nói: "Vậy cứ như vậy đi, những người này cùng tà ma làm bạn, Thần Thức bị tà ma ăn. "
Câu nói này, đồng đẳng với "Định luận".
Những người này là bản thân chết mất, cùng người khác không quan hệ.
Tuân Tử Hiền yên lặng nhìn Mặc Họa.
Càng cùng Mặc Họa không quan hệ......
Tuân Tử Du vậy lĩnh hội hắn ý tứ, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa ánh mắt yên lặng liếc qua cái này mười cái Yêu Tu, ánh mắt khẽ nhúc nhích, phát hiện Kim Quý, Kim Dật Tài cùng Kim Dật Huyền cái này ba cái Đoạn Kim Môn đệ tử, thình lình vậy ở trong đó, khẽ gật đầu.
"Lần này Đoạn Kim Môn liền chạy không thoát......"
"Cho dù bất tử, cũng muốn lột da. "
Bất quá hắn không nói ra, biểu hiện ra một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.
Dù sao thân phận của những người này, trưởng lão nhóm tra một cái, liền có thể điều tra ra.
Mặc Họa ánh mắt, từ này mười cái chết đi Yêu Tu trên thân rời đi, ngược lại nhìn về phía phía trên.
Phía trên có hoa lệ bình phong, có phỉ thúy rèm châu.
Bình phong rèm châu về sau, mơ hồ có thể thấy được một cái lộng lẫy yêu da chỗ ngồi.
Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền vậy chú ý tới, lập tức ánh mắt trầm xuống.
Có như thế một tòa ghế dựa, liền mang ý nghĩa, Vạn Yêu Cốc phía sau, còn cất giấu một cái thân phận tôn quý kẻ sau màn.
Hai người thân hình lóe lên, phá bình phong, xốc lên rèm châu, đi vào phía trên cung điện.
Bốn phía vắng vẻ, người nào đều không có.
Đồng thời vậy không có lưu lại một điểm vết tích.
Mặc Họa thần niệm khẽ động, lặng lẽ dùng một chút Thiên Cơ Diễn Toán, có thể nhìn thấy phụ cận lưu lại một tia tuyến nhân quả tác.
Những này nhân quả lưu lại nhạt nhẽo, còn chưa triệt để tiêu tán.
Nói rõ nơi này, mới vừa rồi còn có người.
Rất nhanh, Tuân Tử Hiền trưởng lão ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía nơi hẻo lánh một cái nhìn như phổ thông, họa có cẩm tú sơn thủy bình phong, bàn tay vỗ, linh lực thẩm thấu mà ra.
Bình phong thụ lực, phía trên Trận Văn lóe lên, vẻn vẹn chèo chống một lát, sau đó liền tất cả đều vỡ nát, lộ ra một cái cửa vào.
"Nhanh! Đi xem một chút! "
Tuân Tử Hiền trầm giọng nói.
Sau đó hắn một ngựa đi đầu, tiến vào cửa vào.
Tuân Tử Du cùng Mặc Họa, vậy đi vào theo.
Bất quá đi vài bước, liền đi tới đầu, đám người ngẩng đầu nhìn một cái, thần sắc nhao nhao khẽ giật mình.
Trước mắt là một gian, dài rộng hai trượng có thừa mật thất.
Cùng bên ngoài đại điện bầu không khí, không hợp nhau.
Đại điện âm trầm kiềm chế, nhưng cái này mật thất bên trong, lại xa hoa thanh lịch, đốt lấy thấm vào ruột gan đàn hương, không giống như là yêu cốc mật thất, càng giống là một gian công tử "Thư phòng".
Chỉ là, lúc này trong thư phòng, lại không một quyển sách cùng ngọc giản.
Thậm chí tựa hồ vì để tránh cho bị người tra ra tung tích, tất cả bày biện, tất cả đều bị tiêu hủy, sạch sẽ, một tên cũng không để lại.
Lưu lại, chỉ có một cỗ như có như không đàn hương khí tức.
"Chạy ? "
Tuân Tử Hiền nhíu mày.
Tuân Tử Du hừ lạnh một tiếng, "Chạy thật đúng là nhanh. "
Mặc Họa cũng không ngoài ý muốn.
Hắn đoán được công tử này, hẳn là đã sớm chạy.
Ở cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, bản thân có thể bắt lấy cái này công tử thần bí duy nhất cơ hội, chính là ở ác mộng bên trong, bắt hắn lại thần hồn, dùng Thần Tỏa Trận phong bế, nhường hắn biến thành bản thân trong lòng bàn tay "Đồ chơi".
Một khi ở ác mộng bên trong, nhường công tử này thoát thân, khẳng định liền bắt không được hắn.
Trừ phi cái này "Công tử" Là kẻ ngu.
Nhưng đây nhất định không có khả năng.
Đã được tôn phụng làm "Công tử", vậy hắn xuất thân tất nhiên hiển hách, tư chất, tâm trí, thủ đoạn cũng đều không giống bình thường.
Nếu không hắn tuyệt không có khả năng bị Đại Hoang Tà Thần chọn trúng, bị nhiều như vậy Yêu Tu e ngại, khiến đông đảo nhập yêu nhập ma tông môn đệ tử vui lòng phục tùng.
Thậm chí ngay cả Đồ Tiên Sinh, cũng muốn tự hủy tàn hồn, bảo vệ hắn thoát thân.
Công tử này chân chính xuất thân, tất nhiên không bình thường.
Đương nhiên, thật nghĩ ở ác mộng bên trong bắt lấy "Công tử", còn có một cái tiền đề:
Chính là ở ác mộng bên trong, cái này "Công tử" Thần niệm, không nhận bản mệnh Trường Sinh Phù bảo hộ.
Nếu không Mặc Họa vậy không làm gì được hắn.
Nhưng chuyện này, Mặc Họa liền có chút không nắm chắc được.
Dù sao hắn là tán tu, không phải là đại thế gia dòng chính, không có Động Hư cảnh lão tổ, càng không có vị nào lão tổ nguyện ý vì hắn chủng bản mệnh Trường Sinh Phù.
Đối với Trường Sinh Phù nhận biết, vậy thực sự là có hạn cực kỳ.
"Về sau có cơ hội, muốn tìm Tuân Lão Tiên Sinh hỏi một chút Trường Sinh Phù sự tình. "
"Vạn nhất về sau, bản thân thật gặp gỡ cùng loại, xuất thân hiển hách, bối cảnh quá‘ cứng rắn’, gieo xuống bản mệnh Trường Sinh Phù thiên chi kiêu tử, trong lòng cũng tốt có chuẩn bị......"
Mặc Họa ngưng thần suy tư.
Mà đổi thành một bên, Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền, lại đem thư phòng lục soát một lần, như cũ không thu hoạch được gì.
"Thạch sùng gãy đuôi, đoạn là thật đúng là sạch sẽ......"
Tuân Tử Du lắc đầu cười lạnh, trầm giọng nói: "Đi về trước đi, đợi chút nữa từ tông môn hô người tới, đem sơn cốc này đào đất ba thước, từng tấc từng tấc tìm, ta liền không tin, tìm không ra cái khác manh mối đến......"
"Ân. "
Tuân Tử Hiền có chút gật đầu.
Mặc Họa lại đột nhiên nói: "Không đối. "
Tuân Tử Du liền giật mình, "Cái gì không đối? "
Mặc Họa trầm ngâm nói: "Hẳn là còn có‘ ám đạo’ loại hình đồ vật......"
Từ hắn ở ác mộng bên trong, dọa chạy "Công tử", lại đến hắn từ ác mộng bên trong rời đi, giúp Tiểu Mộc Đầu ba người "Hoàn hồn", lại đến phá vỡ bích hoạ, tiến vào đại điện, tìm tới thư phòng......
Những sự tình này cộng lại, cũng liền đại khái nửa canh giờ công phu.
Cái này trong vòng nửa canh giờ, kia "Công tử" Nếu muốn thoát thân, tất nhiên hội có lưu một đầu bí ẩn thông đạo.
Kẻ này mật đạo, có thể rời đi Vạn Yêu Cốc, đồng thời tránh đi đã tiến vào trong cốc Tuân trưởng lão một đám Kim Đan tu sĩ......
Chỉ là cái này mật đạo, Mặc Họa vừa mới vậy không tìm được.
"Mật đạo......"
Tuân Tử Hiền ánh mắt nghiêm nghị, vừa buông ra Thần Thức, liếc nhìn một lần, bỗng nhiên thần sắc hơi động, đi đến thư phòng phía bên phải một mặt không có gì cả vách tường trước, vận khởi linh lực, trong lòng bàn tay có nhạt màu trắng kết tinh quang mang hiện lên, một chưởng chụp được.
Có thể vách tường lại không nhúc nhích tí nào.
Tuân Tử Hiền thần sắc biến đổi, liền nói ngay: "Hô người! Đem mấy cái khác Kim Đan hậu kỳ trưởng lão vậy gọi tới! "
Tuân Tử Du chưa từng lãnh đạm, lập tức truyền thư.
Bất quá thời gian một chén trà công phu, vừa có mấy cái Thái Hư Môn trưởng lão đi đến.
Đại đa số Mặc Họa đều biết.
Vậy có mấy người, hắn nhìn xem tương đối lạ mắt, đoán chừng là tân tấn trưởng lão.
Ngược lại là những này trưởng lão, không có không biết Mặc Họa.
Dù sao Thái Hư Môn mấy trăm năm qua, có thể để cho Tuân lão tổ bất công đệ tử không phải là không có, nhưng có thể bất công đến tình trạng như thế, cũng liền Mặc Họa một cái.
Một đám trưởng lão tiến đến, đều trước yên lặng nhìn Mặc Họa, sau đó mới cùng Tuân Tử Hiền hai vị trưởng lão thương nghị.
Tuân Tử Hiền nói "Tường này đằng sau, có cao phẩm Trận Pháp. "
Đám người nghe vậy run lên.
Mặc Họa cũng là sững sờ.
Liền thân là tam phẩm Trận Sư Tuân trưởng lão, vậy nói là "Cao phẩm Trận Pháp"......
Có trưởng lão hỏi: "Mấy phẩm? "
Tuân Tử Hiền lắc đầu, "Còn khó nói. "
"Làm sao bây giờ? Muốn giải trận? "
"Giải không được. "
"Kia......Phá trận? "
"Phá bất động......Cái này Trận Pháp rất mạnh, hơn nữa động tĩnh quá lớn, một khi cưỡng ép phá trận, hậu quả khó mà nói. " Tuân Tử Hiền đạo.
"......Vậy làm sao bây giờ? "
Tuân Tử Hiền trầm giọng nói: "Phá. "
"Phá? "
"Ân, " Tuân Tử Hiền gật đầu, đưa tay điểm ra một cái đại khái phạm vi, "Cái này Trận Pháp tuy mạnh, nhưng phạm vi không lớn, từ chỗ tiếp cận vách đá phá trôi qua, tránh đi cái này Trận Pháp là được......"
"Nhìn như phiền phức, nhưng đây là trước mắt duy nhất có thể làm được biện pháp. "
Đám người hơi suy tư, nhao nhao gật đầu.
Tuân Tử Hiền lại nhìn về phía Mặc Họa, nói "Mặc Họa, ngươi đi trước bên ngoài. Nơi này đều là Kim Đan, động thủ, linh lực bốn phía, đừng có lại ngộ thương ngươi. "
"Ân, ân. "
Mặc Họa nghe lời gật gật đầu.
Hắn đối với mình nhục thân cường độ, vẫn là rất có tự mình hiểu lấy.
Về sau Mặc Họa từ thư phòng rời đi, ở trong đại điện chờ một hồi.
Thái Hư Môn một đám Kim Đan trưởng lão, hoặc lấy nhục thân, hoặc lấy Kiếm Khí, hoặc lấy các loại linh khí, bắt đầu dựa theo Tuân Tử Hiền xác định Trận Pháp phạm vi, tránh đi Trận Văn, mở vách tường.
Mặc Họa mặc dù chờ ở bên ngoài lấy, nhưng trong lòng hiếu kì, như cũ lưu ý lấy động tĩnh bên trong.
Qua thời gian một nén nhang, động tĩnh bên trong đình chỉ.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, vừa lặng lẽ trượt đi vào.
Toàn bộ thư phòng, đã bị phá là hoàn toàn thay đổi, chỉ có một mặt tường bích giữ lại, mặt khác hai mặt tường, triệt để bị móc sạch.
Vách tường đằng sau, quả nhiên bị móc ra một cái lối đi.
Tuân Tử Hiền nói "Chúng ta vào xem......"
Hắn quay đầu vừa nhìn thấy Mặc Họa, vừa muốn nói gì, Mặc Họa đã chạy đến Tuân Tử Du sau lưng, một mặt nhu thuận.
Tuân Tử Hiền không làm gì được hắn, cũng liền không nói gì.
Một đám Kim Đan trưởng lão, lẫn nhau cảnh giới, hướng về bên trong đi.
Đi tới đi tới, liền đi vào một tòa núi nhỏ động.
Sơn động nhỏ hẹp mà đơn sơ.
Bốn phía đồng dạng không có vật gì, chỉ ở chính giữa, lưu lại lấy một tòa cổ điển bệ đá, nhìn xem thường thường không có gì lạ.
Tuân Tử Hiền thấy khối đá này đài, cảm thấy được phía trên lưu lại Trận Pháp vết tích, lúc này con ngươi co rụt lại, lạnh giọng nói:
"Ngũ phẩm......Hư Không Trận Pháp? ! "
Ngũ phẩm? !
Động Hư cảnh Trận Pháp!
Đám người nghe vậy nhao nhao biến sắc.
Tuân Tử Du mồ hôi lạnh ứa ra, lúc này liền nghĩ bóp nát Hư Không Kiếm Lệnh, đem lão tổ gọi, lại bị Tuân Tử Hiền một thanh nắm lấy.
Tuân Tử Hiền lắc đầu, "Trận Pháp đã hủy......"
Tuân Tử Du lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Hoàn hảo Ngũ phẩm Trận Pháp, nếu là ẩn chứa hư không chi lực sát trận, bọn hắn bọn này Kim Đan, một khi chạm đến, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Nếu là truyền tống loại Trận Pháp, đem cường địch truyền đến, giết người sau lại mượn Trận Pháp rời đi, vậy bọn hắn một chút biện pháp vậy không có, chết vậy chết vô ích.
Sinh tử cơ hồ chỉ ở một ý niệm.
Cho nên ngay lập tức, Tuân Tử Du mới ứng kích tính, nghĩ bóp nát Hư Không Kiếm Lệnh, mời đến lão tổ.
Nhưng đã cái này Ngũ phẩm Trận Pháp đã hủy, tạm thời cũng không cần phải mời lão tổ, miễn cho đem sự tình làm lớn chuyện.
Tuân Tử Du nhíu mày, "Cái này Trận Pháp, lúc nào hủy? "
Tuân Tử Hiền ánh mắt hơi trầm xuống, "Vừa hủy không lâu......"
"Không có một điểm động tĩnh? "
"Có Trận Sư sớm vải thủ đoạn, một khi tự hủy, Trận Văn tự hành xóa bỏ, động tĩnh không lớn, vậy không hội lưu lại quá nhiều vết tích, nhất là hạch tâm Trận Pháp......"
Tuân Tử Du chau mày, sau đó chậm rãi thở dài:
"Trong này nước, rất được có chút đáng sợ......"
"Bộ này Trận Pháp bại lộ, liền điều này nói rõ, những tu sĩ này phía sau, chí ít còn có một Động Hư cảnh Ngũ phẩm Trận Sư. "
"Ngũ phẩm Trận Sư a, toàn bộ Càn Học Châu Giới, cũng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay......"
"Mà tên này Ngũ phẩm Trận Sư, có thể vòng qua Càn Học Châu Giới rất nhiều đại năng tu sĩ tai mắt, ở Luyện Yêu Sơn bên trong, âm thầm bày ra Ngũ phẩm Trận Pháp, chỉ sợ......"
Hắn còn chưa nói xong, Tuân Tử Hiền liền cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Tuân Tử Du vừa quay đầu, liền thấy bên cạnh một mặt nghiêm túc, nghe được rất chân thành Mặc Họa, không chịu được hơi nhức đầu.
Tuân Tử Hiền liền nói: "Về trước đi lại nói. "
Hắn lúc nói lời này, nhìn xem Mặc Họa.
Ý là, mau đem Mặc Họa đứa nhỏ này mang về.
Tuân Tử Du tự nhiên hiểu ra, loại này Động Hư phương diện sự tình, cho dù là bọn hắn Kim Đan dính vào, một cái không chú ý, vậy dễ dàng hài cốt không còn.
Chớ nói chi là Mặc Họa cái này nho nhỏ Trúc Cơ đệ tử.
"Ta không sao, không cần phải để ý đến ta......" Mặc Họa đạo.
Động Hư Trận Sư, Ngũ phẩm Trận Pháp, hư không truyền tống......
Hắn còn muốn nghe nhiều chút xui xẻo sau bí ẩn.
Có thể hắn vừa nói xong, bỗng nhiên thức hải run lên, truyền đến một trận nhói nhói.
Tựa hồ có ngàn vạn yêu ma, ghé vào lỗ tai hắn gào thét gào thét.
Yêu túy dữ tợn, Tà Ảnh xuất hiện, hung niệm quấn thân, một chút xíu ăn mòn hắn đạo tâm.
Cùng lúc đó, trong lòng của hắn vậy kìm lòng không được tuôn ra một cỗ "Khát máu" Xúc động.
Phảng phất bản thân liền muốn biến thành một con "Yêu thú".
Phát giác được Mặc Họa dị dạng, Tuân Tử Du hai người tất cả giật mình.
"Mặc Họa, ngươi như thế nào ? "
"Ta, không có......"
Mặc Họa cắn răng, cau mày, liều mạng khắc chế trong lòng hung niệm, nhưng cuối cùng vẫn là không có khắc chế.
Ánh mắt của hắn đột nhiên hung lệ, hé miệng, cắn một cái ở Tuân Tử Du trên cánh tay.
Giống như là một con nhắm người mà phệ "Tiểu lão hổ", thần sắc cũng biến thành hung hồ hồ.
Tuân Tử Du: "......"
Mặc Họa gặm hai ngụm, không có gặm động.
Tuân Tử Du một mặt mờ mịt, không biết như thế nào cho phải.
Một bên Tuân Tử Hiền sắc mặt cứng lại, ống tay áo từ Mặc Họa trước mặt phất qua, một cỗ linh lực êm ái phất qua Mặc Họa cái trán huyệt vị.
Mặc Họa ánh mắt dần dần ngốc trệ, sau đó ngủ say sưa quá khứ.
Tuân Tử Du nhìn ngất đi Mặc Họa, thần sắc có chút ngưng trọng hỏi Tuân Tử Hiền:
"Đứa nhỏ này như thế nào ? Trúng tà ? "
Tuân Tử Hiền cau mày nói: "Có một chút......"
Tuân Tử Du suy nghĩ một chút, cả kinh nói: "Hẳn là ở Luyện Yêu Đồ bên trong, nhiễm một điểm tà ma? "
Tuân Tử Hiền chậm rãi nói: "Rất có thể......"
"Vậy làm sao bây giờ? Có cứu a? "
Tuân Tử Hiền suy nghĩ một chút, thán tiếng nói: "Trước mang về, cho lão tổ xem một chút đi......"
Hắn ngược lại là biết một chút ứng đối tà ma biện pháp, nhưng loại biện pháp này tùy từng người mà khác nhau, hơn nữa bởi vì "Tà" Mà dị.
Đối với có ít người hữu dụng, đối với có chút "Tà ma" Hữu dụng, lúc linh lúc mất linh, hiệu quả cũng không tốt nói, hắn cũng không tốt cam đoan.
Huống chi, Mặc Họa đứa nhỏ này có chút đặc thù, hắn cũng không dám tùy ý hạ thủ.
Vạn nhất xảy ra vấn đề, bọn hắn đảm đương không nổi.
Trước tiên đem hắn chơi ngất đi, mang về tông môn cho lão tổ nhìn xem, hẳn là ổn thỏa nhất.
Tuân Tử Hiền trong lòng suy nghĩ đạo.
"Tốt! " Tuân Tử Du gật đầu nói.
"Đối với, " Tuân Tử Hiền bỗng nhiên nhớ tới cái gì, lại nói "Đứa nhỏ này cắn ngươi một ngụm......"
Tuân Tử Du lạnh nhạt nói: "Ta không sao. "
Tuân Tử Hiền lắc đầu, "Không phải là, ngươi xem một chút hắn răng có sao không......"
Tuân Tử Du sững sờ, "Hắn cắn ta......"
Tuân Tử Hiền gật đầu, "Ta biết, nhưng nếu như ngươi đem hắn răng‘ cấn’ hỏng, lão tổ đoán chừng vậy không hội cho ngươi sắc mặt tốt. "
Tuân Tử Du da đầu tê rần, nắm bắt Mặc Họa gương mặt, nhìn một chút răng, sau đó nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt, không hỏng. "
"Vậy là tốt rồi......"
Tuân Tử Du đem Mặc Họa cõng lên, đối với Tuân Tử Hiền nói
"Việc này không nên chậm trễ, ta trước đem đứa nhỏ này đưa về tông môn, Vạn Yêu Cốc nơi này, trước hết giao cho các ngươi, các ngươi cẩn thận một chút. "
"Ân. " Tuân Tử Hiền gật đầu.
Về sau Tuân Tử Du không dài dòng nữa, trực tiếp mang theo "Trúng tà" Mặc Họa về tông môn.
Tuân Tử Hiền lưu tại nguyên địa, nhìn xem trước mặt bị tiêu hủy Ngũ phẩm Trận Pháp, suy nghĩ xuất thần, cuối cùng hắn thở dài, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Núi mưa......Cũng sớm đã đến......"
......
Hai ngày sau.
Thái Hư Môn.
Một gian tĩnh mịch đan thất bên trong.
Mặc Họa mở mắt ra, một mảnh trắng xoá.
Hắn vẫn cảm thấy đầu mê man, bên tai vẫn như cũ có không biết cái gì phẩm loại yêu túy, quỷ đồng dạng tại gọi, làm cho hắn sọ não đau.
Cái này tựa hồ là một lần tính ăn quá nhiều, ăn đến quá chống, không kịp tiêu hóa "Di chứng".
Mặc Họa còn không có chậm tới.
Đúng vào lúc này, một đạo già nua nhưng hòa ái thanh âm chậm rãi vang lên:
"Tỉnh ? "
Mặc Họa ngẩng đầu, híp mắt nhìn lại, liền phát hiện mái đầu bạc trắng Tuân Lão Tiên Sinh, đang ngồi ở giường của mình bên cạnh, tay cầm bút son, ở trên một xấp thật dày trận giấy ôm lấy cái gì, tựa hồ là tại phê chữa Trận Pháp làm việc.