Chương 240: chiêu thức

Mặc Họa cho Thiên Quân Bổng lấy tên, liền đem nó cẩn thận thu vào trong túi trữ vật.
Về sau mấy ngày, hắn có rảnh liền lấy ra đến luyện một chút, sau đó nghiên cứu ra hai cái đơn giản mộc mạc hơn nữa rất thực dụng chiêu thức:
Một chiêu là hướng xuống nện, một chiêu là nằm ngang vung.
Hướng xuống nện hắn thử qua, dùng đến cũng rất đơn giản.
Nằm ngang vung liền phiền toái một chút, cần hắn trước huy động Thiên Quân Bổng, huy động quá trình bên trong, rót vào linh lực, kích phát Trận Pháp, gậy sắt nháy mắt tăng nặng, y theo lực đạo quán tính, nằm ngang vung đánh ra ngoài.
Cái này linh lực cùng lực đạo đều không dễ khống chế.
Hoặc là đánh trúng mục tiêu, chấn động đến hổ khẩu đau nhức.
Nếu là đánh không trúng, liền muốn rời tay đem Thiên Quân Bổng ném ra bên ngoài, không phải cánh tay liền sẽ trật khớp.
Đây chính là tiên thiên người yếu, không cách nào làm Thể Tu bất đắc dĩ.
Bất quá luyện lần nữa, Mặc Họa liền quen thuộc rất nhiều, chí ít sẽ không đem bản thân làm trật khớp.
Mặc Họa trả lại cái này hai chiêu đều lên vang dội danh tự, hướng xuống nện gọi "Thế Nhược Thiên Quân", nằm ngang quét gọi "Hoành Tảo Thiên Quân".
Nghe có chút uy phong, nhưng cũng chính là khẩn cấp sử dụng, dù sao hắn không phải là Thể Tu, không thể dựa vào cái này chính diện đối chiến, tối đa cũng liền dùng để đánh lén.
Nhưng vô luận như thế nào, cũng coi là nhiều hơn một loại đối địch thủ đoạn.
Dành thời gian hắn vừa đi Phúc Thiện Lâu, tìm được Phó Lan, nhường nàng giúp làm đậu hũ.
Tu Đạo Giới đậu hũ, hắn còn là lần đầu tiên ăn.
Không tính đặc biệt trắng, có nhàn nhạt đậu màu vàng, nhưng đậu mùi thơm rất đủ.
Vô luận chiên xào làm thành thức ăn, vẫn là làm Thành Điềm Điềm đậu hoa, đều ăn thật ngon.
Mặc Họa cũng cho cha mẹ, Trang tiên sinh còn có Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi hai huynh muội đều đưa chút nếm thử.
Khôi Lão liền không có đưa, hắn thích ăn giòn, nhai có tiếng vang đồ vật, đậu hũ hắn khẳng định không thích.
Về phần Thông Tiên Thành Nội Sơn, cứ việc ngoại lai tu sĩ biến nhiều, cũng càng nguy hiểm một chút, nhưng Mặc Họa vẫn là phải đi.
Hắn là Trận Sư, Linh Mực không thể thiếu.
Hơn nữa hắn cần Linh Mực lượng, đại khái là nhất phẩm Trận Sư mấy lần có thừa.
Cho nên, yêu huyết tự nhiên là càng nhiều càng tốt.
Dù sao hắn hiện tại Luyện Khí bảy tầng, Thệ Thủy Bộ tinh xảo, trừ Trúc Cơ tu sĩ, phổ thông Luyện Khí tu sĩ không làm gì được hắn.
Liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, hắn cảnh giác một chút, nếu có thể sớm phát hiện, tỉ lệ lớn cũng đúng có thể chạy mất.
Ngày hôm đó lên núi, Mặc Họa thả mười sáu mười bảy bình yêu huyết, vừa lòng thỏa ý, liền tìm cái râm mát đại thụ tọa hạ, móc ra quả dại bắt đầu ăn.
Chỉ chốc lát sau, hắn Thần Thức khẽ nhúc nhích, phát giác được có người, hơn nữa khí tức có chút quen thuộc, ngẩng đầu lặng lẽ dò xét, phát hiện là Du Thừa Vũ, còn có cái khác mấy cái Liệp Yêu Sư.
Bọn hắn đi tới vắng vẻ đường nhỏ, tựa hồ đang tìm lấy cái gì.
Mặc Họa đứng dậy, xa xa cùng bọn hắn chào hỏi.
Du Thừa Vũ lúc này mới phát hiện Mặc Họa, nhịn không được nhíu mày.
Khoảng cách xa như vậy, hắn Thần Thức đều cảm giác không đến Mặc Họa, Mặc Họa sao có thể phát hiện bọn hắn ?
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, từ đỉnh núi nhẹ vọt mấy lần, liền phiêu lạc đến Du Thừa Vũ trước mặt.
Du Thừa Vũ thấy được sững sờ.
Đây cũng là cái gì thân pháp?
Trước đó Mặc Họa cùng bọn hắn đi một đường, không thế nào dùng thân pháp, hắn còn tưởng rằng Mặc Họa không hội, lại không nghĩ rằng hắn thân pháp thuần thục đến loại tình trạng này.
So một chút lão Liệp Yêu Sư còn lợi hại hơn......
Trách không được hắn dám một mình ngay tại Nội Sơn lắc lư.
Mặc Họa đánh giá Du Thừa Vũ, hiếu kỳ nói: "Các ngươi......Không phải là săn yêu đến ? "
Bọn hắn không có mặc Thiết Giáp cùng Đằng Giáp, đao cũng đều thu vào, mặc phổ thông tán tu quần áo, một bộ ngoại lai tu sĩ cách ăn mặc.
Du Thừa Vũ nói "Chúng ta lên núi bắt người. "
"Bắt người nào? "
"Lần trước vây công ta mấy cái kia tu sĩ. "Du Thừa Vũ ánh mắt hàn quang lóe lên, oán hận nói:" Một đám tạp toái, dám đánh lén ta, lão tử sẽ không bỏ qua bọn hắn. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ngươi biết bọn họ là ai ? "
"Còn không biết. "
"Vậy ngươi có thể tìm tới bọn hắn? "
"Bọn hắn không dám vào thành, vậy liền khẳng định trốn ở trên núi. Chỉ cần tìm xem, nhất định có thể tìm tới. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Không tìm được những tu sĩ này, chung quy là tai hoạ ngầm, nếu là Liệp Yêu Sư săn yêu trên đường lọt vào bọn hắn đánh lén, vậy liền nguy hiểm.
"Kia các ngươi đi thôi. " Mặc Họa khoát tay áo.
Hắn không nghĩ góp cái này náo nhiệt, hắn còn có chuyện khẩn yếu muốn làm, trước mắt vẫn là nhiều tích lũy chút yêu huyết cho thỏa đáng.
"Ta nếu là đụng phải bọn hắn, sẽ thả pháo hoa, nhắc nhở các ngươi. " Mặc Họa lại nói.
Du Thừa Vũ liền giật mình, lập tức gật đầu nói: "Cũng tốt, bất quá ngươi cũng cẩn thận một chút. "
"Yên tâm đi. "
Mặc Họa cùng Du Thừa Vũ bọn hắn phân biệt, ở Nội Sơn đi dạo đã hơn nửa ngày, chạng vạng tối xuống núi thời điểm, vừa gặp bọn hắn.
Du Thừa Vũ mấy người bị thương, chảy máu, bất quá xem ra thương thế không tính nặng.
Bọn hắn áp lấy hai cái tu sĩ, hai cái này tu sĩ đều mặc áo đen, tay chân đều bị xích sắt khóa lại, toàn thân vết thương chồng chất, một cái đoạn mất cánh tay, một cái què lấy chân.
Rõ ràng là một phen khổ chiến sau bị bắt lại, sau đó lại bị hung hăng đánh cho một trận.
Hai người thần sắc mỏi mệt, nhưng đáy mắt cất giấu oán hận.
Mặc Họa nhìn mặt của bọn hắn, suy nghĩ một chút, đúng là ngày ấy vây công bảy tu sĩ bên trong hai người.
"Các ngươi thật đúng là bắt đến ? " Mặc Họa có chút giật mình.
"Kia là tự nhiên, chúng ta là Liệp Yêu Sư, không ai so với chúng ta quen thuộc hơn Đại Hắc Sơn. "
Du Thừa Vũ đạp hai người kia một cước, "Hai cái này tạp toái, coi là lẫn mất tốt, nhưng ở trong núi ăn uống ngủ ngoài trời, còn giết người cướp của, lộ ra nhiều như vậy chân ngựa, chúng ta làm sao có thể tìm không thấy. "
"Chỉ có hai người này a? "
"Những người khác đoán chừng ra ngoài ăn cướp, chỉ lưu hai cái này trông coi doanh địa. "
"Muốn đem bọn hắn giết sao? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Du Thừa Vũ nao nao, nói "Hiện tại còn không đến mức, trước áp tải đi, nhiều đánh mấy trận, nhìn có thể hay không hỏi ra chút gì đến. Về phần bọn hắn cái kia doanh địa, đã đánh cỏ động rắn, đoán chừng bắt không được cái khác mấy cái tu sĩ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó hắn dùng Thần Thức quét hạ hai cái này tu sĩ áo đen, nhíu nhíu mày.
Hai cái này tu sĩ áo đen nhìn xem thê thảm, nhưng linh lực vẫn là đĩnh dư thừa, dạng này không tốt lắm, sẽ có phong hiểm.
"Đem chân đánh trước đoạn đi. " Mặc Họa vừa hảo tâm đề nghị.
Du Thừa Vũ sửng sốt một chút.
"Bọn hắn linh lực rất dư thừa. " Mặc Họa đạo.
Linh lực dồi dào, chính là tai hoạ ngầm.
Du Thừa Vũ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, đối với mấy cái khác Liệp Yêu Sư nói "Đem bọn hắn chân đánh gãy. "
Mấy cái Liệp Yêu Sư vừa định động thủ, Mặc Họa vừa kêu lên "Chờ chút".
Hắn trầm ngâm một lát, nói "Vẫn là đánh gãy cánh tay đi, đánh gãy chân, bọn hắn không thể bước đi, còn muốn tốn sức cõng bọn họ. "
Đánh gãy cánh tay, cho dù có linh lực, trong thời gian ngắn cũng không có xuất thủ năng lực.
Du Thừa Vũ gật đầu, mấy cái Liệp Yêu Sư không nói hai lời, trực tiếp hạ thủ, bẻ gãy hai cái tu sĩ áo đen cánh tay.
Kia hai cái tu sĩ áo đen kêu thảm, thần sắc phẫn hận, ánh mắt oán độc nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa nhỏ lông mày nhướn lên, "Còn dám trừng ta? "
Mấy cái Liệp Yêu Sư nghe vậy, đạp hai người một người một cước, bị đá bọn hắn cắn răng ngậm đau nhức, chỉ là trong ánh mắt oán độc ngược lại càng sâu.
Mặc Họa thở dài, đối với Du Thừa Vũ nói
"Nếu không đem bọn hắn mắt cũng làm mù ? Bọn hắn luôn luôn trừng ta. "
Hai cái tu sĩ áo đen nghe xong, nháy mắt mồ hôi lạnh sầm sầm, đều rủ xuống ánh mắt, không còn dám nhìn Mặc Họa một chút.
Du Thừa Vũ có chút bất đắc dĩ.
Đứa nhỏ này tâm địa tốt thời điểm, là thật tốt, tâm địa hỏng thời điểm, lại là thật hỏng.
Cái gì xấu tính điểm cũng có thể nghĩ ra được.
Bất quá hắn cảm thấy như vậy mới phải.
Đối với người xấu không thể thủ hạ lưu tình, không phải xui xẻo chính là mình.
Hai cái này tu sĩ áo đen giết người cướp của, trong tay không biết dính lấy bao nhiêu nhân mạng, cho dù hiện tại chém chết bọn hắn, cũng coi là tiện nghi bọn hắn.
