Chương 565: Trúc Cơ - hết quyển 2 *
Tiểu sư huynh tiểu sư tỷ đều rời đi.
Mặc Họa liền lẻ loi một mình.
Không có sư phụ, không có Khôi gia gia, không có tiểu sư huynh, cũng không có tiểu sư tỷ, tương lai lộ, liền muốn tự mình một người đi......
Thất lạc một trận, Mặc Họa liền bắt đầu giữ vững tinh thần.
Hắn muốn bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ.
Kinh lịch cái này luân phiên biến cố, Mặc Họa cũng khắc sâu hiểu ra, tu vi mới là tu sĩ căn cơ.
Hắn muốn học "Trộm âm dương, đoạt tạo hóa, nghịch sinh tử" Trận Pháp, nhất định phải có đầy đủ cao tu vi.
Lấy tu vi làm căn cơ, mới có thể đi cầu đại đạo, đi học Trận Pháp, từ đó từ thiên cơ tuyệt lộ bên trong, mưu cầu một chút hi vọng sống, sửa đổi sư phụ thiên mệnh, nghịch chết mà sống......
Mà Trúc Cơ, chính là đặt vững đại đạo bước đầu tiên.
Trúc Cơ trước đó, Mặc Họa suy nghĩ tỉ mỉ một lần, thậm chí còn liệt tờ giấy, nghĩ chu đáo, đem hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng......
Đầu tiên là linh thạch, nhất định phải sung túc.
Mặc Họa trong tay, đã có không ít linh thạch.
Những linh thạch này, chừng mấy vạn, có những năm gần đây, cha mẹ thay mình tích lũy, có bản thân họa Trận Pháp kiếm lời, còn có tiểu sư huynh tiểu sư tỷ, vụng trộm đút cho bản thân.
Linh căn càng tốt, công pháp phẩm giai càng cao, Trúc Cơ tốn hao linh thạch càng nhiều.
Mà Mặc Họa vừa lúc linh căn không tốt, cho nên tốn hao linh thạch, cũng sẽ ít chút, cái này mấy vạn linh thạch, dư xài.
Ngoài ra, Mặc Họa vẫn còn Ly Nguyên Thành mua một chút đan dược và linh vật, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Những này không phải là đột phá bình cảnh dùng, mà là dự phòng đột phá thời điểm, gây ra rủi ro, tổn hại căn cơ, dùng để bổ huyết bổ linh, ôn dưỡng kinh mạch, cố bổn xâu mệnh dùng.
Những này nhìn xem là vẽ vời thêm chuyện.
Nhưng mình mạng nhỏ chỉ có một đầu, ngàn vạn không thể qua loa.
Lại sau đó, chính là muốn tìm an toàn, thanh tịnh, không ai quấy rầy địa phương Trúc Cơ.
Chờ Trúc Cơ về sau, lại về Thông Tiên Thành, cho cha mẹ một kinh hỉ.
Nhưng ở này trước đó, còn có một việc, nhường Mặc Họa rất để ý......
Mặc Họa quay đầu, nhìn một chút chỗ tiếp cận, một mặt hài lòng uống trà lão giả, nghi ngờ nói:
"Tư Đồ tiền bối, ngài như thế nào còn ở nơi này? Ngài không trở về Huyền Cơ Cốc a? "
Tư Đồ Chân Nhân chậm ung dung uống một hớp trà, thật dài thở một hơi:
"Không vội, khó được ra ngoài một chuyến, giải sầu một chút lại trở về. Trong cốc rất buồn bực, đáng ghét sự tình vừa nhiều, không vội mà về......"
Mấy chục năm, khó được ra một chuyến.
Đương nhiên muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nhìn xem phong cảnh.
Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là, hắn đem Huyền Cơ Cốc Càn Khôn Thanh Quang Trản, xem như chong đèn cho điểm, cầm đi cho Trang tiên sinh tục mệnh.....
Đoán chừng qua không được mấy chục, hoặc là trên trăm năm, liền phải báo hỏng.
Huyền Cơ Cốc chí bảo a......
Hắn trước tiên cần phải nghĩ cái cớ, lừa dối quá quan, sau đó mới tốt trở về.
Không vội ở cái này nhất thời.
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tư Đồ Chân Nhân dò xét một chút Mặc Họa, nhìn hắn trên giấy cẩn thận, nắn nót, chi tiết tỷ mĩ liệt ra đan dược linh vật, hỏi:
"Ngươi muốn Trúc Cơ ? "
"Ân. " Mặc Họa nhìn Tư Đồ Chân Nhân, cảm thấy hắn hiện tại, một bộ chơi bời lêu lổng, không có việc gì bộ dáng, tựa hồ rất nhàn, liền nhỏ giọng hỏi:
"Tư Đồ lão tiền bối, ngài hiện tại bận bịu a? "
"Vẫn được, có việc gì thế? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lấy ra tờ giấy, cung kính đưa tới, rất có lễ phép nói:
"Đây là Trúc Cơ chuẩn bị, ngài có thể giúp ta nhìn xem a? Nhìn xem, có cái gì sơ hở, hoặc là không đủ ? "
Mặc Họa một đôi mắt to như nước trong veo, từng câu từng chữ, cũng đều nho nhã lễ độ.
Tư Đồ Chân Nhân có chút gật đầu, trong lòng cũng không bài xích.
Mặc Họa đứa nhỏ này, cho hắn ấn tượng rất sâu.
Nói thực ra, hắn vẫn là thật thích đứa nhỏ này......
Tuy nói linh căn kém chút, nhưng dáng dấp đáng yêu, rất có lễ phép, nói chuyện êm tai, người vừa thông minh, còn tôn sư trọng đạo, đích thật là cái hảo hài tử.
Nếu không, Bạch gia kia hai cái mắt cao hơn đầu hài tử, cũng không hội trăm phương ngàn kế, bảo vệ hắn người tiểu sư đệ này......
Dù sao bản thân cũng nhàn rỗi không chuyện gì.
"Ta xem một chút......"
Tư Đồ Chân Nhân tiếp nhận Mặc Họa trong tay tờ giấy, chỉ thoáng nhìn, liền đại khái hiểu rõ, đầu ngón tay tùy ý phác hoạ mấy lần, không mực thành chữ, ở tờ giấy đằng sau, tăng thêm mấy vị linh vật, còn có mấy phương đan dược.
"Những này, là khơi thông kinh mạch, linh hoạt hóa thể, còn có tĩnh tâm an thần dùng, tuy là phụ trợ loại, nhưng đối với Trúc Cơ rất có ích lợi, hơn nữa cũng không đắt......"
Mặc Họa nhìn, cảm kích nói: "Tạ ơn lão tiền bối! "
Tư Đồ Chân Nhân do dự một chút, vẫn là nói "Tiền bối liền tiền bối, đừng thêm cái 'lão’ chữ......"
Lớn tuổi, liền tương đối để ý người khác nói "Già"......
"A a. "
Mặc Họa liên tục gật đầu, chỉ là trong lòng oán thầm, Tư Đồ lão......Tư Đồ tiền bối thật kỳ quái, cho hắn trưởng bối phân, hắn còn không cao hứng......
Tư Đồ Chân Nhân nhấp một ngụm trà, cảm thấy không có tư không có vị, dù sao cũng là tam phẩm Châu Giới, tam phẩm linh trà, hét tới miệng bên trong, có chút nhạt nhẽo......
Bỗng nhiên hắn sững sờ, nhìn xem Mặc Họa, nghi ngờ nói: "Ngươi những này linh vật cùng đan dược, không có phá bình cảnh đồ vật đi......"
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói.
Bản thân bình cảnh đã phá.
Vẫn là sư bá thay mình phá......
Bất quá hắn không có nói rõ, chỉ là hàm hồ nói: "Ta linh căn kém, công pháp cũng kém, mặc dù tu linh lực ít, nhưng bình cảnh cũng đơn giản, tùy tiện, liền có thể phá mất......"
Tư Đồ Chân Nhân gật đầu, không có hỏi tới, nhưng trong lòng lại âm thầm suy tư......
Rất không có khả năng!
Cái này nhóc con, khẳng định đang gạt ta......
Hắn là Trang tiên sinh đệ tử, thì thôi linh căn lại kém, lấy Trang tiên sinh thà thiếu không ẩu tính tình, cũng sẽ không để hắn tuyển một môn "Bình cảnh đơn giản", tùy tiện liền có thể phá cảnh công pháp.
Cái này quá tùy tiện, không giống như là Trang tiên sinh sẽ làm sự tình.
Trừ phi......Môn công pháp này, đột phá bình cảnh lúc, không cần linh vật cùng đan dược......
Không cần linh vật cùng đan dược, vậy nói rõ bình cảnh, tỉ lệ lớn không tại khí hải hoặc là kinh mạch......
Không tại khí hải cùng kinh mạch?
Kia còn có thể đâu?
Cũng không thể ở Thần Thức đi......
Tư Đồ Chân Nhân bỗng nhiên khẽ giật mình.
Hắn là Vũ Hóa Cảnh tu sĩ, càng là Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, tinh thông Diễn Toán, sống rất nhiều năm, kiến thức rộng rãi, đột nhiên một cái rất lạ lẫm, có chút ít thấy, nhưng rất không hợp thói thường từ, trồi lên não hải......
"Thần Thức chứng đạo......"
Thần Thức......Chứng đạo? ! !
Tư Đồ Chân Nhân chấn động, đột nhiên mở to hai mắt.
Không thể nào?
Trên đời này thật là có người dã tâm lớn như thế, dùng không cách nào thông qua công pháp tu luyện, đến tăng cường Thần Thức, đi chứng đạo? !
Tư Đồ Chân Nhân nhìn Mặc Họa.
Linh căn độ chênh lệch, huyết khí mờ nhạt......
Trang tiên sinh vì cái gì, muốn thu một đệ tử như vậy?
Lấy Trang tiên sinh kinh thiên vĩ địa tài hoa, hắn rốt cuộc sẽ vì đệ tử này, quy hoạch cái dạng gì con đường?
Đáp án chỉ có một cái......
Thần Thức chứng đạo!
Tư Đồ Chân Nhân lại nghĩ tới ngày ấy, từ Mặc Họa trên thân, cảm thấy được, hoàn toàn không thuộc về hắn cái tuổi này, hắn cảnh giới này, cường đại Thần Thức......
Hắn càng nghĩ càng thấy là khả năng.
"Thần Thức chứng đạo a......"
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng chấn kinh.
Mặc Họa thấy Tư Đồ Chân Nhân trừng lớn cái mắt, sững sờ nửa ngày, không có phản ứng, có chút nghi hoặc, liền ân cần nói:
"Tiền bối, ngài như thế nào ? Bị trà nóng nghẹn đến sao? "
Tư Đồ Chân Nhân hoàn hồn, nhìn Mặc Họa, trong lòng yên lặng nói:
"Không phải là bị trà nóng nghẹn đến, là bị ngươi dọa cho phát sợ......"
Thần Thức chứng đạo a......
Thật sự là một cái dám dạy, một cái dám học......
Không làm người là đây.
Đứa nhỏ này, không hội thật tu thành cái thứ hai "Quỷ Đạo Nhân" Đi......
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng hơi sợ, nhưng nghĩ nghĩ, lại lắc đầu.
Thần Thức chứng đạo, cùng ma niệm Quỷ Đạo, vẫn là có rất lớn khác biệt......
Hơn nữa đứa nhỏ này nếu như thật tâm tính có tì vết, lấy Trang tiên sinh tính cách, tất nhiên sẽ không dạy hắn Thần Thức chứng đạo.
"Thuận theo tự nhiên, yên lặng theo dõi kỳ biến đi......"
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng yên lặng nói.
Đột nhiên hắn "Sách" Một tiếng, trong lòng lại hiếu kỳ.
"Đứa nhỏ này, thật có thể Thần Thức chứng đạo a? "
Hắn rất muốn kiến thức một chút......
Hắn sống lâu như vậy, chưa từng thấy đến, có thể lấy Thần Thức chứng đạo, tu luyện ra thành tựu tu sĩ......
Tư Đồ Chân Nhân đột nhiên nhiệt tâm, đối với Mặc Họa nói
"Trúc Cơ phía trên, ngươi còn có cái gì không hiểu, cứ hỏi ta. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng, nhưng vẫn là có lễ phép mà hỏi thăm: "Sẽ không quấy rầy đến ngài a? "
Tư Đồ Chân Nhân khoát tay nói: "Không sao, nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi. "
Mặc Họa liền không khách khí, đem Trúc Cơ một chút chi tiết, còn có bản thân lo lắng địa phương, không rõ chi tiết, tất cả đều hỏi một lần.
Tư Đồ Chân Nhân là Vũ Hóa, vẫn là lão tổ, đối với Trúc Cơ loại sự tình này, sớm đã rõ ràng trong lòng.
Mặc Họa truyền thừa không đủ, hỏi vấn đề, phần lớn dễ hiểu, nhưng Tư Đồ Chân Nhân vẫn như cũ nhẫn nại tính tình, tận tâm tận lực vì Mặc Họa giải đáp......
Hắn còn đối với Mặc Họa nói
"Trúc Cơ loại sự tình này, đã nhìn cố gắng, càng xem thiên mệnh......"
"Tuy nói như thế, nhưng rất nhiều chi tiết, mỗi hoàn thiện một điểm, Trúc Cơ xác suất, liền tăng thêm một phần. "
"Cho nên, cái này‘ thiên mệnh’, chỉ cần đầy đủ hiểu rõ, cũng có thể thay đổi do tác động con người....."
......
Mặc Họa thụ ích lợi lớn.
Nghĩ đến hắn nghe lén Tư Đồ Chân Nhân cùng sư thúc đã nói, trợ giúp sư phụ khóa nhân quả, tục tính mệnh chính là Huyền Cơ Cốc Càn Khôn Thanh Quang Trản.
Huyền Hỏa Trường Minh Trận, cũng đúng Tư Đồ Chân Nhân tự tay bày ra.
Không có Tư Đồ Chân Nhân, sư phụ khả năng thật, một chút hi vọng sống đều không có......
Mặc Họa trong lòng cảm kích không thôi, liền trịnh trọng cúi đầu nói
"Tiền bối đại ân đại đức, Mặc Họa ghi nhớ trong lòng! "
Tư Đồ Chân Nhân thấy Mặc Họa cực nhỏ niên kỷ, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, nói đến như có thật, không khỏi có chút bật cười.
Ngươi một cái Luyện Khí Cảnh nhóc con, ta muốn ngươi cảm kích này, có thể làm được cái gì......
Nhưng lời này hắn chưa nói ra miệng, trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" Một chút.
Mặc Họa cúi đầu.
Tư Đồ Chân Nhân liền run lên trong lòng, hắn cảm giác từ nơi sâu xa, tựa hồ có cái gì nhân quả, bắt đầu chuyển động......
"Thần Thức chứng đạo......"
"Không hội, thật có tà môn như vậy đi......"
Tư Đồ Chân Nhân há to miệng, lập tức sửa lời nói:
"Tốt! Rất tốt! Có ơn tất báo, là cái hảo hài tử! "
Hắn mặt ngoài vân đạm phong khinh, lại đem "Có ơn tất báo" Bốn chữ, cắn đến rất nặng, sợ Mặc Họa không có nghe rõ, đem hắn cho quên......
Về sau Mặc Họa vừa có nghi hoặc, liền đi hỏi Tư Đồ Chân Nhân.
Tư Đồ Chân Nhân từng cái giải đáp.
Đợi nghi hoặc giải thanh, tất cả linh vật đan dược đều đủ, Mặc Họa liền ở Ly Nguyên Thành thuê một gian động phủ, bắt đầu chính thức Trúc Cơ.
Căn này động phủ rất lớn, cũng rất yên tĩnh, còn rất xa hoa.
Là Mặc Họa không mướn nổi động phủ.
Động phủ này, là Tư Đồ Chân Nhân cố ý thuê, cung cấp Mặc Họa Trúc Cơ dùng.
Mặc Họa có chút xấu hổ.
Tư Đồ Chân Nhân liền xụ mặt, "Ta là ngươi tiền bối, đường đường Vũ Hóa chân nhân, Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, chút chuyện nhỏ này, một cái nhấc tay, ngươi khách khí với ta cái gì? "
"Tạ ơn tiền bối! "
Mặc Họa cười nói, trong lòng liền đem Tư Đồ Chân Nhân hảo ý, yên lặng ghi lại.
Tư Đồ Chân Nhân thỏa mãn nhẹ gật đầu, vừa dặn dò:
"Trúc Cơ loại sự tình này, kỳ thật cũng không có gì để nói, chuẩn bị kỹ càng là được, nếu là thuận lợi, hết thảy đều là nước chảy thành sông chính là, nếu không thuận lợi, cũng không cần nhụt chí, lần sau lại nếm thử thuận tiện. "
"Đối với thế gia đệ tử mà nói, Trúc Cơ không khó, khó khăn là, trúc một cái tốt đạo cơ. "
Mặc Họa hỏi: "Trúc một cái tốt đạo cơ, là sẽ có dị tượng a? "
Trúc Cơ dị tượng thuyết pháp này, là Mặc Họa từ người khác nơi đó nghe được.
Nói cái gì thế gia, cái gì tông môn, có cái gì ngàn năm khó gặp thiên tài, Trúc Cơ thời điểm, sẽ có thiên địa dị tượng, tường thụy đầy trời, long phượng vòng minh, thẳng chứng đại đạo loại hình......
"Cũng không có khoa trương như vậy......" Tư Đồ Chân Nhân bất đắc dĩ nói, "Những thuyết pháp này, đều là thế gia cố ý biên soạn, hư sức xốc nổi, để dùng cho nhà mình đệ tử nâng lên giá trị bản thân dùng, phần lớn là cố lộng huyền hư......"
"Trúc Cơ dị tượng, không có rõ ràng như vậy, nhưng cũng đích thật là có. "
"Bình thường mà nói, chỉ cần Trúc Cơ vững chắc, đạo cơ viên mãn, đích đích xác xác, là sẽ có một chút đặc thù dị tượng......"
"Ngươi an tâm Trúc Cơ là được, đừng nghĩ những này có hay không có......"
Tư Đồ Chân Nhân dặn dò.
"Ân, ta hiểu ra. " Mặc Họa gật đầu.
Về sau, Mặc Họa liền bắt đầu trong động phủ bộ, đả tọa Trúc Cơ.
Hắn phóng bình tâm thái, nín thở ngưng thần, làm từng bước, từng bước một đến......
Đầu tiên là ăn vào một chút đan dược, ôn dưỡng kinh mạch, linh hoạt bách hải, sau đó đốt hương, tĩnh tâm ngưng thần, đợi thân tâm hợp nhất, tinh thần không tiêu tan lúc, liền bắt đầu luyện hóa linh thạch.
Trúc Cơ bắt đầu, khí hải điên cuồng phun trào, giống như là một con miệng lớn, không ngừng thôn phệ linh khí.
Từng mai từng mai linh thạch, thoáng qua liền bị luyện hóa.
Từng sợi linh khí, chuyển vào đan điền khí hải.
Mấy vạn linh thạch, giống nước, không ngừng bị tiêu hao.
Mặc Họa linh lực, cũng ở một chu thiên một chu thiên mà trở nên mạnh mẽ, khí hải cũng ở từng chút một trở nên hùng hậu......
Nhờ vào Tư Đồ Chân Nhân chỉ đạo, cùng Mặc Họa kỹ càng chuẩn bị, quá trình này tương đương thuận lợi.
Không biết qua bao lâu, khí hải dần dần vững chắc, linh lực cũng sền sệt ngưng trệ, như là đổ xuống thủy ngân.
Linh khí cô đọng, linh lực như thủy ngân!
Đây chính là, Trúc Cơ linh lực!
Mặc Họa mở mắt ra, cảm giác được trong khí hải, ngưng khí như sương, vận chuyển như nước, thâm hậu như thủy ngân linh lực, vui vẻ không thôi.
Linh lực rốt cục Trúc Cơ !
Hắn hiện tại, đã coi như là một cái Trúc Cơ tu sĩ !
Nhưng Mặc Họa biết, như thế vẫn chưa đủ.
Đối với hắn mà nói, chân chính Trúc Cơ, vừa mới bắt đầu......
Hắn đi, là "Thần Thức chứng đạo" Con đường, Thần Thức tăng cường, mới là căn bản.
Dựa theo sư phụ nói tới, tu sĩ Trúc Cơ, linh lực chất biến, Thần Thức tăng gấp bội.
Hắn hiện tại linh lực, đã chất biến.
Tiếp xuống, chính là Thần Thức tăng gấp bội!
Mười bốn văn Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức, tăng gấp bội về sau, có lẽ sẽ đột phá hạn chế, đột phi mãnh tiến, đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, mười bảy văn Thần Thức cảnh giới!
Đây mới là Mặc Họa, thật sự muốn xây thành đạo cơ!
Mặc Họa có chút thấp thỏm, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong.
Sau một lát, thức hải rung động, sau đó Mặc Họa liền cảm giác được, mình đã mười bốn văn Thần Thức, ở cấp tốc tăng trưởng!
Phảng phất từ vô tận đại đạo bên trong, có không hết Thần Thức diễn sinh, theo Mặc Họa sinh lòng minh ngộ, thần niệm như suối, liên tục không ngừng, chảy vào thức hải, lớn mạnh Mặc Họa Thần Thức!
Mặc Họa thức hải, cũng theo đó từng chút một mở rộng.
Thần Thức tăng cường, tất nhiên kia nương theo lấy thức hải khuếch trương.
Thức hải rộng lớn, mới có thể chứa nạp càng nhiều Thần Thức.
Điểm này, Mặc Họa trước đó cảm thụ không sâu, bởi vì lúc trước hắn Thần Thức tăng cường, phần lớn đều là tích lũy tháng ngày, tiến hành theo chất lượng.
Nhưng bây giờ đột phá Trúc Cơ, Thần Thức tăng gấp bội, Mặc Họa liền rõ ràng cảm thấy được, bản thân thức hải ở cấp tốc khuếch trương......
Cùng lúc đó, chuyển vào thức hải Thần Thức, cũng càng ngày càng nhiều.
Trăm sông vào biển......
Mặc Họa Thần Thức cảnh giới, cũng ở từng chút một kéo lên......
Từ mười bốn văn, thẳng đến mười lăm văn.
Sau đó lại đến mười sáu văn.
Mười sáu văn, là Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức đỉnh phong......
Về sau Thần Thức lại tăng trưởng, liền sẽ chạm đến Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh.
Đạo này bình cảnh, đồng dạng sâu như hồng câu, không thể đi quá giới hạn.
Nhưng Mặc Họa Thần Thức, căn cơ cực dày, tăng gấp bội về sau, như là giang hà, dậy sóng không dứt, không ngừng rót vào hồng câu, đánh thẳng vào bình cảnh.
Mặc Họa thức hải, cũng có chút nhói nhói.
Nhưng hắn kiệt lực chịu đựng, tĩnh tâm minh tưởng, vứt bỏ tạp niệm, cố thủ đạo tâm.
Hắn muốn Thần Thức chứng đạo!
Rốt cục, không biết qua bao lâu, Mặc Họa thức hải, rộng mở trong sáng.
Bình cảnh vỡ vụn, khe rãnh lấp đầy.
Mãnh liệt Thần Thức, chuyển vào thức hải, Mặc Họa Thần Thức, đạt tới......Mười bảy văn!
Mười bảy văn, là Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức.
Hơn nữa còn không chỉ.
Mặc Họa Thần Thức, vẫn tại không ngừng tăng trưởng, không ngừng kéo lên cao, từng chút từng chút, một tia một tia, hợp dòng thành giang hà, tụ cát thành tháp cao......
Cuối cùng, dừng lại ở mười tám văn!
Trúc Cơ hậu kỳ, mười tám văn Thần Thức!
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, lập tức đại hỉ, cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Sư phụ nói không sai.
Thật có thể......Thần Thức chứng đạo......
Hắn hiện tại vừa đi vào Trúc Cơ, liền có trọn vẹn mười tám văn Thần Thức, khoảng cách Trúc Cơ viên mãn mười chín văn Thần Thức, cũng chỉ có cách xa một bước!
"Bản thân cuối cùng không có cô phụ sư phụ kỳ vọng......"
Mặc Họa tâm tình có chút mừng rỡ, vừa có chút phiền muộn.
Mười tám văn, đã rất mạnh !
Mặc Họa nhẹ gật đầu, ngay tại hắn muốn đình chỉ đả tọa, kết thúc Trúc Cơ thời điểm, bỗng nhiên lại thần sắc biến đổi.
Hắn cảm thấy một tia không đúng.
Có một cỗ, nghiêm nghị đại đạo khí tức, ở hắn thức hải tràn ngập, phảng phất là, mình phạm sai lầm gì, chạm đến đại đạo "Cấm kỵ"......
Lúc ấy hắn vỡ vụn Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, tru sát Phong Hi, Kiếp Lôi ở đỉnh đầu hắn băn khoăn thời điểm, hắn cũng có loại cảm giác này.
Cái gì cấm kỵ?
Thần Thức quá mạnh sao?
Mặc Họa sững sờ, còn chưa kịp nghĩ gì, liền cảm giác bản thân Thần Thức, tựa hồ chạm tới cái gì bình chướng, giống như là......Thiên Đạo giới hạn.
Đại đạo tựa hồ......Không cho phép hắn có mạnh như vậy Thần Thức......
Rất nhanh, Thiên Đạo hạn chế giáng lâm, Mặc Họa nguyên bản khuếch trương thức hải, lại giống là bị cái gì đè ép, bỗng nhiên co vào.
Mặc Họa đau đầu vô cùng, nhưng càng làm cho hắn khó có thể tin chính là, hắn Thần Thức cảnh giới, ở cấp tốc rơi xuống.
Từ mười tám văn, ngã xuống mười bảy văn......
Vừa từ mười bảy văn, ngã xuống mười sáu văn......
Sau đó, vẫn chưa đình chỉ......
Mười sáu văn, mười lăm văn......Luôn luôn rơi xuống đến, ban sơ mười bốn văn!
Mặc Họa trong lòng chợt lạnh.
Còn không xong.
Cảnh giới rơi xuống sau, tùy theo mà đến, là kịch liệt hơn thức hải nứt nẻ, Thần Thức vỡ vụn thống khổ!
Mặc Họa đột nhiên phát hiện, bản thân thức hải co vào, Thần Thức cảnh giới rơi xuống, nhưng đã từng tăng cường Thần Thức, lại vẫn còn đây!
Những này Thần Thức, bởi vì thức hải co vào, mà bị vô hạn đè ép.
Bởi vậy, thức hải bị Thần Thức đè ép, mà dần dần nứt nẻ, mà Thần Thức lại bị thức hải áp bách, mà dần dần vỡ vụn......
Làm sao bây giờ? !
Mặc Họa cái khó ló cái khôn, chỉ có thể chịu đựng kịch liệt đau nhức, một bên minh tưởng, vững chắc tâm thần, vứt bỏ đau khổ, một bên lấy Thiên Cơ Diễn Toán, gắn bó vỡ vụn Thần Thức, đồng thời lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, gia tốc tiêu hao Thần Thức.
Có thể tiếp tục như thế, căn bản không phải biện pháp......
Bản thân sớm muộn hội thức hải hủy hết, Thần Thức hôi phi!
Đúng lúc chỉ mành treo chuông, Mặc Họa thức hải bên trong, đột nhiên sinh ra mênh mông vô tận, lít nha lít nhít, tầng tầng điệt điệt Trận Văn.
Những này Trận Văn, lúc sáng lúc tối, lập loè, ngưng tụ thành nguyên một phiến, như là lạc ấn ở Mặc Họa thức hải bên trong, thâm ảo mà huyền diệu.
Đây là......Mê Thiên Đại Trận? !
Là Thiên Diễn Quyết bình cảnh?
Mặc Họa khẽ giật mình.
Mê Thiên Đại Trận vừa mới hiển hiện, những cái kia bị Thiên Đạo hạn chế, bị thức hải đè ép, không chỗ an phòng Thần Thức, liền một tia một sợi thuận Trận Văn, ngưng kết cùng một chỗ.
Từng đạo, từng bộ, ở Mặc Họa thức hải bên trong, lấy Mặc Họa Thần Thức, lại lần nữa quay lại, bện thành một bộ——
Mê Thiên Đại Trận!
Mặc Họa khiếp sợ không thôi, trong lòng dần dần tỉnh ngộ.
"Đây chính là......Thiên Diễn Quyết huyền bí......"
"Đây chính là làm Thiên Diễn Quyết bình cảnh, Mê Thiên Đại Trận, thật sự ý nghĩa? "
"Thần Thức dựng lại? "
"Lấy Mê Thiên Đại Trận, dựng lại Thần Thức? ! "
Đây là cỡ nào "Quỷ Phủ thần công" Thủ bút?
Mặc Họa chưa từng nghe thấy, thậm chí nghĩ, cũng đều không nghĩ tới......
Thiên Đạo hạn chế, thức hải co vào, Thần Thức thụ bách, phá thành mảnh nhỏ, mà tự động rót vào trước đó Mê Thiên Đại Trận Trận Văn bên trong, ngưng tụ thành Trận Pháp, dựng lại Thần Thức......
Đây là một cái bị động tạo ra quá trình.
Vấn đề duy nhất là, Thần Thức dựng lại, quá đau......
Hơn nữa Mê Thiên Đại Trận, quy mô hùng vĩ, một tí tẹo như thế tạo ra, quá chậm......
Mặc Họa cắn răng kiên trì, nhưng hắn dù sao tuổi còn nhỏ, vẫn là sợ bản thân không tiếp tục kiên trì được.
"Muốn điểm biện pháp......"
Mặc Họa chịu đựng đau đớn, tâm tư khẽ động.
Bị động tạo ra quá chậm, vậy liền......Bản thân chủ động cấu sinh Mê Thiên Đại Trận?
Đạo này Mê Thiên Đại Trận, sư bá lấy Thiên Cơ Quỷ Toán giải qua, vậy mình phương pháp trái ngược, hiện tại lại lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, một lần nữa cấu sinh?
Đại Trận quy mô lớn, hội tiêu hao lượng lớn Thần Thức.
Nhưng bây giờ Mặc Họa thức hải bên trong, còn lại mười bốn đến mười tám văn ở giữa Thần Thức lượng, mười phần có dư, gần như lấy không hết, căn bản không sợ dùng không hết.
Mà cấu sinh quá trình bên trong, bản thân lại lấy Thiên Cơ Diễn Toán, thấy rõ Mê Thiên Đại Trận cấu thành?
Thứ này cũng ngang với, bản thân "thông qua thực hành để học hỏi", từ đó học một lần, biến hóa đa đoan, huyền diệu vô tận "Mê Thiên Đại Trận" ? !
Mê Thiên Đại Trận!
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng.
Việc này không nên chậm trễ, hắn lập tức bắt đầu, lấy tương đối lạnh nhạt, hơn nữa vụng về thủ pháp, thử nghiệm lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, phân hoá Thần Thức, đa tuyến đồng tiến, gia tốc Mê Thiên Đại Trận cấu thành, cũng ở gia tốc, bản thân Thần Thức dựng lại!
Đồng thời, hắn một bên họa, một bên học.
Lấy Thiên Cơ Diễn Toán, từng bước thôi diễn, lĩnh hội, thấy rõ Mê Thiên Đại Trận Trận Pháp bản chất.
Mặc Họa thức hải bên trong, lấy thần niệm ngưng kết, rộng lớn cổ điển, tối nghĩa huyền diệu Mê Thiên Đại Trận, một bên ở tự hành bị động tạo ra, một bên tại bị Mặc Họa chủ động cấu thành......
Mặc Họa Thần Thức, như là trăm sông vào biển, bị cấp tốc tiêu hao.
Thức hải đau đớn, cũng như xuân phong hóa vũ, dần dần bị làm dịu.
Mà Mặc Họa Thần Thức, lại tại từng bước một, phát sinh không thể tưởng tượng biến hóa......
Không biết qua bao lâu, Mê Thiên Đại Trận cấu thành, sau đó lại dần dần hòa tan, hóa đi vào Mặc Họa thức hải, biến mất không thấy gì nữa.
Mặc Họa mở mắt ra.
Hắn phát hiện bản thân thức hải, vẫn như cũ là mười bốn văn cảnh giới thức hải.
Nhưng thức hải bên trong, lại mông lung, mây mù lượn lờ.
Mặc Họa vận chuyển Thần Thức, phát hiện bản thân Thần Thức, vô cùng cô đọng và súc tích, như là hơi nước, giống như là trải qua thức hải áp súc, mê thiên dựng lại, mà phát sinh......
Chất biến?
Thần Thức chất biến? !
Mặc Họa rung động không hiểu, hắn trầm tư một lát, hoảng hốt ở giữa, trong lòng đốn ngộ.
Thiên Diễn Quyết môn công pháp này, thật sự cường đại địa phương, ngay tại ở......Làm Thần Thức phát sinh chất biến? !
Thần niệm chất biến, căn cơ hùng hậu, điều khiển tự nhiên nhạy cảm.
Thần Thức điều khiển, chỉ là bổ sung.
Mà Mê Thiên Đại Trận, nhìn như là bình cảnh, nhưng nó trên bản chất, là Thần Thức dựng lại, đạt thành chất biến mấu chốt!
Thần Thức chất biến......
Mặc Họa nhìn một chút bản thân tay nhỏ.
Thần niệm là hư, vô luận lại thế nào ngưng thực, nhìn xem rõ ràng, nhưng bản chất vẫn là phù phiếm huyễn ảnh.
Nhưng bây giờ hắn hiển hóa, đạo này tự thân thần niệm tay nhỏ trên, lại mông lung, nổi hơi nước, phảng phất giống như một tia ngưng chất......Máu......
"Đây chính là......Thần Thức chất biến......"
Mặc Họa kinh ngạc thất thần.
Bản thân Thần Thức, từ giờ hoàn toàn khác biệt.
Mà hắn cũng bởi vậy đặt vững, vô thượng Thần Thức đạo cơ!
......
Mặc Họa Trúc Cơ ngoài động phủ, Tư Đồ Chân Nhân lại có chút nghi hoặc.
"Như thế nào......"
Vừa rồi hắn còn cảm giác được, một cỗ đối với hắn mà nói, kỳ thật không tính cường đại, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, lại dồi dào dao động thần thức quá mức.
Cái này cũng xác minh hắn "Thần Thức chứng đạo" Phỏng đoán.
Cũng không biết vì cái gì, kia cỗ ba động, rất nhanh lại thu liễm, chôn vùi, biến mất không còn tăm tích......
Mặc Họa thần niệm khí tức, tựa hồ đồng thời không có tăng trưởng.
"Thất bại ? "
Tư Đồ Chân Nhân nhíu mày.
Hắn liền chờ ở bên ngoài chờ a......
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa liền ra, bước chân nhẹ nhàng, thậm chí còn có chút......Nhún nhảy một cái ?
Rõ ràng tâm tình rất tốt......
Tư Đồ Chân Nhân không khỏi hỏi: "Trúc Cơ ? "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu cười nói.
Tư Đồ Chân Nhân nhìn chăm chú đánh giá Mặc Họa.
Khí tức ngược lại là rắn chắc thêm không ít......
Nhưng linh lực a, liền bình thường, huyết khí a, yếu đến đáng thương......
Thần Thức a, hắn nhìn trộm không rõ ràng, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, cùng hắn Trúc Cơ trước đó Thần Thức cảnh giới, tựa hồ không có gì sai biệt......
Liền cái này......Liền Trúc Cơ ?
Hơn nữa......
"Như thế nào một điểm dị tượng đều không có a......"
Tư Đồ Chân Nhân có chút khó hiểu.
Thần Thức chứng đạo, dù nói thế nào, cũng nên có một chút đi, một chút xíu cũng được, hắn cũng có thể khuy xuất cái mánh khóe ra.
Vừa vặn rất tốt, giống thật một chút cũng không có.
Tư Đồ Chân Nhân lắc đầu, nhìn có chút không rõ.
Mặc Họa lại muốn hướng Tư Đồ Chân Nhân cáo từ :
"Những ngày qua đến, đa tạ tiền bối chỉ điểm, rời nhà lâu ngày, ta ngày mai liền phải trở về......"
Tư Đồ Chân Nhân gật đầu nói: "Một cái nhấc tay, không cần để ý. "
Nhưng hắn vẫn là dặn dò, "Tu đạo từ từ, ngày sau như đi qua Huyền Cơ Cốc, nhớ được đưa cái bái thiếp, ta cũng tốt chiêu đãi ngươi, dẫn ngươi kiến thức kiến thức, ta Huyền Cơ Cốc nội tình......"
Mặc Họa sáng sủa cười nói: "Nhất định! "
Hai người lại nói liên miên lải nhải, trò chuyện không ít.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền lên đường rời đi, nho nhỏ người, đi trên đại đạo, xa xa đối với Tư Đồ Chân Nhân vẫy chào.
Tư Đồ Chân Nhân nhìn xem Mặc Họa thân ảnh, lại đột nhiên có chút không bỏ, không khỏi nhiều ngừng chân một hồi, đưa mắt nhìn Mặc Họa đi xa.
Mặc Họa một người đi trên đại đạo, rõ ràng thân ảnh rất nhỏ, nhưng lại đạo tâm kiên định, không sợ hãi, thẳng tiến không lùi.
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng yên lặng nói:
"Hi vọng ngươi đứa nhỏ này, đạo đồ vô lượng! "
"Tương lai hữu duyên, chúng ta gặp lại......"
......
Tư Đồ Chân Nhân đưa xong Mặc Họa, cũng nên về Huyền Cơ Cốc.
Chỉ là rời đi trước đó, trong lòng của hắn vẫn là rất để ý.
"Làm sao có thể......Một điểm dị tượng không có đây? "
"Ta nhìn nhầm ? "
Hắn do dự một chút, chậm rãi đi vào Mặc Họa Trúc Cơ, toà kia động phủ.
Trong động phủ, bày biện hoa lệ.
Hoa cái bàn gỗ, tường vân bình phong, linh thêu đồ sứ......Đầy đủ mọi thứ, nhưng cũng đều hoàn toàn như trước đây, cùng trước đó không có gì khác nhau.
"Không đúng......"
Tư Đồ Chân Nhân Thần Thức quét qua, bỗng nhiên khẽ giật mình.
Hắn vươn tay, nhẹ nhàng đụng vào món kia, lấy linh thạch hóa thanh, Chu đồng hóa đỏ, tô điểm ra xanh đỏ màu sắc linh đồ sứ.
Vừa mới đụng vào, đồ sứ nháy mắt vỡ vụn.
Cùng lúc đó, bốn phía gạch đá bày biện, toàn bộ sinh ra vết rạn, mà trong đó, sớm đã hóa thành bột mịn!
Không có huyết khí khí tức.
Không có ngoại kình lực đạo.
Không có linh lực lưu lại.
Đó chính là......Thần Thức?
Những này một gạch một đá, một sứ một khí, là bị trong vô ý thức, tràn ra ngoài Thần Thức......Cho nghiền nát ?
Tư Đồ Chân Nhân hít vào một ngụm khí lạnh.
Thần Thức......Nghiền nát......
Cái này tiểu tu sĩ, rốt cuộc trúc cái gì cơ? !
......
Giờ này khắc này, không biết tên Hư Vô chi địa.
Âm hồn lệ gào, quỷ khí tràn ngập.
Đầy đất tàn hồn, đan xen một trương, kinh thiên lưới lớn.
Trương này lưới lớn, già thiên tế địa, như là một tòa đầy trời âm trầm Đại Trận, ẩn chứa vô tận Quỷ Đạo Toán Pháp, cùng diệt tuyệt hết thảy tĩnh mịch khí tức.
Giờ này khắc này, một đạo kinh khủng bóng đen, mở mắt ra.
Trong mắt của hắn, một mảnh đen kịt.
Phảng phất có vô số Quỷ Đạo Trận Văn, ngưng ở trong mắt.
"Quy Khư Thiên Táng tới tay......"
"Nhưng ta Đạo Tâm Chủng Ma......Thiếu......Một tia bản nguyên......"
"Bị người nào......Xóa bỏ......"
"Còn là bị......Ăn......"
Hắn vẫn chưa mở miệng, nhưng lại tựa hồ có vô số âm hồn, thay nó mở miệng.
Lộn xộn loạn xoạn thanh âm, xen lẫn một mảnh, khó phân nam nữ, quỷ quyệt khó nhận ra, hơn nữa có tổn thương cùng thần niệm sắc nhọn cùng chói tai.
"Tà Thần, vẫn là Thiên Ma......Dám ăn......Ta ma niệm? "
Bóng đen bấm ngón tay tính toán, trên thân hiển hiện hư vô đạo bào, đạo bào phía trên, quỷ văn dày đặc lưu chuyển.
Một cái tên, hiển hiện ra......
"Mặc......Họa......"
"......Là ai? "
Bóng đen đen nhánh ánh mắt ngưng lại, lại đi tính, liền thiên cơ che đậy, vân già vụ nhiễu, mông lung, tính không ra được.
"Là......Sư đệ a......"
"Nhưng ngươi......Đã chết......Che không được......"
Bóng đen ánh mắt nghiêm nghị, quanh thân vô số âm hồn, đang sợ hãi cùng giãy dụa bên trong, bị hư vô đạo bào thôn phệ, hóa thành tro bụi, mà Thiên Cơ Quỷ Toán, tiến thêm một bước.
Trong mơ hồ, hắn liền muốn có thể nhìn thấy, một trương tiểu xảo mặt người......
Đúng lúc này, một bộ khí tức nghiệt biến mà vặn vẹo Thi Vương, từ tối tăm nhân quả bên trong nhảy ra ngoài, hai mắt tinh hồng, khuôn mặt ngoan lệ, hung hăng cắn bóng đen một ngụm.
Cái này một ngụm, nuốt vào vô số âm hồn, cũng cắn đứt nhân quả.
Bóng đen khẽ giật mình, có một tia khó có thể tin.
"Đây là......Ta nuôi đạo nghiệt? "
"Nó......Đang cắn ta? "
Cỗ này Thi Vương, giấu tại tối tăm nhân quả bên trong, giống như là ở "Hộ chủ", lại giống là ở "Hộ ăn".
Không cho phép người khác ngấp nghé nó "Chủ nhân", đồng dạng không cho phép người khác, ngấp nghé nó "Đồ ăn".
Bóng đen trong mắt, hiển hiện một tia lệ khí, sau đó lại dần dần bình phục.
Đạo nghiệt giả, đại đạo nghiệt biến chi vật.
Đã hợp đạo, vừa nghịch đạo.
Giấu tại nhân quả, hung hiểm khó lường, lại không thể nắm lấy.
Cỗ này chính hắn nuôi đạo nghiệt, hiện tại không giết chết được......
Bóng đen trầm mặc, chư thiên tĩnh mịch, sau đó hắn quỷ văn biến mất, thu hồi đạo bào, khôi phục thái độ bình thường.
"Hội gặp lại......"
Con ngươi đen nhánh, quỷ văn pha tạp, sáng tối xen lẫn.
Hư Vô chi địa, ngàn vạn âm hồn, dữ tợn kêu rên, đồng thời la lên, một cái kia không biết nhân quả danh tự:
"Mặc Họa. "
（ dạo chơi cuốn xong）
Tạ ơn phong chi sô cô la, bị bỏng hỏa diễm pháp sư, đốc phong làm, katiestar, thích ăn càng yêu bất động khen thưởng~
Cảm ơn mọi người nguyệt phiếu~
8k đại chương, quyển thứ hai rốt cục viết xong ~