Chương 685: nhập mộng
Mặc Họa không có hạ sát thủ, hơn nữa dùng đều là cấp thấp pháp thuật, cũng không trí mạng, cho nên Vương gia tu sĩ mặc dù bộ dáng thê thảm, nhưng cũng còn thở phì phò.
Cũ nát trong tiểu viện.
Vương gia tu sĩ nhao nhao ngã xuống đất, kêu rên không chỉ, toàn không có trước đó ương ngạnh thần sắc, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, lớn lối nói:
"Hôm nay ta tâm tình tốt, tha các ngươi một cái mạng chó. Lần sau lại để cho ta gặp được, ta liền sử dụng pháp thuật gọt tay chân của các ngươi, đem các ngươi ném đến trong sông uy vương bát! "
Mặc Họa một mặt hoàn khố, khí diễm phách lối, Vương gia tu sĩ khiếp sợ Mặc Họa uy thế, không dám lên tiếng.
Mặc Họa nói xong, lại lạnh lùng nhìn Lão Vu Đầu một chút, ánh mắt kiệt ngạo, thanh âm cũng nâng lên mấy phần:
"Lão Vu Đầu, con cá này, bản công tử coi trọng ! "
"Về sau cá, cũng đều cho bản công tử giữ lại, nếu để cho ta biết, ngươi đem‘ cá của ta’, bán cho người khác......"
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ kỹ xảo cười một tiếng, "......Vậy ngươi về sau, cũng đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu ! "
Lão Vu Đầu sững sờ nửa ngày, đầu mới quay tới, vội vàng làm ra sợ hãi dáng vẻ, "Là, là, tiểu công tử! Lão Vu Đầu ta cũng không dám lại, ngươi có thể tuyệt đối đừng giết ta, ta một nhà lão tiểu, còn trông cậy vào lão già ta bán chút khổ lực sinh hoạt đây......"
Thấy Lão Vu Đầu rất "Thức thời", Mặc Họa lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn vừa xụ mặt, miệt thị nhìn Vương quản sự một chút, "Như thế nào? Còn chưa cút, ở lại chờ chết? "
Vương quản sự ánh mắt phẫn hận, cắn răng nói:
"Còn xin tiểu công tử cáo tri......"
Mặc Họa ngón tay búng một cái, một vệt kim quang phá không mà ra, nháy mắt vạch phá Vương quản sự gương mặt, mang ra một dải tơ máu.
Mặc Họa một mặt băng lãnh, ánh mắt thâm thúy, "Nói cho ngươi cái gì? Ngươi cũng xứng? "
Vương quản sự bụm mặt, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
Một cỗ băng lãnh quỷ dị Thần Thức đem nó khóa chặt, Vương quản sự nhanh không thở nổi.
Hắn biết cái này "Ngang ngược" Tiểu công tử, kiên nhẫn nhanh hao hết.
Đạo này kim nhận vạch phá mặt mình, lần sau đoán chừng liền muốn chạy đầu đến.
Vương quản sự vội vàng dập đầu nói:
"Tiểu công tử bớt giận, bớt giận! Là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm tiểu công tử, chúng ta cái này liền lăn! "
Nói xong hắn cũng không kêu người khác, chật vật đứng dậy, chó nhà có tang trốn.
Cái khác mấy cái Vương gia tu sĩ thấy thế, cũng đều giãy dụa lấy đứng lên, đầy bụi đất theo sát trượt.
Trong viện cũng yên tĩnh trở lại.
Đợi bọn hắn đi xa, Mặc Họa mới đi đem Lão Vu Đầu đỡ dậy.
Lão Vu Đầu hốc mắt ướt át, hướng về phía Mặc Họa cúi đầu liền bái, "Đa tạ tiểu công tử, đa tạ......"
Mặc Họa đem hắn đỡ dậy, hỏi:
"Vương gia thường xuyên khi dễ các ngươi a? "
Lão Vu Đầu thở dài, "Cũng không có gì khi dễ không khi dễ, ép mua ép bán, quen thuộc......"
"Trước kia cũng có trước nợ cá, lại tính tiền sự tình. "
"Cá cho bọn hắn, chúng ta lại đi tính tiền, bọn hắn liền hội kéo, nói cái gì gia tộc kinh doanh bất thiện, linh thạch quay vòng không đến......"
"Rõ ràng ở vọng tộc đại trạch, ăn sơn trân hải vị, mặc tơ lụa, nhưng chính là quay vòng không đến chúng ta điểm này người cùng khổ linh thạch......"
"Ngẫu nhiên bọn hắn cũng còn quỵt nợ, cá cho, linh thạch lấy không trở lại, loại sự tình này mặc dù không thường có......"
Lão Vu Đầu sắc mặt phát khổ, "Nhưng ta không dám đánh cược a......"
"Vạn nhất bọn hắn quỵt nợ, ta cái này tám ngàn linh thạch......Liền đều trôi theo dòng nước, muốn không trở lại a......"
"Dù là chính là kéo, ta cũng kéo không nổi. "
"Ta kia hai cái cháu trai, linh căn vẫn được, thật nghĩ bái nhập tông môn, cũng liền cái tuổi này, còn muốn muốn cố bản bồi nguyên, muốn mời người nhờ quan hệ, tông môn cũng muốn tiền trả công cho thầy giáo......"
"Cái này cũng đều phải một số lớn linh thạch, lại kéo dài một chút, cả một đời liền trì hoãn. "
Lão Vu Đầu ánh mắt chết lặng, "Bọn hắn cũng chỉ có thể, giống như ta, làm cả một đời số khổ Ngư Tu......"
Mặc Họa yên lặng thở dài.
"Ngươi con cá này cho ta đi. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, đối với Lão Vu Đầu đạo.
Lão Vu Đầu hoảng hốt, vô ý thức vừa ôm chặt sọt cá.
Mặc Họa bất đắc dĩ nói: "Ta cho ngươi linh thạch. "
Hắn lấy ra mấy cái túi trữ vật, đưa cho Lão Vu Đầu.
Bên trong linh thạch, cộng lại có tám ngàn.
Lão Vu Đầu hai tay dâng túi trữ vật, thần sắc có chút khó có thể tin, tay cũng một mực tại phát run, nửa ngày về sau, hốc mắt ướt át nói
"Tốt......"
"Cất kỹ, " Mặc Họa nhắc nhở, "Đừng bị người nhìn thấy, cũng đừng bị người đoạt. "
Lão Vu Đầu lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, đem túi trữ vật gắt gao thắt ở trên lưng, dùng phá vải bố quần áo che khuất.
Nhưng một lần tình cờ đạt được khoản tiền lớn, Lão Vu Đầu rõ ràng còn không yên tâm, luôn cảm thấy không quá bảo hiểm, trong lòng lo sợ bất an, nghĩ nghĩ lại tại bên ngoài quấn quanh một đạo vải, sáo một tầng quần áo.
Mặc Họa đã cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy chua xót.
"Đợi chút nữa ta thuê chiếc xe, ngươi đem sọt cá đem đến trên xe, ta trước mặt mọi người đem cá mang đi, không phải Vương gia đoán chừng còn sẽ tới tìm ngươi. "
"Ân. "
Lão Vu Đầu gật đầu, nhìn xem còn nhỏ nhưng thiện tâm Mặc Họa, yên lặng lau nước mắt.
Chỉ là Mặc Họa giúp hắn ân tình lớn như vậy, trong lòng của hắn có chút băn khoăn, suy nghĩ nhiều thiếu báo đáp một chút.
Chỉ là trong nhà bần hàn, nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có gì có thể báo đáp, liền vừa từ góc tường bể cá bên trong, vớt ra mấy đầu linh ngư.
Những này linh ngư, là màu bạc trắng, mặc dù không có kia đuôi hoàng kim hoa sen tam sắc cá chép quý báu, nhưng màu sắc sáng rõ, vảy bạc dày đặc, hiển nhiên cũng đúng thượng hạng linh ngư.
Lão Vu Đầu đem cái này mấy đuôi cá, cùng nhau bỏ vào tam sắc cá chép trong giỏ cá, sau đó cảm kích nói:
"Đây là vảy bạc bạch ngư, tăng giá tiền dù kém xa hoàng kim tam sắc cá chép, nhưng chất thịt rất tốt, hương vị cũng không kém, xem như lão già ta đưa cho tiểu công tử. "
"Tạ ơn tại đại gia. "
Mặc Họa cười nói.
Sau đó hắn lại hiếu kỳ hướng trong hồ cá liếc nhìn, liền nhìn thấy trong hồ cá còn nuôi mấy đầu cái khác phẩm loại cá, tư thái khác nhau, ở trong vạc bơi qua bơi lại.
Những này cá nhìn xem cũng không tệ, bất quá so với bản thân mua hoàng kim cá, cùng Lão Vu Đầu đưa bản thân vảy bạc cá, liền có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, vừa dời ánh mắt, bỗng nhiên khẽ giật mình, liền phát hiện bể cá lớn chỗ tiếp cận, còn có một cái hồ cá nhỏ.
Hồ cá nhỏ bên trong tựa hồ đơn độc nuôi một chút cá.
Phía trên bịt lại miệng, chỉ lưu lại một tia khe hở, bên trong đen sì, nhìn không thấy đồ vật, chỉ một lần tình cờ ẩn ẩn có chút màu đỏ chợt lóe lên.
Lão Vu Đầu thấy Mặc Họa nhìn thấy hồ cá nhỏ, thần sắc khẽ biến, lập tức cười làm lành nói
"Tiểu công tử, cá đều bỏ vào trong giỏ cá. "
Mặc Họa chỉ vào hồ cá nhỏ hỏi:
"Cái này trong vạc, là cái gì cá? "
Lão Vu Đầu cười nói: "Là mấy đầu Xích Thủy cá chép, loại cá này sợ ánh sáng, cho nên nuôi dưỡng ở trong vạc, muốn dùng cái nắp bịt lại, chỉ lưu một tia khe hở dùng để thông khí. "
"Xích Thủy cá chép? "
Mặc Họa liền giật mình, hắn buông ra Thần Thức, xuyên thấu qua bể cá, thấy trong hồ cá đích xác nuôi mấy con cá, cá khí tức là màu đỏ nhạt, trừ cái đó ra, đích xác cũng không có cái khác dị thường.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, không hỏi nữa cái gì.
Lão Vu Đầu đi người liên hệ, thay Mặc Họa chiêu cỗ xe ngựa.
Về sau Mặc Họa ngẩng đầu ưỡn ngực, đi ở phía trước, Lão Vu Đầu sầu mi khổ kiểm xách sọt cá, ở đằng sau đi theo.
Nhìn qua tựa như là, Mặc Họa ỷ thế hiếp người đi ăn chùa, cướp Lão Vu Đầu cá một dạng.
Cách làng chài nhỏ, đến ven đường, Mặc Họa trước nhảy lên xe ngựa.
Lão Vu Đầu đem sọt cá mang lên xe, sau đó thấy chung quanh không người, cung cung kính kính cho Mặc Họa thi lễ một cái.
"Tiểu công tử đại ân đại đức......"
Mặc Họa khoát tay áo, nói một tiếng: "Trở về đi. " Sau đó liền ngồi xe ngựa, hướng Càn Học Châu Giới đi.
Quá Giang Long tiến làng chài nhỏ liền biến mất, về sau cũng không có thò đầu ra, nhưng Mặc Họa cũng không rảnh tiếp tục nhìn chằm chằm.
Hắn nhất định phải trở về, bởi vì nghỉ cuối tuần hai ngày đã kết thúc, ngày mai lại muốn lên khóa.
Chủ thứ vẫn là phải phân rõ.
Khoảng thời gian này, vẫn là tông môn tu hành quan trọng.
Bất quá cứ việc mất dấu, Quá Giang Long vẫn là đem bản thân, đưa đến hắn ẩn thân địa phương.
Bắt cá phải có kiên nhẫn.
Lần này thì thôi, bản thân lần sau nghỉ cuối tuần, lại đến bắt hắn cái đuôi.
Xe ngựa dần dần từng bước đi đến, bên đường nước sông lăn tăn, núi sông tú lệ, dần dần đem cùng khổ làng chài nhỏ triệt để che đậy kín.
Nhưng làng chài nhỏ bên trong từng màn nghèo khổ cảnh tượng, Lão Vu Đầu đắng chát mà chết lặng lời nói, vẫn là quanh quẩn ở Mặc Họa trong lòng.
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp.
Hắn quay đầu nhìn thoáng qua bị non xanh nước biếc che giấu hạ làng chài nhỏ, ánh mắt thâm thúy.
Có lẽ đây chính là......
Tà Thần "Thổ nhưỡng"......
......
Xe ngựa được một đường, mãi cho đến Thanh Châu Thành.
Mặc Họa định đem kẻ này hoàng kim hoa sen tam sắc cá chép đưa cho Uyển Di.
Uyển Di ngày bình thường không ít chiếu cố bản thân, không ít mời mình ăn uống thả cửa, càng không thiếu đưa bản thân đồ vật.
Mặc Họa cảm thấy mình cũng hẳn là có qua có lại một chút.
Dọc theo con đường này, nhìn xem bình tĩnh, nhưng Mặc Họa phát hiện, chỗ tối có không ít tu sĩ, đang ngó chừng bản thân.
Mặc Họa Thần Thức hơi quét qua, liền biết bọn hắn là cái kia người của Vương gia.
Mặc Họa làm bộ không có phát hiện bọn hắn, mà là đáp lấy xe ngựa, đường hoàng tiến Cố Gia đại môn.
Lần này những này cẩu chân tử liền hẳn phải biết, bản thân thật sự có Cố Gia làm "Chỗ dựa", là bọn hắn không thể trêu vào tồn tại.
Đến Cố Gia, Văn Nhân Uyển nghe tới Mặc Họa mua một đầu hoạt bát hoàng kim hoa sen tam sắc cá chép đưa bản thân, mừng rỡ không thôi, tận mắt sau, thấy con cá này toàn thân kim sắc, trục tầng biến hóa, vảy như hoa sen, càng là có chút giật mình.
Cố Gia tuy là thế gia, ngày bình thường đồ ăn cũng đều không sai, nhưng như loại này quý hiếm hàng tươi, cũng không phải thường xuyên cũng có thể lấy được.
Cho dù có thể lấy được, cũng muốn tốn không ít công phu.
Văn Nhân Uyển lúc này cũng làm người ta, đem cái này tam sắc cá chép cho hầm, cho Mặc Họa cùng Du Nhi bồi bổ.
Thịt cá tươi ngon, nước canh thuần hậu như kim, Mặc Họa ăn đến quên cả trời đất.
Cuối cùng con cá này hơn phân nửa, vẫn là tiến Mặc Họa cùng Du Nhi bụng.
Về sau thừa dịp bóng đêm, Văn Nhân Uyển vừa mệnh Cố Gia xe ngựa, đem Mặc Họa cùng Du Nhi cùng nhau đưa về Thái Hư Môn.
Ngày kế tiếp vẫn như cũ là lên lớp, tu hành.
Vốn nên hết thảy như thường, nhưng Mặc Họa mơ hồ trong đó luôn cảm thấy, bản thân Thần Thức tựa hồ có chút không thích hợp, cảm giác mệt mỏi mạnh, ngẫu nhiên tinh thần không thuộc.
Mặc Họa tĩnh tâm minh tưởng, bên trong xem bản thân, có thể thức hải vắng vẻ, Thần Thức dồi dào, đồng thời không khác thường.
Mặc Họa trong lòng không hiểu, còn tưởng rằng là bản thân bôn ba quá độ, có chút mệt nhọc.
Đến ban đêm, Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa cho Cố Trường Hoài phát tin tức, đem Quá Giang Long tung tích, xuất thủy vị trí, còn có ở làng chài nhỏ bên trong biến mất sự tình, đều nói với hắn.
Sau đó Mặc Họa muốn để Cố Trường Hoài phái người chằm chằm một chút, bất quá tốt nhất đừng vào thôn, xa xa nhìn chằm chằm là được, để tránh đánh cỏ động rắn.
Cố Trường Hoài đều đáp ứng.
Sự tình xong xuôi, Mặc Họa vừa học một hồi Trận Pháp.
Gần giờ Tý thời gian, Mặc Họa thu về trận sách, vừa định tiến vào thức hải, ở Đạo Bia thượng tướng bản thân vừa học mấy bộ Trận Pháp luyện một chút, chợt hai mắt nhập nhèm, buồn ngủ đến cực điểm.
Một cỗ mông lung nhưng mãnh liệt bối rối đánh tới.
Mặc Họa mí mắt như chì thạch nặng nề, dần dần hai mắt vừa nhắm, ghé vào trên bàn sách, nặng nề ngủ thiếp đi.
Mặc Họa hiếm thấy làm mộng.
Trong mộng một mảnh mê vụ, mê vụ tiêu tán sau, lại là một mảnh sóng nước lấp loáng nước sông.
Mặc Họa phát hiện mình đã trưởng thành, dáng người thon dài hơn nữa cường tráng, mặc vải thô quần áo, lộ ra một mảng lớn cánh tay, bị ánh nắng phơi thành màu đồng cổ.
Mà lúc này giờ phút này, hắn đứng tại trên thuyền, phiêu ở trong nước, trong tay nắm chặt lưới đánh cá, trong lưới lưới lấy cá.
Bản thân phảng phất thành......
Một cái lấy bắt cá mà sống Ngư Tu?
Mặc Họa liền giật mình, nhưng hoảng hốt ở giữa cũng liền tiếp nhận.
Rất nhanh, hắn bắt xong cá, bên tai có người nói với hắn, "Ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, nên thành gia, thời gian khổ như vậy, cũng dù sao cũng nên có cái giúp đỡ......"
Mặc Họa trong lòng có chút không tình nguyện.
Có thể một cái chớp mắt, mây mù tràn ngập.
Mặc Họa phát hiện mình đã bái xong đường, đứng đối diện một nữ tử, được đỏ khăn cô dâu, cảm giác quen thuộc vừa xa lạ.
Tân nương tử?
Mặc Họa sững sờ, sau đó xốc lên khăn cô dâu, phát hiện tân nương tử đúng là bản thân tiểu sư tỷ!
Tiểu sư tỷ thần sắc nhàn nhạt, gương mặt hồng hồng, giống như là chân trời sáng rỡ ánh bình minh.
Mặc Họa nhịn không được một mặt cười ngây ngô.
Có thể hắn còn không có cười xong, liền phát hiện bản thân chết.
Ở trên sông bắt cá lúc chết.
Một cái sóng lớn đánh tới, thuyền chìm, hắn bị Thủy yêu cắn chết.
Luôn luôn thanh lãnh tiểu sư tỷ ôm thi thể của hắn, khóc bù lu bù loa.
Mặc Họa còn chưa kịp thương cảm, phát hiện bản thân vừa sống.
Lúc này đây, tiểu sư tỷ cùng bản thân thanh mai trúc mã.
Vương gia thiếu gia coi trọng mỹ mạo tiểu sư tỷ, muốn đem tiểu sư tỷ cướp đi.
Bản thân sinh khí, đem Vương gia tu sĩ tất cả đều đánh một trận, thế nhưng là đánh tiểu nhân, đến lớn, bản thân đánh không lại, chỉ có thể mang theo tiểu sư tỷ bỏ trốn.
Kia là một cái gió táp mưa sa trong đêm.
Bản thân chăm chú nắm tiểu sư tỷ tay, dọc theo Yên Thủy Hà, một đường đào vong.
Nhưng cuối cùng vẫn là không thể trốn qua đuổi bắt, bị ép vào tuyệt cảnh, trong tuyệt vọng, bản thân liền cùng tiểu sư tỷ ôm nhau, nhảy sông tuẫn tình......
Về sau hình tượng nhất chuyển, giật mình lại là một thế.
Bản thân cùng tiểu sư tỷ, đã có hài tử, nhưng thời gian trôi qua rất khổ, tiểu sư tỷ trắng nõn tuyệt mỹ trên mặt, đã có chút tiều tụy.
Nàng luôn luôn quở trách lấy bản thân, oán giận bản thân nghèo, để cho mình kiếm nhiều một chút linh thạch nuôi gia đình.
Có thể cứ việc oán trách, nàng vẫn là ở cho mình may y phục, cho hài tử nấu cơm, không rời không bỏ.
Cuối cùng cuồng phong mưa to, không cách nào bắt cá.
Cả một nhà đều chết đói.
Trước khi chết, tiểu sư tỷ nằm ở bên cạnh mình, nắm thật chặt mình tay, trong ánh mắt đã là đau khổ, lại là nhu tình......
Mặc Họa trong lòng đau đớn một hồi, đau đến cơ hồ không thở nổi.
Bỗng nhiên, tựa hồ có người ở bên tai thì thào cầu nguyện:
"Mệnh của ta quá khổ, sống không nổi......"
"Cứu lấy chúng ta đi......"
"Van cầu ngài......"
"Van cầu ngài......"
"Chưởng quản Yên Thủy Hà......Hà Thần đại nhân......"
Sông "Thần" ? !
Hai chữ này vừa vào tai, Mặc Họa đột nhiên bừng tỉnh, mở hai mắt ra.
Khóe mắt còn lưu lại nước mắt, ánh mắt của hắn lại băng lãnh.
"Ta mộng ngươi cũng dám đi vào? "
Mặc Họa Thần Thức, nháy mắt chìm vào thức hải, tĩnh tâm minh tưởng.
Cùng lúc đó, từng đạo vàng nhạt tơ máu, từ trong cơ thể hiển hiện, hợp ở trong đôi mắt.
Mặc Họa đáy mắt, phát ra thần thánh mà uy nghiêm kim sắc quang mang.
Thần "Nhìn" Phía dưới, vắng vẻ thức hải bên trong, đột nhiên vừa rõ ràng mấy phần.
Mặc Họa mắt vận kim quang, nhìn chăm chú nhìn lại, lúc này mới phát hiện thức hải nơi hẻo lánh bên trong, chẳng biết lúc nào, thêm ra từng đầu nho nhỏ, mang theo huyết sắc đỏ cá.
Trong đó còn có một con, tiêm nha lợi chủy, hai mắt hung lệ, vây cá hóa chân, đứng thẳng mà đi huyết sắc ngư yêu.
Ngư yêu thấy Mặc Họa, ánh mắt hung ác, khặc khặc cuồng tiếu.
Buồn cười đến một nửa, lại phát hiện Mặc Họa trên thân hùng hậu kim quang, không khỏi mắt lộ ra hoảng sợ.
Mặc Họa mặt không biểu tình, chỉ đưa tay bóp, liền nắm cổ của nó, hơi chút dùng sức, trong bàn tay kim quang lóe lên, liền trực tiếp đem này huyết sắc ngư yêu cho bóp chết.
Ngư yêu sau khi chết, hóa thành một vũng máu sắc, phảng phất mang theo mùi cá tanh nước sông.
Mặc Họa có thể từ đó, cảm thấy được một tia tà dị thần minh khí tức.
Giống như là bị Tà Thần đồng hóa sau Thần Thức.
Chỉ là không có thần tủy, bản thân Thần Thức lượng cũng quá ít, căn bản ăn không được.
Mặc Họa tay một chỉ, ngưng ra Địa Hỏa Trận pháp, đem những này huyết sắc nước sông, cùng một chút còn sót lại huyết sắc cá con, toàn bộ thiêu, không lưu vết tích.
Thanh lý xong tà ma, Mặc Họa rời khỏi thức hải.
Trong hiện thực Mặc Họa, mở hai mắt ra, lại chăm chú nhíu mày.
Đây chính là......Tà Thần thủ đoạn?
Bản thân đến tột cùng, là lúc nào trúng chiêu ?