Chương 1268: ta là Thần Chủ
chương 1261 ta là Thần Chủ
Khi Thần Đàn phía trên, vạn trượng kim mang tán đi, khi ánh sáng mặt trời chiếu rõ thiên địa, biến đêm tối thành ban ngày thu liễm.
Chu Tước Sơn chúng sinh, lợi dụng mắt thường, nhìn thấy hình dáng của một vị "Thần Quân" chưa từng thấy bao giờ.
Cái này tựa hồ là một cái "Hài tử", giống như thiên địa sơ sinh thời điểm trẻ sơ sinh, da như băng tuyết, thân như ngọc thô, nội uẩn kim quang, trong sáng không một hạt bụi.
Trên trán sáng tỏ, mọc một chi Tỳ Hưu Kim Giác.
Thể như lưu ly, phun ra nuốt vào lấy Đại Hoang Long Hồn.
Mà đôi mắt của hắn chỗ sâu, hắc bạch kim ba màu lưu chuyển, như đóa sen ba màu của đại đạo nở rộ.
Thần tính uy nghiêm, Nhân tính thương xót, cùng Ma tính sát phạt, ba hòa làm một thể, hóa thành siêu thoát phàm tục vô thượng thần vận.
Trước đó, Man Hoang ngàn vạn Man tu, có lẽ tin thần, nhưng chưa hề thấy tận mắt thần.
Ngày hôm nay về sau, "Thần Minh" Ở trong lòng của bọn hắn, có rõ ràng mà cụ thể "Hình tượng".
Khi bọn hắn tụng niệm tên "Thần" thời điểm, trong đầu tự nhiên mà vậy hiện ra, chính là trước mắt tôn này Kim Ngọc chi thân, Tỳ Hưu chi giác, thân phụ Long Hồn, như trẻ sơ sinh đồng dạng Thần Quân.
Vô số Man Tộc tu sĩ, lâm vào rung động khi tận mắt chứng kiến thần minh.
Mà càng làm cho bọn hắn rung động, là một màn kế tiếp.
Bọn hắn tận mắt chứng kiến, Thần Minh ở giữa "Chém giết".
Là cái này mỹ ngọc lưu ly kim đồng trẻ sơ sinh đồng dạng Thần Quân, cùng cổ lão hung tàn Vu Thứu Đại Thần chém giết.
Nhưng cùng nó nói là "Chém giết", càng giống là một trận "Đồ sát".
Càng làm cho người ta khiếp sợ là, rõ ràng vị Thần Quân thân hình nhỏ bé, mỹ ngọc lưu ly như kim đồng này, ở trước mặt Vu Thứu Đại Thần ngậm lấy tử hủ chi khí, to lớn dữ tợn mà kinh khủng này, lộ ra như tiểu bất điểm "Sâu kiến" không đáng kể.
Nhưng một khi động thủ, tôn này kim ngọc đồng tử Thần Quân, lại hung tàn đến cực điểm.
Nắm đấm của hắn, trắng như mỹ ngọc, nhìn như người vật vô hại, nhưng chỉ một quyền, liền đánh xuyên Vu Thứu Đại Thần, ẩn chứa cường đại tử hủ chi lực cánh chim.
Thần Đạo lực mạnh mẽ, làm cho người kinh hãi.
Sau đó Thần khoát tay, chính là đầy trời Thánh Văn hiển hiện, Kim Quang, Thanh Mộc, Hàn Thủy, Liệt Hỏa, Hậu Thổ lưu chuyển không ngừng.
Lại chụm ngón tay lại, đầu ngón tay lại có thể hóa ra mang theo màu đen quỷ dị hỏa diễm.
Tay không nắm chặt, càng có pháp tắc đồng dạng quang mang hội tụ, ngưng tụ thành vô thượng Thần Minh Chi Kiếm, phong mang của kiếm khí khiến chúng sinh kinh hãi.
Vu Thứu Đại Thần dốc hết thần lực, thi triển các loại thần thông.
Tử Vũ Chi Kiếm, Hủ Nhục Chi Hải, Oan Hồn Chi Chướng, Uế Khí Chi Lao......
Che khuất bầu trời, nghiệp lực ngập trời, khiến sơn hà biến sắc, sinh linh hoảng sợ. Nhưng lại không làm gì được kia Thần Quân nửa phần.
Tử Vũ Chi Kiếm, không tổn thương được vô lậu kim thân.
Hủ Nhục Chi Hải, không ăn mòn được kim ngọc chi thể.
Oan hồn quấn thân, bị Tỳ Hưu chi giác kim quang đâm rách.
Đầy trời uế khí, cũng bị một tiếng Long hống tất cả đều thổi tan.
Mà Thần Quân thần lực hiển hiện Trận pháp Thánh Văn, lại như lưới đồng dạng, đem Thần to lớn cánh chim, cắt tới phá thành mảnh nhỏ.
Đầu ngón tay quỷ dị thần hỏa, liên miên bất tuyệt, ép tới Vu Thứu Đại Thần không ngóc đầu lên được.
Kiếm quang sáng chói, sắc bén tựa như khai thiên chi kiếm, đem Vu Thứu Đại Thần thần khu, đâm thủng trăm ngàn lỗ......
Cuối cùng, kinh lịch một phen "Thảm liệt" Chém giết, chiến cuộc rốt cục có kết quả.
To lớn âm sâm, tử hủ mà đáng sợ Vu Thứu Đại Thần, bị Thánh Văn như lưới một mực trói lại.
Đầu tiên là một đạo ngưng tụ phát sáng thần quang, lăng lệ đến cực điểm, như Ngân Hà treo ngược cự đại Thần Niệm Chi Kiếm, đem nó chặt đứt.
Vu Thứu Đại Thần lồng ngực, bị ngạnh sinh sinh bổ ra, lộ ra rung động "Trái tim".
Về sau kia Thần Quân, lại duỗi ra Kim Ngọc đồng dạng hai tay, cắm vào Vu Thứu Đại Thần lồng ngực, theo một tiếng hét thanh thúy, tay không đem viên này Thần Minh trái tim, cho sống sờ sờ xé nát......
Tay không "Xé" Thần Minh......
Căn bản là không có cách hình dung, cái này dữ dội một màn lực trùng kích.
Trong nháy mắt đó, Chu Tước Sơn toàn bộ Man tu tất cả đều ngửa đầu, ngu ngơ mà nhìn xem một màn này.
Trong lòng rung động, để bọn hắn đầu cơ hồ đình chỉ suy nghĩ.
Giữa thiên địa......Thật sự có loại này "Tồn tại", có thể tay không xé Thần Minh?
Man tu trong đầu, căn bản không có tồn tại qua loại này giả thiết.
Bọn hắn bình thường sức tưởng tượng, cũng không đủ chèo chống bọn hắn, tưởng tượng ra bộ này không hợp thói thường cảnh tượng.
Mà bây giờ, bộ này bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ hình tượng, lại vội vàng không kịp chuẩn bị, mà sống sờ sờ hiện lên ở trước mắt của bọn hắn.
Cùng lúc đó, Mặc Họa trước đây thanh âm, lại quanh quẩn ở bọn hắn bên tai:
"Ta chính là Thần Chủ Vu Chúc! "
"Ta một thân vĩ lực, có được từ Thần Chủ! "
"Hôm nay, ta lấy Vu Chúc chi danh, mời Thần Chủ giáng lâm, chém giết thế gian, hết thảy nghiệt thần dị đoan! "
Thần Chủ......
Có thể tay xé Thần Minh, ngược sát Vu Thứu Đại Thần loại này cổ lão Thần Minh......
Không hề nghi ngờ, chỉ có "Thần Chủ".
Chỉ có chân chính Đại Hoang Chi Chủ.
Đã từng Đại Hoang Chi Chủ, là bộ dáng gì, bây giờ Man Hoang chúng sinh cũng không biết.
Nhưng từ hôm nay trở đi, Đại Hoang Chi Chủ bộ dáng, đã lặng lẽ biến thành trước mắt tôn này, ngọc phác kim thân, Tỳ Hưu sừng, Thương Long hồn, đôi mắt đóng mở như đại đạo tam sắc sen nở, Thần Ma Nhân tính hội tụ một thân, lại Phản Phác Quy Chân, khí chất như trẻ sơ sinh, có thể trấn áp dị đoan, tay xé Vu Thứu Chi Thần Thần Quân pháp tướng.
Đại Hoang Chi Chủ, thành Mặc Họa bộ dáng.
Cái này, chính là Thần Chủ.
Tín ngưỡng như hỏa chủng, tại mọi người trong tâm từng cái dấy lên, sau đó tựa như như cuồng phong, nháy mắt chậm rãi lan tràn ra.
Cơ hồ toàn bộ Man tu lồng ngực, đều bị tín ngưỡng hỏa diễm nhóm lửa, nóng rực phát sốt.
Bọn hắn kìm lòng không được, quỳ trên mặt đất, hướng về "Thần Chủ" một lần nữa triển lộ vĩ đại thần tích tại Đại Hoang thế gian, dâng lên thành tín nhất tín ngưỡng.
Không chỉ là Đan Tước Bộ, Thuật Cốt Bộ, Viêm Dực Bộ, Hồng Loan Bộ, Hỏa Ưng Bộ, chính là Tất Phương Bộ, còn có đối địch Vu Thứu Bộ, cũng đều theo gió rạp xuống, quỳ xuống một mảng lớn.
"Thần Chủ bất hủ" Tiếng hô to, cũng vang vọng đất trời.
Mà Thần Đàn phía trên, Mặc Họa tay không xé nát Vu Thứu Đại Thần "Trái tim", đánh tan Thần Thần Cách, sau đó lập tức chụm ngón tay chỉ một cái, ngưng ra thanh thế hạo đại, phần sơn chử hải* đại hình Phục Trận, đem Vu Thứu Đại Thần thần lực, luyện hóa thành nồng đậm hơi khói.
(thiêu núi nấu biển)
Thừa dịp Trận pháp đốt luyện, hừng hực liệt hỏa, thanh thế hạo đại yểm hộ, Mặc Họa miệng nhỏ mở lớn, đột nhiên khẽ hấp, đem đầy trời Vu Thứu chi lực, tất cả đều vụng trộm hút vào trong miệng.
Động tác của hắn rất bí mật, trừ chỗ gần ba cái Vu Chúc, cơ hồ không ai có thể nhìn thấy, hắn tôn này "Thần Chủ", giết Vu Thứu Đại Thần về sau, còn đem Thần cho "Ăn".
Mà tận mắt thấy một màn này Viêm Chúc, Thanh Chúc cùng Hắc Thứu lão giả ba vị Vu Chúc, cũng đều con ngươi trừng lớn, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
Không biết qua bao lâu, đầy trời mây đen tiêu tán, hừng hực hỏa quang thu liễm, hết thảy ba động trừ khử.
Vu Thứu Đại Thần ở trước mặt mọi người, ở trong biển lửa "Bỏ mình", thần lực tan biến vô hình.
Mặc Họa cũng không để lại dấu vết liếm liếm khóe miệng.
Vu Thứu Đại Thần, quả thật hoàn thành Thần Hàng.
Thần giáng lâm ở Chu Tước Sơn, nhưng cũng hàng lâm vào bụng Mặc Họa.
Mà Mặc Họa, cũng hoàn thành chính hắn "Thần Hàng".
Hoàn thành hắn ở Thần Đạo trên, làm Đại Hoang Chi Chủ "Thần Hàng".
Mà theo Vu Thứu Đại Thần "Bỏ mình", Thần Đàn bắt đầu quy vị, "Thần Hàng" Ảnh hưởng cũng dần dần khôi phục.
Hư Thực biên giới, một lần nữa rõ ràng.
Hết thảy Thần Đạo tồn tại, lại ẩn vào vô hình.
Toàn bộ dị tượng, quay về tại hư vô, phảng phất cho tới bây giờ đều chưa từng tồn tại qua một dạng.
Như Thần Minh một giấc chiêm bao, đại huyễn một trận, nhưng ở đám người trong đầu, lại tuyên khắc xuống ấn tượng không thể xóa nhòa.
Mà lúc này thiên địa, quay về tại yên tĩnh.
Bóng đêm lại bao phủ đại địa.
Chỉ là một đêm Thần Chiến, thời gian kéo dài, lúc này đã qua giờ Mão, phương Đông đã bắt đầu ửng trắng.
Một vòng mặt trời đỏ, tại trên Chu Tước Sơn từ từ mọc lên.
Mặc Họa liền đứng tại cao cao Thần Đàn phía trên, đứng tại hỏa hồng húc nhật phía dưới.
Ánh bình minh kim sắc, choàng tại trên người hắn, phảng phất cho hắn độ một tầng kim quang.
Hắn lúc này, đã thoát ly Thần Đạo Mộng Giới, hiện ra tại trong mắt mọi người, là bộ kia huyết nhục chi thân.
Nhưng nhị vị nhất thể, đồng thời không khác biệt.
Ở thần niệm Hư Giới bên trong, hắn là bản thân Thần Chủ.
Ở trong thế giới hiện thực, hắn là bản thân Vu Chúc.
Đêm tối tan, Mặc Họa chậm rãi triển khai hai tay, hướng về Thần Đàn phía dưới, quỳ Man Hoang chúng sinh, thanh âm trang nghiêm nói
"Hôm nay, ta lấy Vu Chúc chi danh, mời Thần Chủ hàng thế, lấy vô thượng thần kiếm, chém giết Vu Thứu Chi Thần."
"Sau ngày hôm nay, cổ lão Thần Chủ, sẽ một lần nữa giáng lâm tại Đại Hoang. Trở lại Thần Vị của ngài, chấp chưởng quyền hành của ngài, ban phúc Đại Hoang con dân, giúp Đại Hoang chi địa tránh khỏi tai ách. "
"Sau ngày hôm nay, Đạo của Thần Chủ, sẽ truyền khắp Đại Hoang. "
"Đại tai bên trong, kẻ tin Thần Chủ thì sống, kẻ nghịch Thần Chủ thì chết."
Mặc Họa vỗ tay chấp lễ, thần thánh mà thành kính nói "......Nguyện Thần Chủ ở trên, phù hộ ta Đại Hoang. "
Thần Đàn phía dưới, vạn chúng triều bái, nhao nhao tụng đọc lấy cổ lão lời khấn:
"Tin Thần Chủ thì sống, nghịch Thần Chủ thì chết."
"Nguyện Thần Chủ ở trên, phù hộ ta Đại Hoang. "
"Nhật nguyệt không khô, Thần Chủ bất diệt. "
"Thiên địa đồng thọ, vạn cổ bất hủ......"
Thành kính thanh âm, bay lên tận mây xanh, chấn động sơn mạch, truyền hướng Man Hoang đại địa......
Từ đó, một trận tan biến tại lịch sử cổ lão "Thần Chủ" Chi danh, lại bắt đầu ở mênh mông Đại Hoang "Khôi phục"......
......
Đến tận đây, Vu Thứu cùng Chu Tước Sơn Giới bộ lạc chiến tranh, hết thảy đều kết thúc.
Vu Thứu Thần Hàng kết quả, cũng quyết định trận chiến tranh này kết cục.
Vu Thứu Đại Thần vẫn lạc, Thần Chủ hiện thế, "Thần" Chiến thất bại, tín ngưỡng chôn vùi, Vu Thứu Bộ đại quân, triệt để tan tác.
Không ít Vu Thứu Bộ Man binh, tận mắt chứng kiến "Thần Chủ" Lấy vĩ đại thần lực, nghiền sát Vu Thứu Đại Thần về sau, đã từng kiên định tín ngưỡng liền tan vỡ, chuyển sang xoắn xuýt, trở thành Thần Chủ tín đồ.
Bọn hắn không còn thờ phụng Vu Thứu Thần, mà bắt đầu ca tụng "Thần Chủ".
Thần Minh chi chiến, là tàn khốc.
Tín ngưỡng chi tranh, đồng dạng là băng lãnh mà hiện thực.
Kẻ yếu không xứng được tín ngưỡng, Thần Minh cũng là như thế.
Nhưng cũng không phải tất cả mọi người ruồng bỏ tín ngưỡng......
Chí ít Vu Thứu Thiếu chủ, còn có tuyệt đại đa số Vu Thứu Bộ Đại tướng, cao tầng trưởng lão, còn có một chút dòng chính Man binh, như cũ kiên trì tín niệm của mình.
Tín ngưỡng của bọn họ, cùng bộ lạc lợi ích, cùng một nhịp thở.
Cho dù tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng không có khả năng thừa nhận, Vu Thứu Đại Thần chiến bại cùng vẫn lạc.
Càng không khả năng thừa nhận, Mặc Họa cái này cái gọi là, "Thần Chủ" Chúc phúc Vu Chúc.
Vu Thứu Bộ ở Chu Tước Sơn Giới chiến tranh, triệt để thất bại.
Nhưng cũng không có nghĩa là, ở toàn bộ Man Hoang chiến cuộc trên, bọn hắn liền triệt để không có hi vọng.
Chu Tước Sơn Giới, chỉ là chiến trường chính, nhưng ở cái khác to to nhỏ nhỏ sơn giới bên trong, như cũ có không ít binh lực bảo lưu.
Những này Vu Thứu Man binh, như cũ tại vì bộ lạc, bốn phía chinh chiến.
Bọn hắn như cũ gánh chịu lấy, Vu Thứu Thiếu chủ "Hóa thân thành rồng" Dã tâm, gánh chịu lấy Vu Thứu Bộ nhất thống Man Hoang nguyện cảnh.
Bởi vậy, Vu Thứu Bộ như cũ có Đông Sơn tái khởi khả năng.
Vu Thứu Bộ ba đời mưu đồ, Vu Thứu Thiếu chủ ý chí dã tâm, cũng tuyệt không có khả năng bởi vì một lần chiến bại liền từ bỏ.
Mà ở Mặc Họa mời "Thần Chủ giáng lâm", nhân tiền hiển thánh, dẫn vạn chúng triều bái thời điểm.
Vu Thứu Thiếu chủ lập tức liền biết đại thế không ổn, bởi vậy cấp tốc "Tráng sĩ chặt tay", dẫn đầu một đám Đại tướng, thân tín cùng tàn binh, thoát đi Chu Tước Sơn.
Mà lấy Vu Thứu Thiếu chủ, Long Văn hóa thân chi lực, hắn như muốn đi, cũng không ai ngăn được.
Cho dù Mặc Họa cũng không có cách nào.
Hư Thực Chi Giới, chỉ ở Thần Đàn phía trên.
Hắn thật sự cường đại "Thần lực", chỉ tồn tại ở Thần Niệm Chi Giới, không đả thương được Thần Đàn phía dưới Vu Thứu Thiếu chủ bọn người.
Cho dù có thể thương tổn được, hắn mệnh cách bên trong "Mệnh Sát" Chi cục vẫn còn, giết thần có thể, giết người không được.
Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem Vu Thứu Thiếu chủ thoát đi Chu Tước Sơn Giới.
Đồng dạng thoát đi, không chỉ là Vu Thứu Thiếu chủ.
Tất Phương Bộ Tất Kiệt, cùng Viêm Dực Bộ, Hồng Loan Bộ, Hỏa Ưng Bộ bộ phận cao tầng, thậm chí bao gồm một chút Đan Tước Bộ trưởng lão, cũng sợ tại Mặc Họa Thần Quyền thống nhất, mà lựa chọn "Phản bội chạy trốn".
Chu Tước Sơn Giới, từ trên xuống dưới đều tiến hành một lần "Phân liệt".
Phân liệt giới hạn, chính là đối với Mặc Họa, đối với Thần Chủ "Tín ngưỡng".
người tin lưu lại, kẻ không tin rời đi.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem đây hết thảy phát sinh, đồng thời không có quá nhiều ngăn cản.
Vận mệnh luôn luôn đối người, tiến hành một lần lại một lần sàng chọn.
Vận mệnh luôn đối với con người, tiến hành sàng lọc hết lần này đến lần khác.....
......
Ngày kế tiếp, Thuật Cốt Bộ, trong đại sảnh.
Mặc Họa ngồi ở Vu Chúc chi vị trên.
Viêm Chúc, Thanh Chúc cùng Hắc Thứu lão giả, sắc mặt tái nhợt đứng tại phía dưới, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa hỏi: "Các ngươi cân nhắc tốt ? "
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc giữ im lặng, thấp thỏm trong lòng.
Ngược lại là Hắc Thứu lão giả, lại "Bịch" Một tiếng quỳ gối Mặc Họa trước người, nói "Lão hủ, nguyện lấy tàn tạ thân thể, cung phụng Thần Chủ, vì Vu Chúc đại nhân hiệu mệnh. "
Hắn là Vu Thứu Bộ Vu Chúc, bởi vậy biết rõ Vu Thứu Đại Thần cổ lão cùng vĩ đại.
Nguyên nhân chính là như thế, hắn rõ ràng hơn, có thể tay không xé Vu Thứu Chi Thần "Thần Chủ", đến cùng là bực nào kinh khủng Thần Đạo tồn tại.
Mà hắn cũng khắc sâu nhận biết, trước mắt vị này một mặt thiếu niên bộ dáng "Vu Chúc đại nhân", đồng dạng mười phần đáng sợ.
Bởi vì, đây là một cái, có thể không cần nghi thức, không cần tế phẩm, ngay cả Thần Đạo tín vật đều không cần, liền có thể võ mồm "Thần Hàng" Quái vật.
Đứng ở nơi đó, một câu "Mời Thần Chủ giáng lâm", Thần Chủ liền giáng lâm.
Nói là Thần Chủ thân nhi tử đều không quá đáng.
Võ mồm Thần Hàng, cái này ở Thần Đạo bên trong, ở một đám Vu Chúc bên trong, tuyệt đối là tồn tại thông thiên đáng sợ, "Thần mạch" Cứng đến kinh người.
Đồng thời, cũng làm cho hắn - một Vu Chúc luôn luôn làm Thần Minh tôi tớ, hâm mộ đỏ mắt.
Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Hắc Thứu lão giả cái thứ nhất liền quy thuận.
Mà hắn kinh lịch trước đó tử chiến, sớm đã như trong gió nến tàn, lại không sớm một chút đầu hàng, cẩu một cẩu tính mệnh, thật muốn thân tử đạo tiêu.
Thấy Hắc Thứu lão giả đều quỳ xuống, Viêm Chúc cùng Thanh Chúc trong lòng đắng chát, cũng chỉ có thể cúi đầu, hướng Mặc Họa quỳ xuống.
Bọn hắn đều là Kim Đan hậu kỳ, đều là Thượng Vu, có tôn nghiêm của mình.
Nhưng phàm là thấy ngày ấy, ngập trời Thần Chiến cảnh tượng, cho dù bọn hắn là Thượng Vu, cũng không thể không cho Mặc Họa quỳ xuống.
Quỳ xuống, có lẽ không có Thượng Vu tự tôn.
Nhưng nếu không quỳ, nói rõ liền thân là Vu Chúc "Thường thức" Đều không có.
"Chúng ta......Nguyện vì Vu Chúc đại nhân......Xông pha khói lửa......"
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc trăm miệng một lời.
Mặc Họa có chút gật đầu.
Một cái hàng rào ba cái cọc, một cái hảo Thần Côn, đương nhiên phải ba cái giúp.
Cái này ba cái Kim Đan hậu kỳ Thượng Vu, nếu có thể vì chính mình hiệu lực, vậy mình cái này Thần Chủ Vu Chúc, liền càng có uy nghiêm.
Viêm Chúc ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Họa, ánh mắt ngậm lấy e ngại, muốn nói lại thôi.
Mặc Họa nói "Có chuyện có thể nói. "
Viêm Chúc lúc này mới cẩn thận nói: "Vu......Vu Chúc đại nhân, ta Thần Đạo tín vật, ngài như ghét bỏ, không ngại......"
Mặc Họa lắc đầu, "Không có việc gì, ta không chê. "
Viêm Chúc đem lời giấu ở trong cổ họng, nói không nên lời.
Thanh Chúc cùng Hắc Thứu lão giả, trên mặt cũng toát ra vẻ u sầu.
Mặc Họa liền an ủi: "Yên tâm, các ngươi an tâm làm việc cho ta, thời cơ đến, ta tự sẽ đem Thần Đạo tín vật trả lại cho các ngươi. "
Ba người cũng không dám để ý Mặc Họa có phải là bánh vẽ, luôn miệng nói: "Đa tạ Vu Chúc đại nhân. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thấy mục đích đạt tới, liền khua tay nói:
"Tốt, các ngươi tiếp tục tĩnh dưỡng đi. "
Cái này ba cái Vu Chúc, kinh lịch một trận đại chiến, đánh cho đầu óc đều nhanh ra. Thần niệm đã gần đến khô kiệt, lại không tĩnh dưỡng, chỉ sợ không đợi vì chính mình làm việc, trước hết chết mất.
Ba người chắp tay nói: "Là. "
Rời đi thời điểm, Mặc Họa lại đột nhiên đem Thanh Chúc gọi lại, "Ngươi lưu lại. "
Thanh Chúc có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là phụng mệnh lưu lại.
Viêm Chúc cùng Hắc Thứu lão giả hơi nghi hoặc một chút, nhưng không dám hỏi nhiều, khom người cáo từ.
Trong đại sảnh, liền chỉ còn lại Mặc Họa cùng Thanh Chúc hai người.
Mặc Họa trầm tư một lát, nhìn về phía Thanh Chúc bụng dưới, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi......Có phải là có hài tử ? "
Thanh Chúc sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nguyên bản trên mặt tái nhợt, càng là một tia huyết sắc không có, ngập ngừng nói:
"Vu Chúc đại nhân, ngài......Ngài......"
Nàng tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không dám nói, lại càng không biết Mặc Họa đến cùng là thế nào biết đến.
Nhưng lại nghĩ tới, Mặc Họa là Thần Chủ Vu Chúc, cung phụng chính là như vậy một tôn, mạnh đến mức không thể tưởng tượng Thần Minh, hơn nữa rất được Thần Minh quyến sủng, có thể xuyên qua mê vụ biết gì đó, cũng không có gì lạ.
Nghĩ đến đây, Thanh Chúc càng thêm sợ hãi, thân thể nhịn không được run.
Mặc Họa nhíu mày, hơi kinh ngạc.
Vậy mà là thật......
Từ mặt ngoài nhìn, Thanh Chúc căn bản không có một chút xíu, có thai vết tích, ngay cả khí cơ cũng chưa từng lộ ra nửa phần.
Thậm chí ở Thần Đàn phía trên, cùng Viêm Chúc và Hắc Thứu lão giả liều chết chém giết thời điểm, cũng hoàn toàn không giống trong bụng có hài tử dáng vẻ.
Thẳng đến Vu Thứu Thần Hàng, hư thực giới hạn mơ hồ.
Mặc Họa thần niệm, cũng "Giáng lâm" Ở hiện thế, xuyên thấu qua Thần Minh Đạo hóa đôi mắt, hắn lúc này mới nhìn thấy Thanh Chúc phần bụng, có một tia cổ quái "Sinh cơ".
Mặc Họa cũng không xác định, đây có phải hay không là mang thai, bởi vậy mới hỏi Thanh Chúc câu này.
Thanh Chúc dù không nói gì, nhưng từ ánh mắt của nàng có thể thấy được, cái suy đoán này, tỉ lệ lớn là thật.
Cái này thờ phụng Thanh Khâu Thần Đạo, lấy sắc mị người nữ Vu Chúc, thật sự mang thai một đứa bé........
Thấy Thanh Chúc sắc mặt trắng bệch, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, hiển nhiên lâm vào khẩn trương cực độ.
Mặc Họa than nhẹ một tiếng, liền nói: "Ngươi đi xuống đi, nghỉ ngơi cho tốt......Việc này, ta không hội cùng bất luận kẻ nào nói. "
Thanh Chúc khẽ giật mình, thần sắc có chút ngạc nhiên, sau đó trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Nàng hướng Mặc Họa chậm rãi thi lễ một cái, chân thành nói "Tạ Vu Chúc đại nhân. "
Mặc Họa khoát tay áo.
Thanh Chúc liền khuất thân lui ra.
Mặc Họa nhìn xem Thanh Chúc bóng lưng rời đi, suy tư một lát sau lắc đầu.
Một cái bèo nước gặp nhau Vu Chúc, mặc kệ mang thai người nào hài tử, đều cùng hắn không có nửa điểm quan hệ, không cần thiết truy vấn ngọn nguồn, dòm người tư ẩn.
Mặc Họa liền đem chuyện này, tạm thời ném ra sau đầu.
Chỉ là, hắn không thể nghĩ tới là, Thanh Chúc cái này ẩn nấp Thiên Cơ, giấu rất sâu hài tử, lại thật cùng hắn, có thiên ti vạn lũ nhân quả......
Nhưng giờ phút này, Mặc Họa căn bản không có ý thức được.
Hắn tâm tư, đặt ở chuyện khác trên—— một kiện chuyện trọng yếu nhất:
Triệt để đem Vu Thứu Đại Thần luyện hóa, nuốt sạch Thần niệm lực, sau đó ý đồ xung kích thần niệm......Hai mươi bốn văn.
Cũng chính là hắn Kết Đan......Lớn nhất một cửa ải.
......