Chương 126: Du Thừa Nghĩa（ bốn canh）

Mặc Họa theo Mặc Sơn quen thuộc một lần Ngoại Sơn, về sau vừa tự mình động thủ họa Ngoại Sơn dư đồ.
Cái gọi là dư đồ, chính là Liệp Yêu Sư dùng địa đồ, đồ trên ghi rõ thế núi địa hình, suối nước dòng sông, chướng khí độc chiểu, yêu thú ẩn hiện khu vực các loại.
Mặc Sơn trong tay cũng có một phần dư đồ, nhưng phi thường đơn sơ, trên cơ bản chỉ có thể nhìn ra một chút đường núi, cái gì khác đều không có.
Đối với lão Liệp Yêu Sư mà nói, dư đồ không phải là vẽ ở trên giấy, mà là ghi tạc trong đầu.
Luôn không khả năng yêu thú ở phía sau truy ngươi, ngươi còn muốn dừng lại nhìn dư đồ, xác định ra chạy chỗ nào đi......
Nhưng Mặc Họa không phải là lão Liệp Yêu Sư, hắn ngay cả Liệp Yêu Sư cũng không tính là, cho nên muốn vẽ một bộ tường tận điểm dư đồ.
Mặc Họa liền ở Mặc Sơn bộ kia lão Đồ cơ sở bên trên, cái khác đánh dấu.
Từ thế núi, đến dòng suối, dọc theo đường hết thảy chú ý điểm, toàn bộ nghiêm túc đánh dấu ở phía trên.
Chờ Mặc Sơn dẫn hắn nhiều đi mấy lần Ngoại Sơn, Mặc Họa cũng đem dư đồ chậm rãi phong phú, cuối cùng toàn bộ Ngoại Sơn địa hình, không chỉ có vẽ ở dư đồ trên, cũng khắc ở hắn trong đầu.
Mặc Sơn tùy tiện kiểm tra Mặc Họa mấy vấn đề.
Tỉ như nơi nào có độc chướng, nơi nào có yêu thú ẩn hiện, nơi nào là doanh địa, gặp được nguy hiểm hướng nơi nào tránh các loại.
Mặc Họa đều đối đáp trôi chảy, thậm chí so một chút lão Liệp Yêu Sư nói còn rõ ràng.
Mặc Sơn thở dài, vừa nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền không thế nào quản Mặc Họa.
Thế là Mặc Họa lại tìm đến Đại Hổ ba huynh đệ, mấy người cùng một chỗ lên núi.
Đại Hổ bọn hắn giết yêu thú, Mặc Họa lấy máu, sau đó mọi người cùng nhau phân linh thạch.
Phân công minh xác, đơn giản hiệu suất cao.
"Bất quá, Mặc thúc thúc thật đúng là để ngươi lên núi......"
Tiểu Hổ vẫn còn có chút khó có thể tin.
"Các ngươi không phải là cũng lên núi sao, ta cũng có thể a. "
Mặc Họa một bên cho một con lợn rừng bộ dáng yêu thú lấy máu, vừa nói.
"Cái kia có thể một dạng a......"
"Chính là, ngày đó ta nhìn con kia Liệp Hỏa Khuyển phóng tới ngươi, dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh......"
"Còn tốt ngươi thân pháp tốt, không phải cũng quá dọa người. "
Ba người hiện tại nhớ tới, vẫn là lòng còn sợ hãi.
"Bất quá, Mặc Họa ngươi thân pháp thật là lợi hại a! "
Song Hổ nhịn không được khen.
Hắn còn chưa từng thấy như thế thân pháp, giống như nước chảy, lại giống hồ điệp, chợt trái chợt phải, nhường người nhìn không thấu.
Bị giận dữ trạng thái Liệp Hỏa Khuyển cận thân cắn xé lâu như vậy, liền góc áo đều không có bị đụng phải một chút.
Mặc Họa có chút ngại ngùng nói "Nhờ có vị kia đi ngang qua hảo tâm đại thúc......Bất quá ta cũng liền học chút da lông. "
Đem đổ đầy yêu huyết bình ngọc cất kỹ, Mặc Họa lại nói
"Ta thả xong máu, các ngươi lột da đi, cái này heo thật lớn, đoán chừng có thể bán không ít linh thạch. "
Đại Hổ ba người mừng rỡ, bắt đầu cho Trư yêu lột da cạo xương, chuẩn bị bán linh thạch.
Không có việc gì Mặc Họa nhìn một chút túi trữ vật, bên trong đã có mấy chục bình yêu huyết.
Nhưng Mặc Họa cảm thấy hẳn là không đủ.
Chín đạo Trận Văn là Trận Sư một đạo lớn hạm.
Luyện Khí sáu tầng về sau, cần giải trận đột phá Thiên Diễn Quyết bình cảnh, cái này đồng dạng cũng là một đạo lớn hạm.
Cái này hai đạo lớn hạm, đều cần họa rất nhiều Trận Pháp, Linh Mực tự nhiên càng nhiều càng tốt.
Yêu huyết vẫn là nhiều độn điểm tốt.
Thế nhưng là......Sao có thể nhiều độn đây?
Mặc Họa nhíu mày.
Đại Hổ ba người bọn hắn, dù sao chỉ có Luyện Khí sáu tầng, một ngày có thể giết một con yêu thú, cũng rất không tệ.
Mặc Họa tự mình động thủ, đối mặt một con sắp chết yêu thú, tuy nói bằng vào thân pháp cũng có thể quần nhau, nhưng muốn giết liền có chút phí sức, chỉ có thể ỷ lại Hỏa Cầu Thuật.
Hỏa Cầu Thuật uy lực không tính lớn, đối với da dày thịt béo yêu thú, nhất là Hỏa hệ yêu lực yêu thú, hiệu quả còn phải lại giảm một chút.
Giết một con sắp chết yêu thú, đoán chừng phải bổ sung mấy phát Hỏa Cầu Thuật mới được.
Mặc Họa có rảnh liền luyện Hỏa Cầu Thuật, hiện tại Hỏa Cầu Thuật đã vừa chuẩn lại nhanh, thậm chí có thể cướp ở yêu thú trước xuất thủ trước.
Nhưng dù là hắn có thể sử dụng Hỏa Cầu Thuật giết mười con yêu thú, nhưng chỉ cần có một chút sơ hở, bị yêu thú bắt đến, hắn liền nguy hiểm.
Vì mười bình yêu huyết, còn có một ít linh thạch, cái này phong hiểm không lớn đáng giá bốc lên.
Mặc Họa nghĩ mấy ngày, vẫn là không có biện pháp tốt.
Thẳng đến ngày này, hắn ở Ngoại Sơn tản bộ, thuận tiện bổ sung hắn bộ kia dư đồ lúc, đụng phải dẫn đội săn yêu Du Thừa Nghĩa.
Du Thừa Nghĩa là Du trưởng lão đại nhi tử, Luyện Khí chín tầng tu vi, tu vi không tầm thường, ở Liệp Yêu Sư bên trong rất có uy vọng.
Ngày thường hắn đều là dẫn đội ở Nội Sơn săn yêu, nhưng mấy ngày trước đây nhận được tin tức, Ngoại Sơn xuất hiện một con có chút khó giải quyết yêu thú, mặc dù chỉ có nhất phẩm trung kỳ, nhưng rất khó đối phó.
Ngày hôm đó Du Thừa Nghĩa vừa vặn có rảnh, liền lâm thời mang chút Liệp Yêu Sư, đến Ngoại Sơn đi săn con yêu thú này.
Du Thừa Nghĩa chính toàn bộ tinh thần đề phòng, cùng một chút Liệp Yêu Sư cùng một chỗ tìm kiếm yêu thú tung tích, sau đó liền nghe có người gọi hắn, thanh âm còn rất non nớt.
Du Thừa Nghĩa sững sờ, ngẩng đầu liền nhìn thấy một cái niên kỷ nho nhỏ tu sĩ, đứng ở đằng xa trên sơn nham đối với hắn vẫy gọi.
Hắn cả kinh cái cằm đều nhanh mất.
Ở đâu ra tiểu hài?
Đây chính là Đại Hắc Sơn a!
Đứa nhỏ này như thế nào tiến đến ? Hắn như thế nào liền dám đi vào ? ! Hắn không sợ bị yêu thú ăn sao?
Đợi Du Thừa Nghĩa nhận ra là ai lúc, trong lòng vừa dọa kêu to một tiếng, thất thanh nói: "Mặc Họa? ! "
Mặc Họa hắn còn nhớ rõ.
Mặc Sơn nhi tử, tuổi không lớn lắm, tướng mạo nhu thuận, Trận Pháp họa rất khá, cha hắn còn nhường hắn nhiều chiếu cố tới.
Du Thừa Nghĩa lạnh cả tim, một trận hoảng sợ.
Liệp Yêu Sư bên trong Tiểu Trận Sư a, cái này nếu như bị yêu thú ăn, phải là bao lớn tổn thất a.
Du Thừa Nghĩa một cái lắc mình, ba bước đồng thời hai bước, đi thẳng đến Mặc Họa bên người, đem Mặc Họa từ trên sơn nham ôm xuống, phóng tới trên mặt đất.
"Du thúc thúc, ngươi thân pháp thật tốt! "
Rơi xuống đất Mặc Họa khen.
"Tạm được. "
Du Thừa Nghĩa khiêm tốn hạ, sau đó vừa nghĩ không đối, hiện tại nói là cái này thời điểm a......
Hắn nhìn xuống Mặc Họa, lại đi bốn phía đánh giá, nhịn không được hỏi: "Cha ngươi đâu? "
"Cha ta ở Nội Sơn a. "
"Không phải là......Cha ngươi không có đi cùng với ngươi? "
"Ta vừa đi không được Nội Sơn. " Mặc Họa đạo.
Mặc Sơn nhường hắn ở Ngoại Sơn chơi, đồng thời dặn đi dặn lại, nhường hắn không muốn đi Nội Sơn. Mặc Họa cũng kiên quyết tuân thủ, Nội Sơn đánh chết hắn cũng sẽ không đi.
Du Thừa Nghĩa nói "Ý của ta là, cha ngươi không có ở bên cạnh ngươi? "
"Ân, hắn muốn đi Nội Sơn săn yêu a, lại không thể luôn luôn bồi tiếp ta. "
Du Thừa Nghĩa giương mắt cứng lưỡi: "Ngươi nói là, Mặc Sơn hắn mang ngươi lên núi, sau đó đem ngươi nhét vào Ngoại Sơn a? "
Mặc Sơn hắn bị hóa điên phải không?
"Cũng không phải, " Mặc Họa đạo, "Ta cùng Đại Hổ bọn hắn đến, cha ta chỉ làm cho ta ở Ngoại Sơn, không cho phép ta tiến Nội Sơn. "
Du Thừa Nghĩa mỗi chữ mỗi câu, chậm rãi hỏi: "Ngươi nói là, Mặc Sơn hắn, cho phép ngươi tiến Ngoại Sơn? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Du Thừa Nghĩa có chút tức giận.
Nói đùa cái gì? Ngoại Sơn cũng đúng Đại Hắc Sơn a! Có độc có chướng còn có yêu thú!
Đừng xem thường Ngoại Sơn a!
Du Thừa Nghĩa qua rất lâu, tâm tình đều không thể bình phục.
"Không nói những này, " Mặc Họa đạo, "Du thúc thúc, ngài có thể giúp ta chuyện a? "
Du Thừa Nghĩa hỏi một chút râu ria sự tình, đánh gãy Mặc Họa mạch suy nghĩ, kém chút nhường hắn quên bản thân nguyên bản muốn làm gì.
"Hỗ trợ? " Du Thừa Nghĩa sửng sốt một chút, "Tìm người đưa ngươi trở về a? "
"Không phải là, " Mặc Họa khoát tay áo, "Ta vừa lên núi không bao lâu, trở về làm gì? "
Mặc Họa vụng trộm dò xét Du Thừa Nghĩa sau lưng Liệp Yêu Sư, nhỏ giọng nói:
"Ta có thể tìm ngài mượn mấy người a? "
