Chương 1159: Binh biến
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Trong đêm tối, nhân ảnh ảm đạm.
Mặc Họa một đường hướng Đại Mạc Thành phi nhanh.
Ven đường hai bên có linh tinh doanh địa, còn có đóng quân tu sĩ.
Những tu sĩ này cũng không phải là Đạo Binh, mà là trợ Đạo Binh Ti cùng nhau xuôi nam bình định Đại Hoang Môn tu sĩ.
Bây giờ bọn hắn cũng theo đại đội Đạo Binh, cùng nhau xây dựng cơ sở tạm thời.
Đại Hoang Môn doanh trại bên trong, ẩn ẩn có không ít cường đại tu sĩ khí tức truyền ra, trong đó không ít đều là Kim Đan.
Thậm chí khả năng, còn có Vũ Hóa Cảnh Chân Nhân.
Mặc Họa thầm nghĩ: "Ta đoán không sai, đại quân xuất phát, Đại Hoang Môn cũng muốn đi theo, bây giờ Đại Mạc Thành, phòng giữ tất nhiên trống rỗng. . ."
"Phải nhanh!"
Mặc Họa tăng tốc thân pháp, trên đường đi áo đen dạ hành, tránh đi Đại Hoang Môn doanh địa, cùng Kim Đan trở lên Đại Hoang Môn tu sĩ, vừa hướng Đại Mạc Thành, đi nhanh hai trăm dặm.
Ở một cái chỗ ngã ba địa phương, tuyến nhân quả biến đổi.
Mặc Họa trong lòng bỗng dưng nhảy một cái, không khỏi dừng lại thân hình.
"Không đúng lắm. . . Ta như thế nào. . . Có loại dự cảm xấu?"
Mặc Họa chau mày, một lát sau tìm một chỗ yên tĩnh, dùng vài ngày trước, từ đại lão hổ trên thân mang tới yêu huyết, lấy Yêu Cốt Bốc Thuật, vừa bốc một lần, thình lình phát hiện, Đại Mạc Thành bên trong, không ngờ không có đại lão hổ khí cơ.
"Không có rồi?"
"Chết. . . Rồi?"
Mặc Họa trong lòng run lên, sau đó thần sắc ngưng trọng, "Không đúng, nhân quả vẫn còn, không có gãy mất."
"Đại Mạc Thành bên trong, không có đại lão hổ khí cơ, mang ý nghĩa đại lão hổ hiện tại, đã không ở Đại Mạc Thành rồi?"
"Không ở Đại Mạc Thành, lại sẽ ở đâu?"
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, suy tư một lát, nhịn không được quay đầu, nhìn về phía Đại Hoang Môn doanh trại trụ sở.
Hắn lại dùng Yêu Cốt Bốc Thuật, nghiệm chứng một chút bản thân phỏng đoán.
Sau đó trừ khử mất hết thảy xem bói vết tích, một lần nữa quay đầu, hướng về lúc đến đường đi đi.
Lúc này đây, hắn không có tránh đi Đại Hoang Môn doanh trại, mà là quan sát Đại Hoang Môn doanh trại Trận pháp, tìm sơ hở, lặng lẽ hỗn đi vào.
Đại Hoang Môn doanh trại bên trong, có Vũ Hóa, còn có không ít tu sĩ Kim Đan.
Mặc Họa một điểm không dám Trương Dương.
Cũng may toàn bộ doanh trại rất lớn, Vũ Hóa tu sĩ Thần Thức không có khả năng toàn bao trùm, tu sĩ Kim Đan tương đối phân tán, Trận pháp cũng tất cả đều là mới bố trí, sơ hở tương đối nhiều.
Mặc Họa cẩn thận một chút, cũng không có gì trở ngại.
Trong đêm tối, một sợi huyết hồng sắc, mang theo hung lệ yêu khí tuyến nhân quả, ở Mặc Họa nhân quả trong tầm mắt, hướng về phía trước uốn lượn.
Mặc Họa lần theo cái này sợi tơ máu, tìm được một chỗ phong bế doanh trại trước.
Doanh trại bốn phía bởi cương thiết đúc thành, xích sắt xúm lại, Trận pháp dày đặc, phong đến sít sao, không chỉ có cách âm, ngay cả mùi đều khóa kín.
Mặc Họa thấy thế, trong lòng hơi động, lúc này Thần Thức đảo qua, Thần Thức tự động Diễn Toán.
Bất quá một lát, liền từ dày đặc trong trận pháp, khuy xuất sơ hở.
Mặc Họa ngón tay một điểm, bút tích trên mặt đất uốn lượn, thuận sơ hở, kết thành Trận Văn, giải phong bế Trận pháp.
Trận Văn giải diệt ở giữa, từ doanh trại bên ngoài thép khóa ở giữa, vô thanh vô tức mở một đạo lỗ hổng nhỏ.
Về sau, Mặc Họa mắt phải xích lại gần khe hở, hướng bên trong xem xét.
Khóa sắt trong doanh địa hết thảy, liền hiện ra ở trước mắt hắn.
Cùng nó nói đây là một cái hành quân "Doanh địa", không bằng nói, đây là một gian cỡ nhỏ "Tuần Yêu Trận" .
Sân bãi bốn phía, có rất nhiều lồng sắt, giam giữ lấy các loại Yêu Thú.
Trong sân ở giữa, tám đầu kim thiết xiềng xích, khóa lại một con đỉnh đầu "Vương" chữ, trắng đen xen kẽ hung mãnh hổ yêu.
Chính là Mặc Họa đại lão hổ.
Mặc Họa trong lòng bừng tỉnh, vừa có chút ngoài ý muốn.
Cái này Thác Bạt công tử, hắn đi hành quân đánh trận, vậy mà cũng đem cái này đại lão hổ mang theo rồi?
Hắn đến cùng có bao nhiêu thích cái này đại lão hổ?
Mà lúc này, trong sân ở giữa, tám cái Trúc Cơ đỉnh phong tráng hán, chính đang lôi kéo xiềng xích, cùng đại lão hổ đấu sức.
Có khác mấy cái Kim Đan, lấy roi da quật đại lão hổ.
Cái này tựa hồ là một loại nào đó "Thuần yêu" thủ đoạn, dùng cái này không ngừng tiêu hao đại lão hổ thể lực, bồi dưỡng đại lão hổ phục tùng tính, cuối cùng đem nó thuần phục, nhường nó cúi đầu nghe lệnh.
Đại lão hổ mười phần phẫn nộ, hướng về phía quanh mình tu sĩ, giãy dụa gào thét.
Quanh mình Đại Hoang Môn tu sĩ, một mặt lạnh lùng, chỉ không gãy lìa cọ xát lấy đại lão hổ, làm hao mòn nó hung tính.
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, vừa định xuất thủ, tiếp theo một cái chớp mắt vừa không thể không nhịn ở.
Đây là Đại Hoang Môn doanh địa.
Có Vũ Hóa tu sĩ, còn có đông đảo Kim Đan trấn thủ, mình bây giờ xuất thủ, tất nhiên trốn không thoát Đại Hoang Môn lòng bàn tay.
Đại lão hổ cũng sẽ có nguy hiểm.
Mà bản thân tự tiện xông vào Đại Hoang Môn doanh địa, đã là xúc phạm quân lệnh, nháo ra chuyện đến, Dương Gia cũng không có cách nào bảo đảm chính mình.
Chuyện này, vừa tiến vào ngõ cụt.
Chỉ có thể lại bàn bạc kỹ hơn.
Mặc Họa sắc mặt nghiêm túc, có thể tạm thời đích xác không có biện pháp tốt hơn.
Hơn nữa thời gian đang trôi qua, sắc trời đã không còn sớm.
Hắn còn nhất định phải nhanh chóng chạy về quân doanh, nếu không Dương đại ca nơi đó, hắn không có cách nào bàn giao.
Mặc Họa trong lòng thở dài, chỉ có thể thật sâu nhìn đại lão hổ một chút, bất đắc dĩ quay người rời đi.
Doanh địa giữa sân, đại lão hổ tựa hồ phát giác được cái gì, tính tình bỗng nhiên táo bạo, toàn thân yêu lực xuất phát, tám cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, bị cứng rắn sinh kéo bay, có thể cái này cũng thu nhận tu sĩ Kim Đan, độc ác hơn trấn áp.
Tu sĩ Kim Đan trấn áp, vẫn giội tắt không được đại lão hổ hung tính.
Đại lão hổ gào thét gào thét, yêu khí tứ ngược, uy thế chấn động tứ phương.
Quanh mình lồng sắt bên trong Yêu Thú, cũng bị hổ uy sợ đến run lẩy bẩy.
Ba bốn cái Đại Hoang Môn tu sĩ Kim Đan, tất cả đều sắc mặt nghiêm nghị, run giọng cảm thán nói:
"Cái này nghiệt súc, rõ ràng vẫn chỉ là Nhị phẩm, lại có uy thế đáng sợ như vậy?"
"Cái này quả nhiên là, Thác Bạt công tử đại phúc duyên. . ."
"Không cần nhiều lời, tranh thủ thời gian trấn trụ nó, nếu không yêu khí rò rỉ ra đi, muốn dẫn xuất phiền phức tới. . ."
Kim Đan roi da cùng pháp thuật, càng hung hiểm hơn, nhao nhao thêm tại đại lão hổ trên thân.
Đại lão hổ mình đầy thương tích, vẫn không chịu thua.
Nhưng khi nó gào thét giãy dụa thật lâu, vẫn chưa phát giác được có người đến, thậm chí cái kia đạo nó khí tức quen thuộc, đã biến mất, đại lão hổ thần sắc, bỗng nhiên lúc vừa mất mác, cúi thấp đầu nằm trên đất , mặc cho Đại Hoang Môn tu sĩ đánh chửi, cũng không có một điểm phản ứng.
Đại Hoang Môn Kim Đan hai mặt nhìn nhau.
"Cái này nghiệt súc như thế nào rồi? Như thế khác thường?"
"Mặc kệ, dù sao nó yên tĩnh một điểm, cũng là chuyện tốt."
"Có lẽ là biết không đủ sức xoay chuyển đất trời, nản chí. . ."
"Đợi một thời gian, đoán chừng hung tính cũng liền có thể mài mất, công tử nơi đó, cũng coi là có cái bàn giao. . ."
Đạo Binh doanh địa bên ngoài.
Mặc Họa tìm một chỗ yên tĩnh, thay đổi Đạo Binh ăn mặc, lúc này mới quang minh chính đại trở lại doanh địa, tìm được Dương Kế Dũng.
Dương Kế Dũng thấy Mặc Họa trở về, dù tại trong dự đoán, nhưng cũng thực nhẹ nhàng thở ra.
"Đồ vật tìm được?"
"Ừm." Mặc Họa gật đầu.
Chỉ là không thể cầm về. . .
"Vậy là tốt rồi," Dương Kế Dũng không rõ nội tình , đạo, "Thừa dịp trời còn chưa sáng, nhanh nghỉ ngơi, ngày mai liền phải tiếp tục hành quân gấp rút lên đường.
"Được."
Dương Kế Dũng rời đi.
Mặc Họa trở lại doanh địa, nằm ở trên giường, trong lòng vẫn còn lo lắng lấy đại lão hổ sự tình, nghĩ đến như thế nào mới có thể, đem đại lão hổ cấp cứu ra.
Có thể nghĩ đến muốn đi, đây đều là một cái "Tử cục" .
Cưỡng ép đi cứu, chọc giận Đại Hoang Môn, bản thân căn bản che không được.
Cho dù đem đại lão hổ cứu ra, cũng căn bản trốn không thoát.
Hiện tại đại lão hổ, ngay tại Đại Hoang Môn trong doanh địa, bốn phía tất cả đều là Đạo Binh.
Một khi lộ diện, yêu khí truyền tới, Đại Hoang Môn sẽ không bỏ qua đại lão hổ, Đạo Binh Ti cũng sẽ đem đại lão hổ tại chỗ tru sát.
Dù sao đại lão hổ vẫn là phải chết.
Mặc Họa bất đắc dĩ thở dài.
Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.
Nguyên bản hắn còn muốn, về Đại Mạc Thành đem đại lão hổ cứu ra, lại không nghĩ, cái kia Thác Bạt công tử, càng đem đại lão hổ cũng mang theo.
Tin tức tốt là, hiện tại đại lão hổ cũng sẽ đi theo Đạo Binh, cùng một chỗ xuôi nam đi Đại Hoang.
Tin tức xấu chính là, bây giờ lại nghĩ cứu ra đại lão hổ, càng là khó càng thêm khó.
Mặc Họa nằm ở trên giường, ánh mắt không chỗ ở chuyển động.
Mấy ngày kế tiếp, Đạo Đình đại quân tiếp tục di chuyển, hướng Đại Hoang đẩy tới, hơn nữa hành quân tốc độ càng lúc càng nhanh.
Mặc Họa tâm tư, cơ hồ tất cả cứu đại lão hổ trên thân.
Chỉ là hắn suy nghĩ thật lâu, như cũ không có biện pháp tốt.
Như thế vừa qua ròng rã bảy ngày, Đạo Đình trùng trùng điệp điệp đại quân, y nguyên tới gần đến Đại Hoang cửa ải một trong Phong Ba Lĩnh.
Phong Ba Lĩnh, gió lớn ba ngàn dặm, Sa Hải như sóng trời.
Vô Tận Uyên Tẩu hoang sơn quỷ lĩnh, lan tràn ở Đại Hoang hai bên, tựa như Si Mị Võng Lượng, âm sâm quỷ quyệt.
Đây là Đại Hoang cửa ải, cũng là một chỗ hiểm địa.
Đạo Binh đến Phong Ba Lĩnh lúc, gần chạng vạng tối, bóng đêm dần sâu, Đạo Binh liền tại bên ngoài Phong Ba Lĩnh đóng quân.
Quân doanh trên dưới, một trận ồn ào. Đợi hết thảy an trí thỏa đáng về sau, đã tới đêm khuya.
Mặc Họa nằm ở trên giường, nghe bên tai gào thét như quỷ mị phong thanh, cảm thụ được đại mạc ngày đêm cách xa nóng lạnh, nghĩ đến bản thân chính đang "Tòng quân" tác chiến, trong lòng có một loại lạ lẫm mà mới lạ phóng khoáng cảm giác.
Đương nhiên, phóng khoáng cảm giác biến mất về sau, trong lòng của hắn vừa lo lắng lên đại lão hổ tới.
Cũng không có biện pháp chính là không có cách nào.
Hắn chỉ có Trúc Cơ, nghĩ từ Đại Hoang Môn Vũ Hóa cùng Kim Đan dưới mí mắt "Trộm lão hổ", thực tế là quá khó.
"Đại lão hổ. . ."
Mặc Họa chính suy tư thời điểm, bỗng nhiên trong lòng một trận hồi hộp.
Trận này hồi hộp cảm giác, so dĩ vãng tới đều mãnh liệt hơn.
Ý vị này. . .
"Đại lão hổ gặp nguy hiểm?
Mặc Họa không quá yên tâm, vụng trộm đứng dậy, bói toán một chút, kết quả cái gì đều không có bói toán ra.
Vê một chút đồng tiền, cũng cái gì đều không có thôi diễn ra.
Mặc Họa nhíu mày, phát giác được không đúng lắm.
"Làm sao lại coi không ra?"
"Nhân quả bị ngăn cách rồi? Vẫn là đại lão hổ, thật xảy ra chuyện rồi?"
Mặc Họa trầm tư một lát, chung quy là không yên lòng, quyết định bản thân tự mình đi nhìn xem, xác định một chút đại lão hổ an nguy.
Nếu đại lão hổ thật nguy hiểm, vậy hắn cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi, đi một bước nhìn một bước.
Mặc Họa thay đổi áo bào đen, ẩn lấy thân, lén lén lút lút cách Đạo Binh doanh địa.
Đêm tối nặng nề, mạc phong thê lương, thổi vào người, như lưỡi dao.
Mặc Họa đỉnh lấy mạc phong, hoà vào đêm tối, đi qua từng mảnh từng mảnh quỷ quái sơn lĩnh, một thân một mình, đi tới Đại Hoang Môn doanh trại.
Doanh trại Trận pháp, nhất là Nhị phẩm Trận pháp, có thể nói mười phần nghiêm mật.
Nhưng ở Mặc Họa cái này tạo nghệ cực sâu dày Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ trong mắt, lại đầy sơ hở.
Mặc Họa xe nhẹ đường quen, vòng qua Trận pháp cảnh giới, lại một lần tiến vào Đại Hoang doanh trại bên trong.
Rất nhanh, Mặc Họa lại tìm đến kia một tòa, khóa sắt trói buộc doanh trướng.
Mặc Họa ngón tay một điểm, giải khai doanh trướng một góc Trận pháp, tâm tình có chút bất an nhìn vào bên trong.
Đại lão hổ chính ghé vào trong sân ở giữa, đầy người vết máu, tựa hồ bị thương, nhưng đầu to khẽ nhúc nhích, khí tức coi như cân xứng.
"Không chết. . ."
Mặc Họa thở thật dài nhẹ nhõm một cái.
Mặc dù thụ chút tổn thương, nhưng tốt xấu tính mệnh vẫn còn, hơn nữa trong doanh trướng, bầu không khí coi như tĩnh mịch, cũng không có gì hung hiểm.
Doanh trướng bên ngoài, mấy cái Kim Đan cũng đang uống rượu khu lạnh, không đối đại lão hổ dùng hình.
Nhỏ vụn thỉnh thoảng thanh âm truyền đến, mấy cái này Kim Đan đang tán gẫu.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, thoáng đi được gần chút, nín thở ngưng thần, buông ra Thần Thức, nghe bọn hắn nói chuyện.
Mấy cái này Kim Đan, nói chuyện đều là chút việc vặt, cũng không cơ mật, bởi vậy không có hạ giọng, tựa hồ cũng không sợ người khác nghe tới.
"Lúc lạnh lúc nóng. . ."
"Không uống chút rượu, thật chịu không được. . ."
"Đại Hoang cái này địa phương khỉ gió nào, thật đúng là không phải là người ngu."
"Cũng may cái này nghiệt súc, an phận nhiều, không có lại chơi đùa lung tung, nếu không huynh đệ mấy cái, còn muốn bị tội."
"Biệt nghiệt súc nghiệt súc, như thật thuần phục, đây chính là 'Vương thú', cũng không phải chúng ta có thể mạo phạm."
"Ngươi lại hô 'Nghiệt súc', nếu để công tử nghe, tất không dễ tha ngươi."
"Chính là. . ."
"Công tử đây không phải, còn không có thuần phục a?
"Đoán chừng cũng nhanh, hung tính mài đến không sai biệt lắm, mấy ngày nay, tính tình đều dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều."
"Đáng tiếc, nếu là sớm một chút. . . Có thể đuổi kịp, nói không chừng còn có thể nhiều lãnh chút thưởng."
"Uống rượu đi. . ."
"Uống rượu."
Về sau mấy người, liền không nói thêm gì nữa, chỉ trò chuyện chút tu hành thường ngày, Đại Hoang Môn nhân sự điều động, cùng phàn nàn Đại Hoang hoàn cảnh ác liệt, không nghĩ đợi lâu loại hình.
Mặc Họa không có lại nghe tiếp, ngẩng đầu nhìn một chút đại lão hổ, xác nhận đại lão hổ cũng không có việc gì, liền trở về về Đạo Binh quân doanh.
Chỉ là trên đường đi, Mặc Họa trong lòng nghi hoặc trùng điệp:
Đại lão hổ không có việc gì. . . Vậy mình vừa mới tim đập nhanh, là bởi vì cái gì?
Còn có, Mặc Họa đột nhiên ý thức được, bản thân trước đó luôn luôn xem nhẹ một sự kiện:
Thác Bạt công tử, vì cái gì luôn luôn muốn thuần phục đại lão hổ?
Tuy nói đại lão hổ đích xác uy phong lẫm liệt, đen trắng tướng tạp, lông mềm như nhung, vừa thánh khiết vừa bá đạo, xem xét liền phẩm loại bất phàm, người nào nhìn đều thích.
Nhưng cái này Thác Bạt công tử, có phải là quá chấp nhất một chút?
Mặc Họa nhíu mày không hiểu, luôn luôn trở lại doanh địa, nằm ở trên giường, nghe bên tai nghẹn ngào mạc phong thanh, như cũ trong lòng hoang mang, ngủ không yên.
Một lát sau, Dương Kế Dũng đến tuần doanh.
Hắn tuần doanh trọng điểm, là Mặc Họa.
Khác Đạo Binh, đều không có gì cái gọi là, hắn liền sợ Mặc Họa chạy, hoặc là tao ngộ cái gì bất trắc.
Dù sao giống Mặc Họa dạng này Trận Sư, thế nhưng là đốt đèn lồng cũng không tìm tới nhân tài.
Muốn thật sự là có cái gì ngoài ý muốn, hắn thật là muốn hối hận phát điên.
Dương Kế Dũng tiến doanh trướng, lần đầu tiên liền nhìn về phía Mặc Họa.
Thậm chí nhìn thoáng qua còn chưa đủ, hắn còn đến gần một chút, muốn nhìn một chút Mặc Họa, có phải là ngủ, có phải là còn thở phì phò.
Có thể vừa đi vào, liền thấy Mặc Họa trong đêm tối, vụt sáng vụt sáng mắt to.
Hai người liếc nhau một cái.
Dương Kế Dũng có một chút xấu hổ, liền chê cười nói: "Phong Ba Lĩnh nơi này, gió lớn, đất cát nhiều, trong đêm lạnh lạnh, còn quen thuộc không?"
"Vẫn được." Mặc Họa gật đầu.
"Quen thuộc liền tốt." Dương Kế Dũng mỉm cười, "Sớm đi nghỉ ngơi.
Nói xong hắn không nghĩ lại quấy rầy Mặc Họa, quay người muốn đi gấp.
Nhưng lại tại hắn xoay người nháy mắt, Mặc Họa thần sắc biến đổi, đột nhiên giữ chặt Dương Kế Dũng.
Dương Kế Dũng thần sắc kinh ngạc, hỏi: "Sao. . . Như thế nào rồi?"
Mặc Họa gắt gao nhìn chằm chằm Dương Kế Dũng cái trán.
Sắc trời quá tối, hắn ngay từ đầu không phân rõ, có thể Dương Kế Dũng quay người thời điểm, ánh đèn vừa chiếu, Dương Kế Dũng trên mặt, không có một điểm quang sáng, như cũ một mảnh tro mịt mờ, ấn đường cũng là u ám biến đen, giống như là che đậy một tầng. . . Tử vong điềm báo.
Dương Kế Dũng. . . Sẽ chết?
Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên nắm chặt.
"Dương đại ca, ngươi vừa mới đều làm cái gì?" Mặc Họa liền vội vàng hỏi.
Dương Kế Dũng có chút hoảng hốt bối rối, "Tuần tra ban đêm a. . ."
"Ban ngày đâu?'
"Trắng Thiên Dã không có làm cái gì, chính là cùng một chỗ hành quân, hạ trại. . ."
"Trừ cái đó ra đâu?" Mặc Họa nói, "Có hay không làm cái gì đặc thù sự tình, hoặc là gặp được cái gì, cùng dĩ vãng người khác nhau hoặc sự tình? Nhất định phải chi tiết nói, không thể giấu diếm!
Dương Kế Dũng có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng thấy Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, liền cẩn thận hồi tưởng một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu:
"Giống như thường ngày."
Mặc Họa mày nhăn lại.
Hắn khi nhìn đến Dương Kế Dũng cái trán tử vong điềm báo thời điểm, ngay lập tức, còn tưởng rằng hắn tại Phong Ba Lĩnh bên trong, đụng phải cái gì "Không sạch sẽ" đồ vật.
Nhưng bây giờ xem ra, không phải như vậy.
Hắn không có làm đặc biệt sự tình, liền mang ý nghĩa, cái này "Tử vong điềm báo" là không khác biệt.
Không khác biệt, liền mang ý nghĩa. . . Đạo Binh chiến tranh?
Man binh muốn tới tập doanh?
Nhưng Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa luôn cảm thấy, không có đơn giản như vậy.
Đây là Đạo Đình đại quân, Man binh đâu tốt như vậy tập doanh?
Huống chi, Dương Gia cái này đội Đạo Binh, là "Áp sau", cho dù cùng Man binh chém giết, cũng là cuối cùng xông đi lên.
Dương Kế Dũng vẫn là Nhị phẩm tiểu thống lĩnh, cũng coi như thân kinh bách chiến, không có khả năng tuỳ tiện liền chết.
Trừ phi. . . Uy hiếp đến từ sau lưng?
Phía sau là. . .
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, "Đại Hoang Môn? !"
Có thể cái này. . . Cũng rất không có khả năng. . .
Không phải là nói Đại Hoang Môn không thể phản, mà là, bọn hắn tại sao phải phản?
Đại Hoang Môn hùng cứ một phương không giả, thế lực rất lớn, thực lực rất mạnh, có thể so với Ngũ phẩm tông môn, cũng đều không giả, nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng chỉ là một cái tông môn, làm sao dám cùng Đạo Đình trở mặt?
Chán sống rồi sao?
Có thể nhân quả đích đích xác xác, là như thế báo hiệu.
Trong điện quang hỏa thạch, Mặc Họa lại nghĩ tới đại lão hổ. . .
Thác Bạt công tử, vì cái gì trăm phương ngàn kế, nhất định phải thuần phục đại lão hổ?
Đó là bởi vì. . . Hắn muốn dùng đại lão hổ coi như "Tọa kỵ" ?
Mặc Họa nhớ được ở Tiểu Dịch Thành thời điểm, Cơ trưởng lão từng tự nhủ qua:
" "Hổ", nguồn gốc từ Tứ Tượng Thần Thú một trong bạch hổ, là Đại Hoang Vương tộc biểu tượng.
"Tục truyền, mỗi cái thành niên Đại Hoang Vương tộc, như muốn tranh quyền tranh bá, đều muốn thuần phục một con cường đại 'Mãnh hổ, tới làm tọa kỵ, dùng cái này hiển lộ rõ ràng huyết mạch của mình."
Đại Hoang Vương tộc, tranh quyền tranh bá, thuần phục cường đại mãnh hổ, xem như tọa kỵ. . .
Mặc Họa lắc đầu.
Có thể cái này cũng không đúng, cái kia Thác Bạt công tử, là Đại Hoang Môn con của chưởng môn.
Đại Hoang Môn chưởng môn, cũng không phải Đại Hoang Vương tộc. . .
Nghĩ tới đây, Mặc Họa bỗng nhiên sững sờ.
Đại Hoang Môn chưởng môn, là Thác Bạt công tử phụ thân, thân là chưởng môn, trấn áp Đại Hoang, tự nhiên không thể nào là Đại Hoang Vương tộc, nhưng. . .
Thác Bạt công tử mẫu thân đâu?
Mặc Họa cẩn thận hồi ức một chút, ngày ấy hành quân bữa tiệc, hắn thấy tận mắt Đại Hoang Môn chưởng môn, thân hình hình dạng, đích thật là Cửu Châu tu sĩ.
Có thể Thác Bạt công tử, thân hình cao hơn, khuôn mặt càng tuấn lãng, lại mang theo một tia dã tính.
Bản này không sai, từ tiểu sinh sống ở Đại Hoang, nhiễm chút Đại Hoang khí chất, cũng rất bình thường.
Mặc Họa ngay từ đầu cũng không nghĩ nhiều.
Nhưng nếu. . . Cái này Thác Bạt công tử, mẹ đẻ là Đại Hoang nhất tộc người đâu? Thậm chí, chính là Đại Hoang Vương tộc đâu?
Vậy cái này Thác Bạt công tử, cũng liền có Đại Hoang Vương tộc huyết mạch.
Cho nên, hắn mới trăm phương ngàn kế, muốn phục tùng đại lão hổ, dùng cái này yêu bên trong vương giả, làm hắn thân là Vương tộc "Tọa kỵ" .
Nếu quả thật như thế, kia. . . . . Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc Đại Hoang Môn, đã sớm thông qua huyết mạch giao phối, biến thành Đại Hoang Vương tộc "Đại Hoang Môn".
Đáy lòng hàn khí dâng lên.
Mặc Họa không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.
Đây hết thảy suy nghĩ, nói thì chậm, nhưng ở Mặc Họa trong đầu xoay chuyển cực nhanh.
Dương Kế Dũng chính một mặt khó hiểu, muốn hỏi Mặc Họa, đến cùng như thế nào.
Mặc Họa lại một thanh nắm lấy Dương Kế Dũng cánh tay, trầm giọng hỏi: "Dương đại ca, ngươi tin ta a?
Dương Kế Dũng liền giật mình, chậm rãi gật đầu.
Mặc Họa sắc mặt ngưng trọng, hạ giọng nói: "Đại Hoang Môn khả năng. . . Cũng tạo phản. . . . ."