Chương 662: cô sơn luyện khí
Càn Học Châu Giới xung quanh, phong cảnh tú lệ, mỗi người mỗi vẻ.
Mặc Họa ngồi ở trong xe ngựa, tâm tình hài lòng, một bên xem phong cảnh, một bên hướng về Cô Sơn Thành đi đường.
Từ sáng sớm xuất phát, gần hơn nửa ngày đường xe về sau, xe ngựa liền tiến vào Cô Sơn Thành địa giới.
Mặc Họa đưa mắt nhìn bốn phía, có chút kinh ngạc.
Cùng trên đường đi cảnh sắc so sánh, Cô Sơn Thành phụ cận, liền muốn rách nát được nhiều, núi đá trọc, cỏ cây khó khăn, bầu trời cũng tối tăm mờ mịt.
Bốn phía phần lớn là vứt bỏ giếng mỏ.
Người ở cũng thưa thớt.
Dọc theo đường thưa thớt tu sĩ, phần lớn khuôn mặt chán nản, giống như là chịu đựng sầu khổ.
Mặc Họa nhíu mày.
Cô Sơn Thành là tam phẩm Tiên thành, nhưng xem ra, so với bình thường Nhị phẩm địa giới, còn muốn nghèo rớt mùng tơi.
Điểm này xa vượt quá dự liệu của hắn.
Xe ngựa dọc theo rộng lớn nhưng tràn đầy tro bụi đại đạo, lái vào Cô Sơn Thành.
Tiến Cô Sơn Thành, nhiều người một chút, nhưng cũng không nhiều thiếu.
Mặc Họa hướng thành đông chạy tới, tìm được ở vào Đông Nam sừng, một chỗ to lớn Luyện Khí Hành.
Luyện Khí Hành trên có cái bảng hiệu, bút lực mạnh mẽ, viết "Cố Gia Luyện Khí Hành" Năm chữ to, phía dưới vừa lập một đạo nhỏ biển, viết "Cô Sơn Phân Hành" Bốn chữ.
Bảng hiệu có chút cổ xưa, dính đầy tro bụi.
Mặc Họa nhìn chung quanh một lần, cái này Luyện Khí Hành, chiếm diện tích cực lớn, một góc mở trong thành, một góc khác liên thông phụ cận cô sơn.
Luyện Khí Hành bên trong, khí thế ngất trời, tựa hồ có không ít tu sĩ.
Mặc Họa Thần Thức quét qua, cách ngoài thành Trận Pháp, phát hiện Luyện Khí Hành bên trong khí tức, phần lớn đều chỉ là Luyện Khí cùng Trúc Cơ.
Chỉ có một đạo khí tức mười phần hùng hồn, xấp xỉ ngưng chất, có ngọn lửa nhàn nhạt khí tức, cùng Cố thúc thúc cho người cảm giác rất tương tự, hẳn là Kim Đan đại tu sĩ!
Mặc Họa Thần Thức liếc nhìn đồng thời.
Luyện Khí Hành bên trong, một vị thân hình cao lớn, bắp thịt cuồn cuộn, một thân màu đồng cổ, chính đang nhắm mắt dưỡng thần đại hán, đột nhiên mở hai mắt ra.
Đại hán có một nháy mắt chần chờ, sau đó trầm giọng phân phó một đệ tử bên người nói
"Đi xem một chút, có khách quý đến. "
Đệ tử kia thần sắc kinh ngạc, "Quý khách? "
Đại hán nhíu mày, trong ánh mắt cũng có chút nghi hoặc.
Cố Gia xe ngựa, trong xe có người......
Mơ mơ hồ hồ, cảm giác không rõ, chỉ biết tuổi còn rất trẻ, linh lực rất yếu, nhưng Thần Thức rất mạnh, còn mang theo nhàn nhạt cảm giác áp bách.
Thậm chí nhường hắn cái này Kim Đan, đều cảm thấy trong lòng nghiêm nghị.
Cái này rất không hợp với lẽ thường......
Huống hồ, Cô Sơn Thành xa xôi, ít ai lui tới.
Một mình hắn đến nơi đây làm cái gì?
Đại hán ánh mắt ngưng lại, trong lòng cảnh giác, nhưng vẫn là nói "Trước tiên đem người mời tiến đến, không thể lãnh đạm. "
Đệ tử kia biết nặng nhẹ, lập tức chắp tay nói: "Là, sư phụ! " Sau đó liền lĩnh mệnh đi.
Luyện Khí Hành đại môn đóng chặt.
Mặc Họa chính không biết tìm ai, bỗng nhiên liền nghe "Kít a" Một tiếng, đại môn mở.
Trong môn đi ra một cái cường tráng thiếu niên, mày rậm mắt to, khuôn mặt mang một ít chân chất.
Thiếu niên ngẩng đầu, liếc nhìn chung quanh, có chút giật mình lo lắng, thầm nói:
"Quý khách ở chỗ nào......"
Cúi đầu xuống mới phát hiện, trước mặt hắn đứng một cái môi hồng răng trắng tiểu công tử.
Thiếu niên sửng sốt.
Mặc Họa liền hỏi: "Cố Sư Phó ở đó không? "
"Ngươi......Tìm ta sư phụ? " Thiếu niên nghi ngờ nói.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Thiếu niên vừa quan sát một chút Mặc Họa, gặp hắn quần áo mộc mạc, nhưng dung mạo tuấn tiếu, khí độ bất phàm, một đôi mặt mày, xán như sao.
Hắn nhíu nhíu mày.
Vị này tiểu công tử......Hẳn là chính là sư phụ nói "Quý khách" ?
Thiếu niên không tin lắm, nhưng nhớ sư phụ "Không thể lãnh đạm", vô luận có phải là, đều trước hết mời đi vào lại nói.
Thiếu niên liền khách khí nói:
"Tiểu công tử, mời theo ta đi vào. "
Mặc Họa cười nói: "Tạ ơn. "
Về sau thiếu niên ở phía trước dẫn đường, Mặc Họa liền đi vào toà này Cố Gia Luyện Khí Hành.
Luyện Khí Hành bên trong, có không ít tu sĩ.
Những tu sĩ này, phần lớn đều là luyện khí sư, hoặc là luyện khí học đồ.
Sân bãi ở giữa, còn có không ít luyện khí lô.
Lúc này luyện khí sư nhóm chính đổ mồ hôi như mưa, đem năm này tháng nọ, có chút cũ nát luyện khí lô thiêu đến đỏ bừng, sau đó hết sức chăm chú vung lấy đại chùy, chuy đoán lấy không biết là cái gì linh khí phôi thai.
Hỏa diễm âm thanh, bịch âm thanh, tiếng hô hoán, liên tiếp.
Chỉ xem rèn đúc thủ pháp, những luyện khí sư này, kinh nghiệm đều mười phần phong phú, kỹ nghệ cũng rất thuần thục.
Nhưng luyện khí lô quá cổ xưa, Trận Pháp cũng rất thô ráp.
Rèn đúc linh khí quá trình, cũng tương đối qua loa.
Cho nên rõ ràng quy mô không nhỏ, luyện khí lô không ít, kỹ thuật luyện khí tinh xảo, nhưng nhìn xem luôn có chủng "Lạc hậu" Không hài hòa cảm giác.
Bất quá Mặc Họa cũng không có có ý tốt nhìn chằm chằm.
Dù sao hắn vừa tới, người cũng không quen, thời gian dài thăm dò, sẽ bị người ngờ vực vô căn cứ.
Lại đi đến mặt đi đi, tiến một chỗ sân rộng, trong viện trưng bày lấy rất nhiều linh khí.
Xuyên qua viện tử, tiếp tục đi vào trong, hành lang trở nên chật hẹp, sau đó tiếp qua một cái đại môn, tầm mắt rộng mở trong sáng.
Trước mặt là một chỗ quặng mỏ đỉnh núi.
Trên đỉnh núi, có không ít tu sĩ đang đào mỏ, phụ cận cũng có một chút đơn giản luyện khí lô, dùng để tinh luyện những quáng thạch này.
Mặc Họa giờ mới hiểu được, toàn bộ Luyện Khí Hành, cũng không phải là phong bế kiến trúc, mà là xây dựa lưng vào núi, ba mặt xây tường, đem chỗ này quặng mỏ, vây lại.
Bên trong có mỏ, bên ngoài kiến hành.
Một mặt khai thác, một mặt luyện khí.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Đây là hắn lần thứ nhất, nhìn thấy loại hình thức này Luyện Khí Hành.
Từ quy mô nhìn, chỗ này Luyện Khí Hành đã từng cũng rất huy hoàng, nhưng bây giờ một mảnh tiêu điều, đoán chừng là nghèo túng.
Lúc này quặng mỏ bên ngoài, có một chỗ bàn đá.
Cạnh bàn đá ngồi một đại hán, chính nhíu mày trầm tư cái gì.
Mặc Họa chỉ nhìn một chút, liền biết khuôn mặt này hiên ngang đại hán là Kim Đan tu sĩ, hơn nữa hẳn là hắn muốn tìm "Cố Sư Phó".
Cố Sư Phó cũng nhìn thấy Mặc Họa.
Hắn nhìn chằm chằm Mặc Họa, nhìn mấy mắt, không khỏi ngẩn ra một chút.
Cái này cũng......Tuổi còn rất trẻ......
Nhưng hắn là tam phẩm luyện khí sư, những năm gần đây, cùng muôn hình muôn vẻ tu sĩ đã từng quen biết.
Biết rõ Càn Châu nơi này, càng là trẻ tuổi, thân phận khả năng càng không bình thường, cho dù không thể giao hảo, tuỳ tiện cũng đừng đắc tội.
Thiếu niên dẫn đường, Mặc Họa liền đi theo đi ra phía trước, cùng Cố Sư Phó chào hỏi.
Cố Sư Phó cũng khách khí nhẹ gật đầu, sau đó liền đối với vừa mới kia vì Mặc Họa dẫn đường thiếu niên phân phó nói:
"Đại Xuyên, đi nấu ấm trà. "
"Là, sư phụ. "
Cái kia tên là "Đại Xuyên" Thiếu niên, liền lui ra.
Về sau Cố Sư Phó mời Mặc Họa nhập tọa, vừa ánh mắt thận trọng đánh giá một chút Mặc Họa, châm chước nói:
"Không biết tiểu công tử họ gì? "
"Ta họ Mặc. "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy đạo.
Họ Mặc?
Cố Sư Phó khẽ giật mình.
Không họ "Chú ý", cũng không họ "Thượng quan", vậy mà họ Mặc?
Cái này Càn Học Châu Giới phụ cận, cũng không có lấy "Mực" Làm họ đại thế gia a......
Cố Sư Phó nhíu mày, "Cô sơn vắng vẻ, không biết tiểu công tử đến đây, cần làm chuyện gì? "
Mặc Họa từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho Cố Sư Phó.
Cố Sư Phó tiếp nhận thờ phụng, triển khai xem xét, thấy tin là trống không, không khỏi sững sờ, sau đó trong lòng tức giận.
Cái này tiểu công tử, không phải là để đùa bỡn bản thân?
Hắn đang muốn nói cái gì, ánh mắt thoáng nhìn, liền gặp trống không thư tín phía dưới, che kín hai viên ấn.
Một viên là "Cố" gia, một viên là "Thượng quan" gia.
Cố Sư Phó con ngươi chấn động.
Hai nhà sách ấn!
Ý tứ này chính là, cái này tiểu công tử chuyến này đạt được Thượng Quan Gia cùng Cố Gia hai nhà thụ ý.
Mà thư vẫn là trống không......
Hoặc là đây là một phong rất tùy ý thư.
Hoặc là mang ý nghĩa, cái này tiểu công tử muốn làm cái gì, thì làm cái đó, vô luận làm cái gì, đều là đạt được hai đại gia tộc tán thành......
Cố Sư Phó đờ đẫn quay đầu, nhìn xem Mặc Họa, tâm tư chấn động.
Cái này tiểu công tử, đến tột cùng là lai lịch gì?
Hơn nữa......
Hắn cầm trọng yếu như vậy thư tín, đến cái này cô sơn Luyện Khí Hành, rốt cuộc muốn làm gì?
Cố Sư Phó ánh mắt ngưng lại.
Cô sơn vắng vẻ, quặng mỏ khai thác hầu như không còn.
Bọn hắn những này lưu thủ luyện khí sư, chỉ có thể tùy tiện rèn chút linh khí, miễn cưỡng sống qua ngày, thời gian vốn là rất khó chịu.
Cái này tiểu công tử, là nghĩ đến ra lệnh, vênh mặt hất hàm sai khiến?
Vẫn là cùng cái khác thế gia công tử một dạng, nghĩ từ trên người bọn họ, lại lấy một tầng chất béo?
Cố Sư Phó có chút nắm nắm nắm đấm, ánh mắt đã lạnh chút, giọng điệu vẫn còn là vẫn như cũ khách khí.
"Ta hiểu ra, tiểu công tử nếu có điều cầu, cứ nói đừng ngại. "
"Chúng ta có thể làm được, tất nhiên hết sức nỗ lực......"
Mặc Họa cảm thấy cái này Cố Sư Phó thái độ, có chút là lạ.
Bất quá nghĩ lại, người khác dù sao cũng là Kim Đan đại tu sĩ, có thể gạt ra thời gian, nghe bản thân cái này Trúc Cơ tiểu tu sĩ tố cầu, cũng đã là không sai.
Còn cần người khác "Vẻ mặt ôn hoà", liền có chút quá phận.
Mặc Họa liền nói: "Cố Sư Phó, ta muốn hỏi một chút, có quan hệ‘ Trận Môi’ linh khí sự tình......"
Cố Sư Phó nhẹ gật đầu, chờ lấy Mặc Họa nói tiếp.
Có thể chờ nửa ngày, Mặc Họa không nói.
Cố Sư Phó sửng sốt một chút, "Sau đó thì sao? "
Sau đó?
Mặc Họa cũng sửng sốt một chút, "Sau đó ta liền về trên tông môn khóa a......"
Còn có thể có cái gì sau đó?
Hắn còn có thể lưu tại nơi này phải không?
Cố Sư Phó một mặt mờ mịt, "Liền cái này? "
Mặc Họa đồng dạng mờ mịt nhẹ gật đầu, "Liền cái này......"
Cố Sư Phó thần sắc trì trệ.
Trọng yếu như vậy thư tín, ngươi liền lấy đến hỏi ít đồ? Liền trở về ?
Ngươi đây là......Cầm lệnh bài coi như lông gà dùng?
Cố Sư Phó không tin, có chút nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa, "Thật ? "
"Ân......"
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu.
Cố Sư Phó nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn hồi lâu, xác định hắn không giống như là đang nói láo, lúc này mới chậm rãi thở dài, cả người cũng nhẹ nhõm không ít.
Thậm chí hắn còn đối với Mặc Họa gạt ra một cái tiếu dung.
Mặc Họa không hiểu ra sao, chỉ cảm thấy vị này Cố Sư Phó, tính tình có chút cổ quái.
"Trận Môi linh khí đúng không, tiểu công tử muốn biết cái gì, trực tiếp hỏi chính là......"
Cố Sư Phó nghĩ nghĩ, lại bổ sung:
"Luyện khí loại hỗn tạp, năm đó ta cơ duyên xảo hợp, tuyển ‘ Trận Môi’ luyện khí chi nhánh tiến hành nghiên cứu, bây giờ dù đổi học cái khác luyện khí loại, nhưng căn cơ vẫn còn, chỉ cần không phải quá thâm ảo, phần lớn có biết một hai, hẳn là đủ để vì tiểu công tử giải thích nghi hoặc......"
Cố Sư Phó nói đến tỉ mỉ, thái độ tốt không được.
Mặc Họa ngược lại có chút xấu hổ.
"Vậy liền phiền phức Cố Sư Phó. "
"Tiểu công tử khách khí. "
"Đối với, " Mặc Họa nhớ tới cái gì, bỗng nhiên lại hiếu kỳ nói, "Cố Sư Phó, ngài vì cái gì Trận Môi không học, đổi học cái khác luyện khí chi nhánh đây? "
Cố Sư Phó có chút chần chờ.
"Không tiện, ta liền không hỏi. " Mặc Họa đạo.
Cố Sư Phó khẽ giật mình, sau đó lắc đầu, không cam lòng nói:
"Quá khó làm......"
"Loại cạn, ích lợi thấp, không có gì tiền cảnh......"
"Mấu chốt nhất chính là, còn phải xem Trận Sư sắc mặt......"
Dường như nhớ tới chuyện cũ, Cố Sư Phó sắc mặt hết sức khó coi.
"Những cái kia cẩu Trận Sư! Một cái hai cái, mắt cao hơn đầu, tính tình lại kém, yêu cầu vừa nhiều, một bộ Trận Môi linh khí phiên bản, lật qua lật lại, có thể thay đổi hơn mười lần......"
"Chiếu bọn hắn ý tứ, đổi vài chục lần, sau đó bọn hắn vỗ đầu một cái, nói vẫn là thứ nhất bản tốt......"
Cố Sư Phó càng nghĩ càng giận.
"Năm đó ta vẫn là Trúc Cơ, còn không có xuất sư, tiếp cái công việc, luyện chế mấy món Trận Môi......"
"Liền bị mấy cái vương bát đản Trận Sư, dù sao chỉ trích, gây khó khăn đủ đường, hiện tại nhớ tới ta đều hận không thể......"
Cố Sư Phó sinh lòng tức giận, sau đó thấy Mặc Họa thần sắc là lạ, ý thức được bản thân có chút thất thố, liền dẫn chút xin lỗi nói:
"Thật có lỗi, tiểu công tử, ta không phải là nói ngươi......"
Mặc Họa có chút không mở miệng được, chỉ có thể yên lặng nhẹ gật đầu.
Mắt thấy thời gian không còn sớm, không thể trì hoãn.
Mặc Họa liền hỏi lên chính sự.
Bao quát dùng làm Trận Môi linh khí, cùng cái khác linh khí có quan hệ gì.
Trận Môi ở giữa, có khác biệt gì?
Cái gì Trận Pháp, thích hợp cái gì khác biệt Trận Môi?
Vân vân......
Cố Sư Phó thấy Mặc Họa hỏi được như thế "Chuyên nghiệp", không khỏi đối với Mặc Họa lau mắt mà nhìn, bởi vậy giải thích được cũng càng thêm dụng tâm, để tránh ném mặt mũi.
Đầu tiên là Trận Pháp cùng linh khí quan hệ.
"Trận đan khí phù, tuy là tu đạo tứ đại môn loại, nhưng kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn độc lập, Kinh Vị rõ ràng......"
"Theo tu đạo phát triển, khác biệt tu đạo ngành nghề ở giữa, lẫn nhau dung hợp, diễn biến, phát triển......"
"Trong đó, Trận Pháp liền cực kỳ trọng yếu......"
Cố Sư Phó thở dài, "Ta dù mắng những cái kia Trận Sư, là mắt chó coi thường người khác ‘ cẩu Trận Sư’, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Trận Pháp đích xác cùng các loại ngành nghề, dung hợp sâu nhất, ảnh hưởng cũng lớn nhất......"
"Lấy luyện khí đến nói......"
"Luyện khí lô muốn dùng Trận Pháp, cái này liền không cần phải nói. "
"Luyện khí sư luyện chế ra linh khí bên trong, phần lớn cũng đều bao hàm Trận Pháp. "
"Chỉ là khác biệt linh khí, sở dụng đến Trận Pháp khác biệt, công dụng cũng khác biệt......"
"Thể Tu dùng linh khí, ở bên trong Trận Pháp, nó mục đích là vì gia cố linh khí, bảo trì linh khí cứng rắn hoặc là sắc bén, để cận thân chém giết......"
"Tỷ như phá tổn thương đao, duệ kim đao vân vân......"
"Ngẫu nhiên cũng sẽ biết kèm theo‘ thuộc tính linh trận’, để mà tiến hành thuộc tính khắc chế. Tỷ như hỏa diễm đao, hàn băng đao......"
"Linh Tu dùng linh khí, trong đó Trận Pháp, phần lớn là một chút cùng loại với‘ pháp thuật’ Trận Pháp......"
"Cùng người đấu pháp, tương đương với ngoài định mức hội một môn pháp thuật. "
"Nhưng là loại linh khí này Trận Pháp, chỉ có thể lấy tu sĩ linh lực thôi phát, không cách nào dùng linh thạch kích hoạt......"
"Hơn nữa bởi vì Trận Pháp khắc vào linh khí nội bộ, nhận hạn chế rất nhiều, cho nên Trận Pháp uy lực, cũng yếu hóa rất nhiều......"
"Mà có thể hoàn toàn phát huy Trận Pháp uy lực, chính là‘ Trận Môi’ loại linh khí! "
Cố Sư Phó trầm giọng, mà nối nghiệp nói tiếp:
"Cái này linh khí, mặt ngoài nhìn là linh khí, nhưng về căn bản, chính là vì‘ Trận Pháp’ mà tồn tại ‘ Trận Môi’. "
"Nó cùng Trận Văn độ phù hợp tối cao. "
"Cũng có thể đem Trận Pháp uy lực, không có hao tổn, không có hạn chế, hoàn toàn kích phát ra đến......"
"Chỉ là Trận Môi loại vật này, quá ỷ lại Trận Pháp, cũng quá ỷ lại Trận Sư. "
"Khác biệt Trận Sư, khác biệt Trận Pháp, chi tiết chỗ sai lầm cực lớn, Trận Môi cũng khó có cố định‘ hình dạng và cấu tạo’, bởi vậy rất khó sản xuất hàng loạt, phong hiểm tương đối lớn, tiền cảnh không có bảo hộ......"
"Mà luyện chế‘ Trận Môi’, trên bản chất rất khó xem như‘ linh khí’, cho nên nguyện ý nghiên cứu những này luyện khí sư, liền tương đối ít......"
"Về phần Trận Môi cùng Trận Pháp quan hệ......"
"Loại hình khác nhau Trận Pháp, là muốn dùng khác biệt Trận Môi......"
"Giống như là trận kỳ, liền sẽ dùng làm điều tra, tuần săn, Đạo Binh sát phạt hoặc là thuyền hướng đi chờ công dụng trên......"
"Trận bàn ứng dụng liền rộng khắp, trên cơ bản từ lớn đến nhỏ, các loại Trận Pháp, nếu như ngươi đoán không được dùng cái gì‘ Trận Môi’, họa cái trận bàn, tóm lại là không sai......"
"Còn có một chút trận cơ......"
......
Cố Sư Phó không ngại phiền phức, chi tiết mị di địa nói cho Mặc Họa nghe.
Mặc Họa nghiêm túc nghe, tỉ mỉ nhớ.
Trong lúc đó vị kia tên là "Đại Xuyên" Đệ tử, đi lên châm trà, vừa yên lặng lui ra.
Cố Sư Phó nói xong, bỗng nhiên nhớ tới một vấn đề:
"Tiểu công tử, ngươi hỏi Trận Môi chuyện làm cái gì? Ngươi muốn học luyện khí a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta học không được......"
"A đối với, " Cố Sư Phó nhìn một chút Mặc Họa vung không nổi chùy tiểu thân bản, nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi......"
"Ta là Trận Sư. " Mặc Họa đạo.
Cố Sư Phó lông mày nhướn lên, ngoài ý muốn nói: "Ngươi đúng là Trận Sư? Khó trách......"
Ngươi......
Trận Sư? !
Cố Sư Phó đáy lòng run lên, phía sau lưng không khỏi bốc lên mồ hôi lạnh.
Bản thân vừa mới có phải là, ngay trước một cái Trận Sư trước mặt, nói rất nhiều Trận Sư nói xấu tới?
Cố Sư Phó khóe miệng giật một cái.
Mặc Họa thần sắc như thường.
Cố Sư Phó không khỏi có điểm tâm hư khục một chút, nhỏ giọng lại cường điệu một lần:
"Tiểu công tử, ta vừa mới......Thật không phải là nói ngươi a......"
"Cố Sư Phó, không có việc gì. "
Mặc Họa rất là rộng lượng đạo.
Cố Sư Phó thấy Mặc Họa thật không có để ở trong lòng, lúc này mới vừa nhẹ nhàng thở ra.
Dù không biết cái này tiểu công tử, đến tột cùng là thân phận gì, nhưng có thể cầm tới Thượng Quan Gia cùng Cố Gia con dấu thư, hiển nhiên hậu trường rất cứng, không thể đắc tội.
Cố Sư Phó vừa nhịn không được đa dạng tường Mặc Họa vài lần.
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Ta không giống Trận Sư a? "
Cố Sư Phó lắc đầu, "Không giống......"
Mặc Họa hiếu kì, "Nơi nào không giống ? "
Cố Sư Phó châm chước nói: "Trận Sư, không có nhỏ như vậy niên kỷ, hơn nữa tính tình tương đối kém, con mắt muốn hướng trên trời nhìn, hội lại kiêu căng, hoặc là phách lối một chút......"
Tuổi còn nhỏ, độ lượng lớn, dáng dấp đẹp mắt, tính tình cũng có thể yêu Tiểu Trận Sư, hắn thật đúng là lần thứ nhất thấy.
Thật đúng là hiếm có......
Mặc Họa thấy Cố Sư Phó khen bản thân, vừa mới một chút không thoải mái, cũng không so đo.
Cố Sư Phó nghĩ nghĩ, vừa chắp tay thành khẩn nói
"Lần này là ta không đối, ngôn ngữ mạo phạm, còn xin tiểu công tử chớ trách......"
"Tiểu công tử nếu không chê, ta mời ngươi đi trong thành tửu lâu, xem như là bồi tội......"
Mặc Họa cười cười.
Vị này Cố Sư Phó, làm người ngã mười phần thành khẩn.
Bất quá hắn thời gian có hạn, cũng không kịp.
Mặc Họa liền nói: "Tạ ơn Cố Sư Phó, bất quá tông môn nghỉ cuối tuần có hạn, ta muốn trở về tu hành, về sau nếu có không, lại đến hướng Cố Sư Phó thỉnh giáo chút vấn đề, còn xin Cố Sư Phó vui lòng chỉ giáo. "
Cố Sư Phó vừa mời lần nữa, thấy Mặc Họa đã quyết định đi, cũng không miễn cưỡng, liền nói:
"Lần sau lại đến, ta nhất định hảo hảo khoản đãi! "
"Tạ ơn Cố Sư Phó! "
Mặc Họa đứng dậy rời đi, có thể vừa quay đầu, lại nhìn thấy vừa mới cái kia gọi "Đại Xuyên" Đệ tử, đứng ở đằng xa, thần sắc có chút lo lắng.
Tựa hồ là có việc gấp, nhưng lại không dám đánh nhiễu, đợi đã lâu.
Cố Sư Phó cũng phát hiện Đại Xuyên, liền gọi hắn tới, hỏi:
"Chuyện gì? "
Đại Xuyên liền nói: "Sư phụ, lò vừa hỏng......"
Cố Sư Phó cau mày nói: "Hỏng liền đổi một cái, không phải là thật nhiều lò a? "
Đại Xuyên khổ sở nói: "Luyện khí luyện đến một nửa, không có cách nào đổi, đổi bên trong phôi tử dễ dàng hỏng, hơn nữa......Một lần nữa đốt lô, lại muốn tìm linh thạch......"
Cố Sư Phó hỏi: "Nơi nào hỏng ? "
Đại Xuyên nói "Giống như trước đó, đều là dùng đến thời gian dài, Trận Pháp biến chất......"
Cố Sư Phó chân mày cau lại.
Mặc Họa thấy thế liền nói: "Ta đến xem đi......"
Cố Sư Phó nói cho hắn rất nhiều luyện khí tri thức, cũng coi là giúp mình đại ân.
Loại này một cái nhấc tay sự tình, bản thân thuận tay giúp một chút, cũng coi là trả phần này nhân tình.
Về sau có việc, lại nhờ Cố Sư Phó hỗ trợ, cũng tốt mở miệng.
Hơn nữa đến thời điểm, hắn đều nhìn qua.
Luyện Khí Hành bên trong, dùng luyện khí lô đều rất già cỗi, bên trong Trận Pháp, cũng không cao thâm lắm, từ từ nhắm hai mắt cũng có thể họa.
Cố Sư Phó nhìn một chút Mặc Họa, lại có chút chần chờ:
"Là Nhị phẩm trung giai Trận Pháp......"
"Không có việc gì. " Mặc Họa đạo, "Nhị phẩm trung giai, ta cũng sẽ biết một điểm. "
Cố Sư Phó nhất thời nghe không hiểu.
Cái gì gọi là Nhị phẩm trung giai, ngươi cũng sẽ biết một điểm......
Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, như thế nào học Nhị phẩm trung giai Trận Pháp?
Bản thân dù không phải là Trận Sư, nhưng lại không phải là không có thường thức.
Mặc Họa lại đã tính trước, đối với một bên Đại Xuyên nói "Mang ta đi xem một chút đi. "
Đại Xuyên có chút khó khăn, hắn nhìn một chút Mặc Họa, lại nhìn một chút Cố Sư Phó, không biết làm thế nào mới tốt.
Cố Sư Phó thở dài, gật đầu nói:
"Đi xem một chút đi. "
Bất quá một cái Nhị phẩm luyện khí lô.
Xấu nhất tình huống, cũng bất quá là tu hỏng, cùng hiện tại không có gì sai biệt.
Chỉ là đến tiền viện, nhìn thấy cái kia hư mất luyện khí lô lúc, Cố Sư Phó vẫn là nhíu mày.
Lò bị mở ra, phía trên Trận Pháp phai màu hơn phân nửa, đích thật là Trận Pháp vấn đề.
Nhưng luyện khí lô trải qua liệt hỏa đốt nướng, vừa tháo ra, vách trong vẫn là đỏ bừng, Nhị phẩm trận bút, cũng chịu đựng không được loại này nhiệt độ cao.
Chỉ có thể chờ đợi một hai canh giờ, nhường luyện khí lô tự hành làm lạnh, không phải họa không được Trận Pháp.
"Tiểu công tử, ta nhìn nếu không thì thôi, cái này......"
Cố Sư Phó nói đến một nửa, bỗng nhiên sửng sốt.
Hắn nhìn thấy Mặc Họa, lấy ra một bình Linh Mực, sau đó ngay cả bút đều không dùng, tay nhỏ nhất câu, màu đỏ Hỏa hệ Linh Mực, tựa như một đầu tiểu xà, tự hành từ trong bình bơi ra.
Sau đó Mặc Họa vừa một chỉ.
Linh Mực ngay tại không trung, vạch ra một đầu uốn lượn con đường, cuối cùng du động đến hỏa hồng luyện khí trong lò trên vách.
Về sau Mặc Họa tay nhỏ "Vù vù" Mấy lần hư chỉ.
Qua không được bao lâu, một bộ mười sáu văn Nhị phẩm dung hỏa loại Trận Pháp, liền thình lình phù hiện ở luyện khí lô trên.
Hơn nữa Trận Văn nghiêm mật, bút pháp nghiêm cẩn, một phân một hào không kém.
Phụ cận luyện khí sư, vô luận tuổi tác già trẻ, tu vi cao thấp, kiến thức nhiều ít, đều thấy được sửng sốt......
Trong nháy mắt đó, bọn hắn đều có chút hoảng hốt.
"Trận Sư......Là cái dạng này sao? "
"Trận Pháp......Là như thế này họa sao? "
Mặc Họa lại giống như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, đem còn lại Linh Mực thu vào, phất phất tay, cáo từ nói
"Ta đi trước. "
Cố Sư Phó hơi có vẻ ngây ngốc nhẹ gật đầu, thậm chí đều quên đi đưa Mặc Họa.
Thẳng đến Mặc Họa đi xa, hắn mới giật mình lấy lại tinh thần.
Cố Sư Phó nhìn xem Mặc Họa bóng lưng rời đi, nhíu mày trầm tư nói:
"Cái này tiểu công tử......Rốt cuộc là lai lịch gì......"
"Trận Pháp thủ đoạn......Mặc dù xem không hiểu, nhưng nhường người lớn thụ rung động......"
"Đối xử mọi người cũng rất chân thành, cũng có bối cảnh......"
"Cũng không biết có thể hay không......"
Cố Sư Phó ngẩng đầu, nhìn một chút chung quanh một đám luyện khí sư cùng học đồ, thật sâu thở dài.
"Những người này đi theo bản thân hỗn, dù sao cũng phải cho bọn hắn một điểm chạy đầu......"
"Không thể để cho bọn hắn đi theo bản thân cùng một chỗ, nát ở cái này vắng vẻ hoang phế Cô Sơn Thành bên trong......"
......
Sắc trời đã tối.
Mặc Họa một người, ngồi xe ngựa, đạp lên rời đi Cô Sơn Thành lộ.
Hắn muốn đuổi đường ban đêm.
Nghỉ cuối tuần thời gian rất ngắn, hắn còn muốn đi nhìn Hoàng Sơn Quân, cho nên không có thời gian nghỉ ngơi.
Dù sao ban đêm, cũng đúng đi đường lớn, không có gì nguy hiểm.
Nếu là gặp được nguy hiểm, có bóng đêm yểm hộ, bản thân ngược lại an toàn hơn chút.
Cô Sơn Thành sự tình, Mặc Họa vẫn cảm thấy kỳ quái.
Rõ ràng một cái tam phẩm Tiên thành, vì cái gì Kim Đan ít như vậy? Hơn nữa nhìn như thế hoang vu?
Bất quá lần này hành trình vội vàng, hắn cũng không kịp hỏi, lần sau có cơ hội rồi nói sau.
Vẫn là đi đường quan trọng.
Thế là Mặc Họa liền dọc theo đại đạo, lượn quanh cái đường xa, hướng về Hoàng Sơn Quân chỗ Khô Sơn miếu hoang chạy tới.
Bóng đêm nặng nề, núi sắc mông mông.
Nhìn xem nguy hiểm, nhưng cũng một đường tĩnh mịch.
Mắt thấy lại đi một cái canh giờ, liền muốn đến Khô Sơn, liền có thể nhìn thấy Hoàng Sơn Quân.
Có thể con đường một tòa Tiên thành thời điểm, Mặc Họa bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái.
Hắn luôn cảm thấy, phụ cận tựa hồ, có chuyện gì phát sinh......