Chương 1143: 1136 Thi công tử
Nhìn thấy Thi công tử Mệnh Cung bên trong, nhân quả báo trước huyết sắc Bất Tử Phù, Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, tâm niệm cấp chuyển.
Ma đạo Bất Tử Phù, là cùng Chính đạo Bản Mệnh Trường Sinh Phù nổi danh, để mà bảo hộ dòng chính thiên kiêu bảo mệnh phù lục.
Cũng chỉ có Động Hư cảnh trở lên Ma đạo lão tổ, thọ hạn cận kề, đại đạo vô vọng phía dưới, lấy Ma đạo bản nguyên làm dẫn, mới có thể cô đọng mà thành.
Cho tới nay, Mặc Họa thấy qua Bản Mệnh Trường Sinh Phù có không ít, thậm chí tự tay bể nát Trường Sinh Phù, cũng có trọn vẹn năm mai.
Nhưng Ma đạo Bất Tử Phù, Mặc Họa còn chỉ gặp qua một lần.
Chính là năm đó, ở Ly Châu Thành bên ngoài, gặp phải cái kia cái trán có huyết sắc dấu vết Ma Môn Thánh tử.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
"Cái này Thi công tử, cũng là Ma đạo Thánh tử? "
"Cho dù không phải... Có thể được gieo xuống Bất Tử Phù, mang ý nghĩa hắn tất nhiên có cái ruột thịt Ma đạo lão tổ, là bị ký thác kỳ vọng Ma đạo thiên tài, là Ma đạo đại tông môn truyền nhân, thân phận mười phần tôn quý...."
"Dạng này người, đáng giá phá giới một lần..."
Mặc Họa đáy lòng lại nhịn không được nổi lên sát niệm.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại ép buộc bản thân bình tĩnh lại.
Đối với cái này Thánh tử hạ sát thủ, chắc chắn sẽ phát động Bất Tử Phù, dẫn Ma đạo Động Hư huyết sắc pháp tướng hiện thân...
Cứ việc có Tam phẩm Thiên Đạo hạn chế, cái này Ma đạo Bất Tử pháp tướng, chỉ có thể xuất hiện một cái chớp mắt, nhưng bằng mượn cái này một cái chớp mắt Động Hư uy áp, cũng đủ làm cho bản thân nhục thân mẫn diệt...
Mình bây giờ, căn bản không có cùng Động Hư chống lại tư cách.
Huống chi, đây là đang Ly Châu, ở Tiểu Dịch Thành, cũng không so Càn Học Châu Giới.
Không có bảo hộ Luận Kiếm đệ tử Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận đến thay mình chống cự Động Hư pháp tướng xoá bỏ.
Không nói đến, có thể hay không giết cái này "Thánh tử".
Cho dù thật giết, bản thân cũng muốn thụ liên lụy mà chết.
Dù là bản thân may mắn không chết, cũng muốn đứng trước, Ma đạo tông môn không ngừng nghỉ huyết tinh trả thù.
Mặc Họa nhàn nhạt liếc Thi công tử một chút, thu liễm lại sát ý.
Thi công tử quanh thân phát lạnh, sau đó hàn ý vừa thoáng qua biến mất, chỉ cảm thấy sau ánh nhìn của Mặc Họa, bản thân liền từ sinh tử biên duyên đi dạo một vòng, trong lòng vừa kinh vừa giận.
Còn chưa từng có người dùng loại ánh mắt này nhìn qua hắn.
Cũng chưa từng có người nào, dám nhìn hắn như vậy.
Càng chưa hề có người, đã cho hắn như vậy kiêng kị cảm giác.
Thi công tử khuôn mặt, trở nên trắng hơn, hơn nữa bởi vì phẫn nộ, mang một tia ửng hồng:
" Đáng chết! "
Đồng Thi chẳng biết tại sao, bị chấn nhiếp, Thi công tử dứt khoát vứt bỏ Kim Linh Khống Thi Thuật, ngược lại đem bạch sắc Thi khí, nghịch hành rót vào huyết nhục của mình, tự Hành Thi Hóa, Nhân Thi Hợp Nhất.
Thân thể của hắn cất cao, trường bào bị nứt vỡ, lộ ra một thân cường tráng trắng bệch cơ bắp, móng vuốt như phỉ thúy, đôi mắt tinh hồng như bảo thạch, tóc dài xõa vai, hình dáng như Dạ Xoa, sau đó thân hình như quỷ mị, ôm theo âm hàn Thi khí, hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa tay không một nắm, thủy quang lóe lên, trống rỗng ngưng xuất thủy lao, tinh chuẩn trói lại "Thi hóa" sau Thi công tử.
Thi công tử gào thét một tiếng, toàn thân phát lực, đột nhiên chấn động, tránh thoát Thủy Lao Thuật, sau đó tiếp tục hướng về phía trước.
Cũng không có đi mấy trượng, mặt đất Trận Văn sáng lên, gai đá đảo nghịch, hóa thành lao tù, đem Thi công tử lại một mực khóa lại.
"Trận pháp? "
Thi công tử ánh mắt lạnh lùng, đem Thi khí tôi đi vào vân da, kích phát nhục thân, sau đó thiết tí đột nhiên một cái quét ngang, phá hủy lồng giam, phá mất Trận pháp, tiếp tục hướng Mặc Họa trùng sát mà đến.
Lần này, thân hình của hắn càng nhanh, động tác càng mạnh hơn.
Nhưng mắt thấy sắp lấn đến gần Mặc Họa ba trượng chi địa, Mặc Họa chỉ tay một cái, trước sau liên phát ba cái hỏa cầu.
Hỏa cầu phía trên, quấn quanh lấy màu đen xám âm trầm sát khí, khiến người nhìn liền sinh ra sợ hãi, mà khóa chặt cực chuẩn, tốc độ cực nhanh, căn bản tránh không khỏi.
Thi công tử chỉ có thể hai tay che ngang, ngăn tại trước mặt, ngạnh sinh sinh ăn cái này ba cái hỏa cầu.
Hỏa diễm nổ tung lên, dư ba đem Thi công tử đẩy lui ba bước.
Nhưng nóng bỏng hỏa diễm lại không thể đốt cháy da thịt hắn.
Âm hàn sát khí, cũng bị trên người hắn càng thêm âm độc Thi khí hóa giải.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Thi công tử buông xuống cánh tay, cười lạnh nhìn về phía Mặc Họa, "Ngươi liền điểm này thủ đoạn? "
Mặc Họa thần sắc dần dần đạm mạc, hai tay vân vê hỏa cầu, nghĩ đến muốn hay không, trước đem cái này Thi công tử cho phế...
Giết hắn, mới có thể phát động hắn Ma đạo Bất Tử Phù.
Nhưng nếu chỉ là phế hắn tứ chi, nhường hắn tạm thời không thể động đậy, là không hội có cái gì trở ngại.
Mặc Họa thâm thúy ánh mắt, đánh giá Thi công tử, tâm tư không ngừng biến động.
Thi công tử ánh mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa thần sắc khẽ nhúc nhích, tựa hồ phát giác được cái gì, quanh thân thủy quang lóe lên, thân ảnh lại dần dần nhạt đi.
Thi công tử sững sờ, lúc này ý thức được, Mặc Họa muốn làm gì, lạnh giọng cả giận nói: "Muốn chạy? ! "
Thi khí tứ ngược ở giữa, Thi công tử hóa thành một đạo huyết quang, đột nhiên hướng Mặc Họa đánh giết mà đi.
Tôi lấy "Thi độc", phỉ thúy đồng dạng lợi trảo, xé hướng Mặc Họa yết hầu.
Nhưng Mặc Họa chỉ là nhàn nhạt nhìn Thi công tử một chút, thân hình ảm đạm, tiếp theo liền hoàn toàn biến mất.
Thi công tử thi trảo phía dưới, Thi khí tung hoành, đem quanh mình một chút sa vào tại tình dục bên trong Hợp Hoan tu sĩ, tất cả đều giảo sát, máu thịt be bét, nhưng lại duy chỉ có không gặp Mặc Họa thân ảnh.
Cho dù buông ra Thần Thức, cẩn thận thăm dò, đều không có một chút xíu vết tích.
Mặc Họa liền phảng phất thật "Bốc hơi khỏi nhân gian" Đồng dạng, không có lưu lại một tia một hào tung tích và khí thế.
Thi công tử nhíu mày, thầm nghĩ: "Kẻ này...Đến tột cùng ra sao địa vị? Quỷ dị như vậy, thực sự là Trúc Cơ tu sĩ? "
Còn đang nghi hoặc, từ xa một đạo Kim Đan khí tức truyền đến.
Một người mặc cẩm y trường bào, khuôn mặt hòa ái, như phú gia ông tu sĩ bình thường, lại cầm trong tay một cái tà dị Hoán Thi Linh đi đến.
Trước đêm nay, hắn là Tiểu Dịch Thành bên trong, một vị "Đức cao vọng trọng" Gia tộc Kim Đan lão tổ, hay làm việc thiện, đối với một đám Trúc Cơ tu sĩ như mộc xuân phong.
Mãi đến tối nay, hắn mới xé rách ngụy trang, một lần nữa biến thành Âm Thi Cốc Kim Đan đại ma đầu, giết người luyện thi, tội ác chồng chất.
Nhưng là, đối mặt Thi công tử, cái này như "Phú gia ông" Kim Đan Thi Tu, lại có chút khách khí.
Thi công tử cũng gật đầu làm lễ nói
" Phú trưởng lão......"
Thi công tử cũng không biết, vị này "Phú trưởng lão", đến tột cùng họ gì tên gì, chỉ biết hắn đi vào Ma đạo trước đó, rất có tư gia, thân hình phúc hậu, cũng một mực là một bộ áo gấm phú gia ông cách ăn mặc, bởi vậy liền được người tôn xưng là "Phú trưởng lão".
Luyện thi vốn là một cái nghề hao người tốn của.
Không có một chút tư gia, không có nuôi dưỡng một chút gia nô, nơi nào có tư cách "Luyện thi".
Người luyện thi phải giàu, người giàu mới luyện thi, cũng là hợp lý.
Phú trưởng lão cười hiền hậu, thần sắc hòa ái, ánh mắt một chút liếc nhìn, liền hơi kinh ngạc nói "Thi công tử, vừa cùng người nào giao thủ? "
Thi công tử ánh mắt hơi trầm xuống, "Một cái lai lịch không rõ tiểu tử...
Phú trưởng lão càng cảm thấy kinh ngạc, "Trúc Cơ? "
Thi công tử một mặt không vui, không có trả lời.
Phú trưởng lão trong lòng càng là âm thầm lấy làm kỳ.
Cái này nho nhỏ Tiểu Dịch Thành, lại vẫn có thể gặp được một cái có thể đem Thi công tử "Thi hóa" Ép ra ngoài, còn có thể ở Thi công tử trước mặt, bình yên thoát thân Trúc Cơ tu sĩ?
Thậm chí xem ra, còn nhường Thi công tử ăn một chút đau khổ?
Quả nhiên là kỳ quặc...
Bất quá, hắn cũng không hỏi nhiều.
Có thể có tư cách tranh đấu Ma đạo Thánh tử người, đều thiên tư hơn người, tâm tính kiệt ngạo, một khi lắm miệng rất dễ dàng bị ghi hận lên.
Phú trưởng lão nói "Ta lệnh người đuổi theo, đem cái này Trúc Cơ bắt lấy, lấy ra cho công tử bào chế. "
Thi công tử lạnh lùng nói: "Không cần, phong thành là đại sự. Chỉ cần đem thành phong kín, đem người toàn giết, một cái tiếp một cái luyện thành cương thi, không lo bắt không được tiểu tử này. "
Phú trưởng lão gật đầu.
Không tranh nhất thời chi khí, biết nặng nhẹ, như thế tâm tính, đích xác có thể thành đại sự.
Hắn quay đầu, vừa nhìn bốn phía thối nát mà huyết tinh khuê lâu, "Những này......"
Thi công tử thản nhiên nói: "Ta cùng Mai tiên tử nói xong, bọn hắn hút tinh huyết, chúng ta luyện thi, theo như nhu cầu. "
"Tốt, " Phú trưởng lão gật đầu, trầm tư một lát sau, liền báo cáo một chút tiến độ nói
"Thi Trận đã mở, thành cũng phong kín, cương thi đang ăn người, đoán chừng còn có hai ba canh giờ, liền ăn đến không sai biệt lắm..."
"Đến lúc đó, chúng ta lại thanh lý thanh lý, đem cá lọt lưới toàn giết, Tiểu Dịch Thành bên trong sự tình, liền rốt cuộc không người biết được. "
"Về sau, chúng ta lại dùng Âm Thi Huyết Trận luyện thành, nếu là sự tình thuận lợi, không người quấy rầy, đại khái hơn tháng, cái này Tiểu Dịch Thành, liền sẽ thành một tòa từ đầu đến đuôi ‘Thi Thành’, cũng chính là phạm vi ngàn dặm bên trong, duy nhất một tòa Tam phẩm ‘Thi Thành'. "
"Dùng cái này Tiểu Dịch Thi Thành làm cứ điểm, ta Âm Thi Cốc liền có thể thừa dịp thế cục hỗn loạn, hướng ra phía ngoài khuếch trương, không ngừng phát dương Ma Môn Thi Đạo, phát triển lớn mạnh...."
"Nơi đây Tiểu Dịch Thành, cũng sẽ thành ta Âm Thi Cốc, ở Ly Châu trọng yếu nhất Thi Đạo cứ điểm một trong. "
"Việc này như thành, công tử ngài ở lão tổ nơi đó, cũng nhất định càng thụ ưu ái......"
Thi công tử trong lòng nóng lên, nhưng sắc mặt vẫn là rất đạm mạc, nhẹ gật đầu, nói "Nhanh lên làm việc, không cần kéo, chậm thì sinh biến. "
Phú trưởng lão một mặt hòa ái, "Tốt. "
Âm Thi Cốc Thi Tu nhóm, tăng tốc đồ thành tiến độ.
Tiểu Dịch Thành thảm kịch, vẫn còn tăng lên.
Cái này đến cái khác tu sĩ, chết thảm ở cương thi trong miệng, lại bị tà dị Thi Tu, gieo xuống thi độc, lấy chuông đồng khống chế.
Không ít tu sĩ ở phản kháng, nhưng bọn hắn chỉ có Luyện Khí, nhiều nhất Trúc Cơ.
Phần lớn vẫn là tiểu gia tộc tiểu tông môn xuất thân, truyền thừa có hạn, linh khí cùng đạo pháp đều không quá được, căn bản không phải Âm Thi Cốc bực này, có lưu phái truyền thừa chính thống Ma đạo Thi Tu đối thủ,
Càng không cần nói, còn có bảy tám vị, tu vi mạnh hơn Âm Thi Cốc Kim Đan ma đầu, cùng bọn hắn nuôi dưỡng Tam phẩm Thiết Thi cùng Đồng Thi.
Mà Tiểu Dịch Thành bốn phía tường thành, cũng hoàn toàn bị Âm Thi Cốc tu sĩ, lấy Tà đạo Trận pháp phong kín.
Bực này cường đại Trận pháp, căn bản là không có cách phá mất.
Kim Đan trấn thủ, Thi Tu đồ thành, Trận pháp phong thành.
Đám người căn bản không thể trốn đi đâu được.
Huyết sắc đang tràn ngập.
Thi hoạn ở tứ ngược.
Tuyệt vọng cũng ở từng chút từng chút bao phủ dưới bóng đêm Tiểu Dịch Thành....
Góc Tây Bắc, một chỗ cao lầu.
Mặc Họa ẩn lấy thân, ngồi ở trên nóc nhà, yên lặng nhìn trước mắt đây hết thảy, đôi mắt bên trong ngậm lấy thương xót.
Một lát sau, hắn thở dài, duỗi ra trắng nõn bàn tay, vân vê ngón tay, trong lòng tính nhẩm một lát, lẩm bẩm nói:
"Cũng nhanh..."
Tiểu Dịch Thành chính giữa, một tòa xa hoa đại điện bên trong.
Quanh mình tu sĩ, tất cả đều chết.
Phú trưởng lão thì ở chính giữa, bày ra một bộ Tiểu Dịch Thành dư đồ, quan sát đến dư đồ phía trên, toàn bộ Tiểu Dịch Thành động tĩnh.
Ở bên cạnh hắn, mấy vị Thi Đạo Trận Sư, chính đang khống chế phong thành Trận pháp.
Thi công tử đứng tại trên đài cao, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem như ác mộng giáng lâm Tiểu Dịch Thành, mặt không biểu tình.
Hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch chấp hành.
Trận pháp vận chuyển, cũng tất cả đúng quy hoạch.
Một bộ này Phục Trận, là Âm Thi Cốc "Phong thành" "Đồ thành" thường dùng Trận pháp, là tổ tiên sử dụng truyền xuống, cơ bản không hội có sai lệch.
Mà lần này hành động, cũng là Âm Thi Cốc lần đầu tiên đồ thành sau nhiều năm, bởi vậy mười phần coi trọng, phái trọn vẹn bảy tám cái Kim Đan ma đầu.
Hơn nữa bao hàm ba cái Kim Đan trung kỳ, còn có một cái Kim Đan hậu kỳ, xem như cho đủ mặt mũi.
Lấy cỗ này lực lượng, đồ một cái ngay cả "Kim Đan" Đều không có tiên thành, thực tế là dao mổ trâu giết gà.
Như thế cách xa tu vi cùng cảnh giới, cơ bản có thể ngăn chặn hết thảy ngoài ý muốn.
Thành bị phong, người ở chết, thi ở luyện...
Hết thảy cũng đều như nước chảy thành sông đẩy tới.
Thẳng đến Âm Thi Huyết Luyện Phục Trận Trận Xu bên trong, truyền đến một tia dị dạng ba động.
Một vị lớn tuổi chút Tà Trận Sư nhíu mày: "Không đúng.."
Phú trưởng lão nghe vậy ngẩng đầu, ánh mắt khẽ nhúc nhích, hỏi: "Cái gì không đúng? "
"Cái này Trận pháp..." Tà Trận Sư lông mày càng nhăn càng chặt, "Không biết là vì rất nhiều năm không dùng, hay là bố trí thời điểm gây ra rủi ro...Trận Xu hướng chảy, tựa hồ có chút vấn đề, một chút tà lực ở ngược dòng..."
Phú trưởng lão che dấu thần sắc hòa ái, khuôn mặt lạnh lùng, "Nói rõ một chút..."
Tà Trận Sư do dự một chút, không biết nên nói hay không.
Nói, như không có vấn đề, vậy hắn tất yếu bị phạt.
Dù sao vị này Phú trưởng lão, nhìn như hòa ái, nhưng là tâm ngoan thủ lạt nhất, không đem người coi là người.
Nhưng nếu thật sự có vấn đề, bản thân không nói, hậu quả kia nghiêm trọng hơn...
Tà Trận Sư kiên trì, chậm rãi nói ra chính mình suy đoán: "Xem ra, giống như là bị người... Động tay chân..."
Chỗ tiếp cận mấy cái Âm Thi Cốc Kim Đan, nhao nhao con ngươi co rụt lại.
Phú trưởng lão cũng ánh mắt rét run, "Coi là thật? "
Tà Trận Sư chần chờ, thật không dám kết luận, chỉ luận sự nói "Chỉ từ Trận Xu kết cấu, tà lực lưu động đi lên mà nói, là như vậy..."
Lời vừa nói ra, đám người trong lòng đều rùng mình..
Bọn hắn đều hiểu, đây rốt cuộc ý vị như thế nào.
Nếu là Trận pháp bị động tay chân, liền mang ý nghĩa, bọn hắn phong thành đồ thành sự tình, sớm đã bị người phát giác.
Người này ở Trận pháp trên động tay chân, đã nói lên đối với Âm Thi Cốc, ôm lấy "Địch ý".
Âm thầm khẳng định đào một cái, không biết là cái gì "Hố".
Mà Âm Thi Cốc bộ này phong thành luyện thi Trận pháp, là Nhị phẩm mười bảy văn Phục Trận, so với bình thường Nhị phẩm cao giai Trận pháp còn khó hơn.
Có thể âm thầm tại bực này phẩm giai Phục Trận động tay chân, nói rõ người này Trận pháp tạo nghệ nhất định bất phàm.
Chí ít, là Nhị phẩm cao giai Trận Sư.
Dựa theo bình thường Trận Sư tu vi tiêu chuẩn mà tính, Nhị phẩm cao giai Trận Sư, chí ít là Kim Đan sơ kỳ, thậm chí là Kim Đan trung hậu kỳ tu vi.
Một vị Kim Đan tu sĩ, một vị Kim Đan cảnh giới Trận Sư, ở trên bọn hắn Âm Thi Cốc đồ thành luyện thi Trận pháp, động tay chân....
"Người này... Đến tột cùng là ai? "
"Hắn lại đến tột cùng có mưu đồ gì? "
Một đám Âm Thi Cốc Kim Đan, lông mi đều ngưng trọng lên.
Chính là Thi công tử, cũng ánh mắt thâm trầm.
Một vị Kim Đan tu sĩ, phía sau không có khả năng không có thế lực, hoặc là gia tộc, hoặc là tông môn.
Hắn nếu là Chính đạo thế lực, vậy khẳng định là muốn ngăn cản Âm Thi Cốc làm việc.
Nếu là Ma đạo thế lực, khẳng định chính là nghĩ "Đen ăn đen"....
Vô luận như thế nào, đối với Âm Thi Cốc đến nói, đều không phải là chuyện tốt.
Càng không cần nói, hắn động tay chân địa phương, vẫn là Trận pháp...
Trận pháp thế nhưng là mệnh môn.
"Trận pháp ở nơi nào ngược dòng? " Phú trưởng lão hỏi.
"Đông thành môn..." Tà Trận Sư nhìn xem Trận Xu đáp.
Phú trưởng lão gật đầu, xoay người nói: "Từ trưởng lão, Mã trưởng lão...Mang một vị Trận Sư, đi Đông thành môn kiểm tra một chút, nhìn có phải hay không Trận pháp xảy ra vấn đề. "
Hai vị Âm Thi Cốc Kim Đan đứng dậy, chắp tay nói: "Là. "
Mà sau dẫn lấy một vị Trúc Cơ cảnh Nhị phẩm Tà Trận Sư, trực tiếp hướng cửa thành phía Đông đi.
Về sau Âm Thi Cốc đám người, liền lòng có thấp thỏm trong điện chờ đợi.
Nhưng chờ thời gian đốt một nén hương, không đợi đi Đông môn tu sĩ, kiểm tra xảy ra vấn đề xong, Trận Xu trận lực hướng chảy lại xảy ra vấn đề.
Tuổi già Tà Trận Sư biến sắc: "Tây môn Trận Văn, cũng ở ngược dòng..."
Phú trưởng lão ánh mắt trầm xuống, từ thật sâu trong đêm tối, ngửi được một tia quỷ dị mùi.
Nhưng đã xảy ra vấn đề, lại không thể không giải quyết.
Hắn lại gọi hai cái Âm Thi Cốc Kim Đan trưởng lão, để bọn hắn mang theo một cái Tà Trận Sư, hướng Tây môn đi.
Những người này sau khi đi, Phú trưởng lão càng nghĩ, càng cảm thấy không đúng.
Hắn luôn cảm giác, có người trong bóng tối đùa bỡn hắn...
Nhưng hết thảy trước mắt, lại tựa hồ đều bao phủ trong bóng đêm, nhường người nhìn không rõ ràng.
Vừa qua một nén hương, tình huống lại phát sinh biến hóa.
Tà Trận Sư lần này, sắc mặt trắng bệch, cả kinh nói:
"Phú trưởng lão, không tốt, toàn bộ Trận pháp bên trong, trận lực lưu chuyển, tất cả đều rối loạn, hơn nữa toàn hướng Bắc môn ngược dòng đi..."
Phú trưởng lão vừa sợ vừa giận, trên mặt không có nửa điểm hiền lành, trong lòng thầm mắng, sau đó đối với cuối cùng hai cái Kim Đan ma đầu nói
"Các ngươi, lại mang một cái Trận Sư, đi Bắc môn thăm dò. "
" Là. "
Hai cái Kim Đan ma đầu, đang muốn khởi hành.
Phú trưởng lão chợt mạnh mẽ giật mình, nói "Không đúng...Bị đùa nghịch..."
Phú trưởng lão trầm tư một lát, sắc mặt có chút vặn vẹo, "Coi là thật âm hiểm hèn hạ."
"Không đi Bắc môn..." Phú trưởng lão liền nói ngay, "Đông môn, Tây môn cùng Bắc môn, đều xảy ra vấn đề, các ngươi đi thăm dò, nhân thủ liền phân tán, cái này tất cả đều là giả tượng, là vì giương đông kích tây, điệu hổ ly sơn..."
"Cho nên..." Phú trưởng lão ánh mắt ngưng lại, "Các ngươi trực tiếp đi Nam môn!"
"Cái này Trận Sư chân chính động chân tay, nhất định ở Nam môn! "
"Truyền thư cho Từ trưởng lão bọn hắn, như Đông môn cùng Tây môn không có vấn đề, vậy liền giống như các ngươi, trực tiếp đi Nam môn...."
Hai vị Kim Đan ma đầu giật mình, gật đầu khen: "Phú trưởng lão anh minh! "
Sau đó hai cái này Kim Đan, cũng dẫn một cái Tà Trận Sư, thẳng đi Tiểu Dịch Thành Nam môn, nghĩ tìm hiểu ngọn ngành.
Trong thành đại điện, liền chỉ còn Phú trưởng lão một cái Kim Đan, còn có Thi công tử.
Phú trưởng lão mập trắng ngón tay, gõ mặt bàn, trong lòng còn tại trầm tư, suy nghĩ tự mình làm đến cùng đúng hay không, có hay không tì vết.
Nghĩ đi nghĩ lại, hắn bỗng nhiên phát giác được, lại có cái gì không đúng.
Đáy lòng thấy lạnh cả người, dần dần dâng lên.
Phú trưởng lão ngón tay có chút run rẩy, trong nháy mắt đó, hắn hiểu ra.
"Vẫn là... Bị đùa nghịch..."
Đông môn Tây môn, là cố ý giương đông kích tây, để cho mình biến "Thông minh".
Bắc môn cùng Nam môn, là để cho mình "Tự cho là thông minh"
Hiện tại, Đông môn, Tây môn cùng Nam môn, đều có người đi, duy chỉ có có dị thường Bắc môn, căn bản không ai đi nhìn...
Tính toán thời gian, đã qua nửa canh giờ, Trận pháp chân chính ngược dòng, đã tiếp tục thời gian rất lâu...
Đúng vào lúc này, kia tuổi già Tà Trận Sư, thần sắc kinh hoàng nói
"Phú trưởng lão, Bắc môn linh lực ngược dòng, vẫn còn tăng lên, hơn nữa càng ngày càng mạnh, đã, vượt qua giới hạn...."
Phú trưởng lão như rớt vào hầm băng, lúc này quay đầu hướng phương bắc nhìn lại, sau đó bỗng nhiên liền nhìn thấy, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời.
Phương bắc bầu trời, nháy mắt bị chiếu sáng.
Nương theo lấy to lớn tiếng ầm ầm, cùng mãnh liệt linh lực ngược dòng ba động, Tiểu Dịch Thành Bắc môn, tính cả từng mảng lớn tường thành, bị Trận pháp ngược dòng chi lực, nổ vỡ nát.
Không có cường đại Kim Đan ma đầu trấn thủ cửa thành, nháy mắt bị mở ra.
Nguyên bản bị phong kín Tiểu Dịch Thành, phá vỡ một đạo lỗ thủng to lớn.
Trận pháp bạo tạc quang mang, tựa như phát sáng minh hỏa, treo tại thiên không.
Chiếu sáng Âm Thi Cốc Thi Tu khiếp sợ khuôn mặt, cũng vạch ra cho trong thành tuyệt vọng tu sĩ một con đường sống....