Chương 97: Tiểu Trận Sư（ mười chương）
Mười ngày qua sau, nhờ vào Phùng lão tiên sinh đan dược, thương thế đã khỏi hẳn Tiểu Hổ cùng Đại Hổ bọn hắn vừa lên núi săn yêu.
Liệp Yêu Sư miễn không được thụ thương, cũng miễn không được chảy máu, Đại Hổ bọn hắn niên kỷ không tính lớn, cũng vẫn là tân thủ, nhưng từ bọn hắn đeo lấy Liệp Yêu Lệnh, lên núi săn yêu bắt đầu từ thời khắc đó, liền muốn dần dần thích ứng loại này Liệp Yêu Sư sinh hoạt.
Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư vẫn luôn là như thế tới, mỗi ngày đều có Liệp Yêu Sư lên núi, mỗi tháng đều có Liệp Yêu Sư thụ thương, cũng hàng năm đều có Liệp Yêu Sư chết trong núi.
Mặc Họa chỉ có thể ở trong lòng âm thầm chúc Đại Hổ bọn hắn hảo vận.
Nhưng cũng tiếc chính là, Mặc Họa mong ước đồng thời không có hiệu quả. Nửa tháng sau, Đại Hổ bị người từ trên núi mang ra ngoài, máu tươi vung đầy đất.
Mặc Họa đang ở nhà họa Trận Pháp, đột nhiên nghe tới bạo động, ra nghe ngóng mới biết được, Đại Hổ săn yêu lúc bị trọng thương, không rõ sống chết.
Mặc Họa như là bị người giội một đầu nước lạnh, tay chân lạnh buốt.
Hắn đuổi tới Hạnh Lâm Quán, nhìn thấy Phùng lão tiên sinh thần sắc ngưng trọng, chính cho Đại Hổ trị thương.
Đại Hổ nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, mặt như giấy trắng, không biết có hay không khí tức. Lồng ngực của hắn có một vũng lớn máu, máu tươi chảy ròng, đem áo ngoài nhiễm là đỏ tươi.
Mặc Họa thấy được hãi hùng khiếp vía.
Phùng lão tiên sinh tiên sinh nhìn thấy Mặc Họa, cầm lấy một bộ Đằng Giáp, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Phía trên này là ngươi họa Trận Pháp? "
Đằng Giáp cũng đúng đẫm máu, một bên có cái lỗ, giống như là bị yêu thú răng hoặc là lợi trảo quán xuyên, Đằng Giáp bên trong vẽ lấy một chút Trận Văn.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Phùng lão tiên sinh trầm mặc một lát, liền thở thật dài nhẹ nhõm một cái, "Còn tốt có cái này Đằng Giáp, không phải tiểu tử này mệnh sợ là không có......"
Mặc Họa nghe vậy sững sờ một lát, tùy theo cũng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tảng đá lúc này mới rơi xuống đất.
Phùng lão tiên sinh nói như vậy, kia Đại Hổ chí ít hẳn là tính mệnh không ngại, người sống liền dễ nói.
Từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn, vẫn đứng ở Mặc Họa trước người, luôn luôn giúp đỡ Mặc Họa đánh nhau tiểu đồng bọn, nếu là thật có chuyện bất trắc, chỉ là ngẫm lại, đã cảm thấy cảm giác khó chịu.
Song Hổ cùng Tiểu Hổ khóc ròng ròng chạy đến, nghe tới Đại Hổ không có việc gì, mới yên lặng xoa xoa nước mắt.
Mạnh đại thúc cũng ở trên núi săn yêu, nghe tới Đại Hổ có việc, liền vội vàng gấp trở về, ánh mắt của hắn coi như trấn định, chỉ là hai tay có có chút run rẩy.
Mạnh đại nương vốn là ở đường phố đông bang bận bịu, trong nhà linh thạch khan hiếm, nàng cũng so trước kia càng bận rộn, nghe tới Đại Hổ xảy ra chuyện, cũng liền bận bịu chạy tới.
Mạnh đại nương đứng tại cổng, do dự nửa ngày không dám vào cửa, cuối cùng cắn răng, lảo đảo vào cửa, nghe tới Đại Hổ không có nguy hiểm tính mạng lúc, lực khí toàn thân phảng phất bị rút sạch, liền một chút ngồi sập xuống đất, đem đầu chôn ở trong tay áo rơi lệ.
Phùng lão tiên sinh nói, nhờ có Mặc Họa cho bộ này Đằng Giáp, mới cứu Đại Hổ một mạng.
Đại Hổ bọn hắn hôm nay lên núi, đi săn vẫn là một con Liệt Trảo Lang Yêu, chính triền đấu lúc, trong bụi cỏ đột nhiên lại bốc lên một con đuôi dài yêu thú.
Đại Hổ đem hai cái đệ đệ ngăn ở phía sau, chính diện nghênh chiến con kia đuôi dài yêu thú. Nhưng lấy tu vi của hắn, căn bản không phải yêu thú đối thủ, đuôi dài yêu thú cái đuôi dài có gai nhọn, vừa hung ác lại nhanh, nháy mắt liền đâm về Đại Hổ tâm mạch, Đại Hổ căn bản không kịp trốn tránh, liền bị đâm trúng ngực.
Cũng may Đại Hổ ngực Đằng Giáp có kèm theo Thiết Giáp Trận, so với bình thường Đằng Giáp cứng cỏi, nhất thời không có bị xỏ xuyên. Mà Đại Hổ dù không có tránh đi công kích, nhưng cũng có chút bên cạnh thân, làm yêu thú cuối đuôi lệch sang một bên, đợi cuối đuôi xuyên qua Đằng Giáp, đâm vào Đại Hổ ngực sau, cũng không có thương tổn cùng Đại Hổ tâm mạch.
Đại Hổ tuy là ngực bị đâm trúng, máu chảy ồ ạt, nhưng tâm mạch không có bị hao tổn, cho nên tính mệnh không ngại. Mà Phùng lão tiên sinh cứu chữa kịp thời, cho nên dù là tạm thời hôn mê, qua một đoạn thời gian, cũng sẽ chậm rãi tỉnh dậy.
Mạnh đại nương đối với Phùng lão tiên sinh thiên ân vạn tạ, sau đó chăm chú nắm chặt Mặc Họa tay, trong lòng cảm kích, lại nghẹn ngào là một câu đều nói không nên lời......
Người sống cả một đời, khó tránh khỏi hội tiếp nhận cực khổ, mà có ít người tiếp nhận cực khổ, dù sao cũng so người khác nhiều hơn một chút.
Mặc Họa nhìn xem tiều tụy Mạnh đại nương, trong lòng chua xót.
Cũng may Mặc Họa họa Thiết Giáp Trận có hiệu lực, Đại Hổ không có lo lắng tính mạng, Mặc Họa trong lòng mới tốt thụ một điểm.
Mà mười ngày sau, Đại Hổ tổn thương vừa tốt, huynh đệ bọn họ ba người lại phải kết bạn lên núi săn yêu thú. Mặc Họa cố ý đi đưa hạ bọn hắn.
Đại Hổ thương thế vừa mới khỏi hẳn, khí sắc không tốt lắm, nhưng ánh mắt rất kiên nghị. Song Hổ cùng Tiểu Hổ biểu lộ mặc dù có chút ngưng trọng, nhưng cũng không có cái gì vẻ sợ hãi.
Dù là lưu nhiều máu như vậy, bị thương nặng như vậy, thậm chí mệnh đều kém chút ném, ba người vẫn là không có do dự, không có e ngại, thương thế tốt lên sau vẫn như cũ dự định lên núi săn yêu.
"Cha mẹ cho chúng ta trị thương, thiếu nhiều như vậy linh thạch, muốn sớm một chút trả lại mới tốt. "
"Ta không nghĩ nhường nương lại ăn khổ. "
"Ta cũng là......"
Bọn hắn cáo biệt Mặc Họa, dọc theo đường nhỏ hướng trên núi đi đến.
Mặc Họa đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất ở rộng lớn bát ngát Đại Hắc Sơn bên trong.
Về sau một đoạn thời gian bên trong, Mặc Họa trôi qua tương đương túng quẫn.
Trừ ban đêm ở thức hải Đạo Bia trên, có thể không chút kiêng kỵ họa Trận Pháp bên ngoài, vào ban ngày mỗi một giọt Linh Mực, Mặc Họa đều dùng đến tính toán tỉ mỉ.
Đã quen thuộc Trận Pháp, kiên quyết không cần Linh Mực, bởi vì hội lãng phí； còn chưa học được Trận Pháp, cũng kiên quyết không cần Linh Mực, bởi vì cũng sẽ biết lãng phí.
Đối với những cái kia nửa sống nửa chín Trận Pháp, Mặc Họa cũng muốn chọn chọn lựa lựa, cảm thấy Trận Pháp thuộc tính hiếm lạ, Trận Xu kết cấu đặc thù, mới đáng giá Mặc Họa mở ra mực bình, điểm ra Linh Mực, từng chút từng chút đi mô họa cùng cảm ngộ.
Dạng này qua một đoạn thời gian, một ngày cơm tối lúc, Mặc Sơn đột nhiên đối với Mặc Họa nói
"Họa Nhi, có người nhờ ta, để ngươi hỗ trợ họa mấy bộ Trận Pháp......"
Mặc Họa có chút kinh ngạc, Mặc Sơn thần sắc cũng có chút vi diệu.
Mặc Sơn đối với Mặc Họa ở Trận Pháp trên sự tình, từ trước đến nay không nhiều hơn hỏi.
Một là bởi vì săn yêu vốn là một kiện vất vả sự tình, Mặc Sơn vẫn là đội săn yêu đội trưởng, muốn dẫn lấy một đội tu sĩ lên núi đi săn, đã muốn săn giết yêu thú, còn muốn cam đoan an toàn, săn yêu đoạt được thù lao, cũng muốn theo thường lệ phân phối, đã nguy hiểm lại bận rộn. Trước đó Mặc Họa trong nhà cơ bản toàn bộ nhờ Mặc Sơn săn yêu thu nhập linh thạch nuôi sống, Mặc Sơn bận rộn sau khi, cũng không rảnh bận tâm cái khác.
Hai là bởi vì Mặc Sơn cũng không hiểu nhiều Trận Pháp. Hắn đối với Trận Pháp hiểu rõ, giới hạn trong có thể nhận ra mấy cái thường gặp Trận Pháp, hoặc là phát giác được nơi nào có tu sĩ dùng Trận Pháp thiết trí cạm bẫy. Đối với Trận Sư nội bộ phương pháp cũng không rõ ràng, tự nhiên cũng không biết nên hỏi cái gì.
Ba là bởi vì Mặc Họa bớt lo, tu luyện cũng tốt, Trận Pháp cũng được, nên làm sự tình, không cần hắn nói cái gì liền có thể làm tốt, hắn không cần quan tâm, cũng không nghĩ cho Mặc Họa quá nhiều áp lực；
Mặc Họa niên kỷ còn nhỏ, tu vi cũng thấp, cho dù có thiên phú, nhưng muốn thật sự có thể ở Trận Pháp đi học có sở thành, cũng còn cần thời gian, không có khả năng nhanh như vậy.
Tu sĩ học Trận Pháp là rất khó, muốn trở thành Trận Sư liền càng khó, điểm này Mặc Sơn phi thường rõ ràng.
Thông Tiên Thành những cái kia hơi có chút danh khí Trận Sư, cái nào không phải là râu tóc một nắm lớn, có không chỉ có tóc trắng phơ, thậm chí tóc đều nhanh rơi sạch.
Bây giờ xem ra, Mặc Họa thiên phú không tồi, nếu có thể ở ba mươi tuổi trước, trở thành một cái bình thường Trận Sư, dựa vào Trận Pháp mưu sinh, dù là đi vào không được phẩm, hắn cũng rất thỏa mãn.
Mà hắn chỉ cần cẩn thận hơn điểm, không ở Mặc Họa trưởng thành trước, chết ở yêu thú trong bụng là được.
Thẳng đến hôm qua, có Liệp Yêu Sư tìm tới Mặc Sơn, phi thường chính thức nói muốn mời Mặc Họa họa mấy bộ Trận Pháp, hơn nữa trong ngôn ngữ còn phi thường khách khí, không có chút nào hoài nghi Mặc Họa có thể hay không vẽ ra đến.
Mặc Sơn lúc này mới phát giác không đối.
Bị người cầu tới cửa họa Trận Pháp, đây không phải Trận Sư mới có đãi ngộ a?
Họa Nhi đứa nhỏ này......Không hội đã là Trận Sư đi......
-----
Mười chương xong.
Ngón tay đều tê dại......Mọi người ngủ ngon.