Chương 806: Hoa Như Ngọc
Mặc Họa nhớ tên của nàng, tựa hồ gọi......
Hoa Như Ngọc?
Mặc Họa vừa nhìn nàng một cái, phát hiện nữ tử này, dung mạo đích xác xinh đẹp tinh xảo, như hoa như ngọc, chỉ là trang dung quá mức, phấn cũng bôi là tương đối dày, hơn nữa mặt mày ở giữa, có một cỗ lỗ mãng liễm diễm chi khí.
Lúc này, nàng ánh mắt sắc bén, mang theo một tia thận trọng mà nhìn xem Mặc Họa.
"Các ngươi đến nơi đây làm cái gì? " Hoa Như Ngọc cảnh giác hỏi.
Mặc Họa ngập ngừng nói, đem bản thân vừa mới suy nghĩ tốt lý do nói ra:
"Thiển Thiển sư tỷ nói, Cẩm Nhi sư tỷ chết, không người mong nhớ, không người tế bái, mỗi nghĩ tới đây, nàng liền trong lòng thống khổ, ăn ngủ không yên, cho nên chuẩn bị Cẩm Nhi tỷ tỷ khi còn sống yêu nhất hoa ngọc lan, đến tế bái một chút Cẩm Nhi sư tỷ......"
Mặc Họa thanh âm vốn là mát lạnh, lúc này nhỏ giọng thì thầm, thanh âm lộ ra trung tính, còn mang chút từ tính, trong lúc nhất thời cũng tịnh không không hài hòa.
Hoa Như Ngọc cũng chưa nghi ngờ, mà là khẽ nhíu mày.
"Bái tế? "
Nàng quay đầu, liền nhìn thấy Cẩm Nhi tự thiêu, một mảnh tro tàn địa phương, đích xác mang lên vài cọng trắng noãn cây ngọc lan.
Đây là Mặc Họa vừa mới mang lên đi.
Hoa Như Ngọc trong lòng phòng bị, thoáng thối lui, vừa nhìn Hoa Thiển Thiển, lúc này mới hỏi:
"Thiển Thiển như thế nào ? "
Mặc Họa mặt hốt hoảng, nhỏ giọng nói:
"Ta cũng không biết, Thiển Thiển tỷ tỷ vào cửa, bày cây ngọc lan, đối với Cẩm Nhi sư tỷ nói mấy câu, sau đó đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, liền hôn mê bất tỉnh. "
"Không biết có phải hay không thương tâm quá độ, vẫn là......"
Mặc Họa nhìn chung quanh một chút, thần sắc sợ hãi, mắt lộ ra hoảng sợ, "......Còn là bị Cẩm Nhi tỷ tỷ phụ thân......"
Lời vừa nói ra, trong phòng âm phong đột khởi.
Hoa Như Ngọc sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
Nàng kinh hoàng tứ phương, sau đó ép buộc bản thân trấn định lại, nổi giận nói: "Nói bậy bạ gì đó, thanh thiên bạch nhật, ta đường đường Bách Hoa Cốc, nào có cái gì quỷ vật phụ thân mà nói? "
Mặc Họa nhìn xem Hoa Như Ngọc, lộ ra ý vị sâu xa ánh mắt, một lát sau, liền thu liễm lại tâm tư, giả trang ra một bộ nhu nhược bộ dáng, lúng ta lúng túng nói
"Là......Ta, ta chính là, quá sợ hãi, cho nên nhất thời thất ngôn......"
Hoa Như Ngọc hừ lạnh, "Thất ngôn cũng không thể hồ ngôn loạn ngữ. "
Mặc Họa cúi đầu.
Hoa Như Ngọc tường tận xem xét một chút Mặc Họa, đôi mắt bỗng nhiên lộ ra tinh quang, "Ta hình như......Chưa thấy qua ngươi? "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Hoa Như Ngọc thanh âm cũng trầm xuống, ánh mắt băng lãnh, hỏi: "Ngươi là chúng ta Bách Hoa Cốc đệ tử a? "
Mặc Họa đè xuống trong lòng thấp thỏm, giả ra một mặt mờ mịt bộ dáng, "Ta, ta đúng vậy a......"
Hoa Như Ngọc ánh mắt sắc bén, từng bước ép sát, cười lạnh nói:
"Tốt, ngươi đã là Bách Hoa Cốc đệ tử, vậy ta hỏi ngươi, ta là ai? Tên gọi là gì? Là thân phận gì? "
Mặc Họa sững sờ, trong lòng yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Vẫn được, là đưa phân đề.
May mắn lúc sau tết, bản thân đi một chuyến Cố Gia, nghe Cố thúc thúc "Bát quái", Cố Hồng trưởng lão cũng đem cái này nữ tử thân phận tin tức, mò được nhất thanh nhị sở, không phải xác định vững chắc liền lộ tẩy.
Thích nghe bát quái người, vận khí quả nhiên đều không hội kém.
"Ngài là......Hoa Giáo Tập, cùng Thiển Thiển tỷ tỷ một dạng, đều là Hoa Gia, ở Bách Hoa Cốc, làm giáo tập......"
Mặc Họa chậm tư trật tự hồi đáp.
Hoa Như Ngọc ánh mắt ngưng lại.
Vậy mà, thật biết thân phận của ta......
Nàng ở Bách Hoa Cốc bên trong, thâm cư không ra ngoài, rất ít cùng phía ngoài tu sĩ có gặp nhau.
Ở trong tộc, nàng tuy là dòng chính, nhưng huyết mạch hơi có chút xa xôi, cùng chi không có lão tổ hoặc đức cao vọng trọng trưởng bối tu sĩ, khuyết thiếu ỷ vào, cho nên cũng tương đối biên giới hóa.
Bình thường mà nói, trừ Bách Hoa Cốc bên trong đệ tử, không hội có người đối nàng hiểu rõ như vậy.
Có thể nhận biết mình, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề.
Chỉ là......
Hoa Như Ngọc mày nhăn lại.
Vì cái gì bản thân đối với cái này tiên tư ngọc dung đệ tử, không có một chút ấn tượng?
Bất quá nàng chuyển niệm lại nghĩ, Bách Hoa Cốc đệ tử nhiều như vậy, bản thân để lọt một hai cái, tựa hồ cũng rất bình thường.
"Ngươi tên là gì, cái gì gia tộc xuất thân? "
Mặc Họa vừa định mở miệng, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, mặt lộ vẻ "Tự ti" Nói
"Không dối gạt giáo tập, ta là tam phẩm gia tộc xuất thân, xuất thân không được tốt, tên gọi......"
Hắn còn chưa nói xong, liền nghe "Ưm" Một tiếng, nằm trên mặt đất Hoa Thiển Thiển, chậm rãi mở hai mắt ra.
Mặc Họa thần sắc vui mừng, "Sư tỷ, ngươi tỉnh ? "
Hoa Thiển Thiển đầu còn có chút chóng mặt, thấy Mặc Họa, mở miệng liền nói: "Mặc......"
Mặc Họa vụng trộm lôi kéo ống tay áo của nàng, cho nàng một cái ánh mắt.
Hoa Thiển Thiển giật mình, lúc này mới phát giác, trong phòng lại còn có những người khác.
Nàng thần sắc thấp thỏm, chậm rãi xoay đầu lại, nhìn thấy Hoa Như Ngọc, lúc này lại thật dài nhẹ nhàng thở ra, "Nguyên lai là Ngọc tỷ tỷ......"
Hoa Như Ngọc lập tức biến khuôn mặt.
Nàng đối đãi Hoa Thiển Thiển, thái độ cực kì hiền lành, thậm chí còn mang một tia thân mật phàn nàn, "Ngươi nha đầu này, chạy nơi này làm cái gì đến ? "
"Ta......"
Mặc Họa lập tức vừa vụng trộm kéo Hoa Thiển Thiển ống tay áo, cho hắn một cái ám chỉ ánh mắt.
Hoa Thiển Thiển thuận Mặc Họa ánh mắt xem xét, liền nhìn thấy cách đó không xa trưng bày hoa ngọc lan, lúc này ngầm hiểu, mắt lộ ra sầu bi nói
"Ta đến xem Cẩm Nhi muội muội......"
Hoa Như Ngọc mắt lộ ra suy tư, một lát sau thở dài, thần sắc đồng tình, "Cẩm Nhi nha đầu này sự tình, chúng ta đều rất khó chịu, nhưng nàng nhất thời nghĩ quẩn, chúng ta cũng không có cách nào. "
"Nơi này, là Cẩm Nhi tự sát địa phương, ngươi về sau vẫn là đừng tới đây, miễn cho thấy cảnh thương tình, chậm trễ tu hành. "
"Chuyện cũ đã qua, người sống, chỉ có thể hết sức sống sót......"
Hoa Thiển Thiển thần sắc giật mình lo lắng, nhẹ gật đầu.
"Tốt, mau trở về đi thôi......" Hoa Như Ngọc thần sắc ôn hòa nói.
"Ân, " Hoa Thiển Thiển gật đầu, "Kia Ngọc tỷ tỷ, ta đi trước. "
"Đi thôi. "
Hoa Thiển Thiển vừa quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Cẩm tự thiêu địa phương, thần sắc buồn vô cớ, sau đó kéo Mặc Họa tay liền rời đi.
Hoa Thiển Thiển rời đi sau, Hoa Như Ngọc trên mặt ôn hòa thần sắc, vừa dần dần lạnh lùng xuống dưới.
Nàng dọc theo trong phòng đi một vòng, không có phát hiện có cái gì dị thường, cuối cùng ánh mắt, vừa nhìn về phía Diệp Cẩm tự thiêu giường, cùng giường trước, Mặc Họa mang lên đi kia vài cọng trắng noãn hoa ngọc lan, ánh mắt bất thiện.
"Cây ngọc lan......"
Hoa Như Ngọc hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên cảm thấy trong lòng phát lạnh, phảng phất có người đang nhìn chăm chú bản thân.
Nàng sinh lòng khó chịu, không muốn đợi lâu, liền đi ra phòng, đóng cửa lại.
Đóng cửa nháy mắt, nàng đột nhiên lại nhớ tới Mặc Họa, trong lòng nhịn không được tán thưởng.
"Hảo hảo tuấn tiếu tiểu nha đầu......"
"Đặc biệt nhất, là kia cỗ hoàn toàn giống ngọc thô, thiên nhân khí chất, cùng thế gian cái khác lấy son thi phấn nữ tử đều hoàn toàn khác biệt. "
"Vẫn là tam phẩm gia tộc, đã không quá tôn quý, cũng không hội ti tiện. "
"Tốt như vậy phôi tử, ta trước đó, vậy mà không có phát hiện......"
Hoa Như Ngọc trong lòng có chút khó có thể tin, vừa ngầm sinh mừng rỡ.
Nàng yên lặng đem Mặc Họa trước mặt, ghi tạc đáy lòng, sau đó đóng cửa phòng, giẫm lên thướt tha bộ pháp rời đi.
......
Mà Bách Hoa Cốc, gác cao phía trên.
Người mặc Bách Hoa hoa phục, khí chất băng lãnh, một mực đem lực chú ý tập trung ở Mặc Họa trên thân, dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, lúc này lại thần sắc dị dạng.
Trong phòng oán khí tiêu tán......
Khử quỷ phong túy?
Thần Đạo truyền thừa?
Tuổi tác còn trẻ tiểu tu sĩ, vậy mà lại có như thế bản lĩnh?
Nữ tử thần sắc hơi ngạc nhiên.
Ở nàng tu đạo lịch duyệt bên trong, có Thần Đạo truyền thừa tu sĩ, vốn là lác đác không có mấy.
Mà có thể đem Thần Đạo truyền thừa, học được trình độ nhất định, có thể khắc chế quỷ mị, trấn sát tà ma tu sĩ, phần lớn cũng đều là tu linh mấy trăm, tu vi cao thâm, kinh nghiệm già dặn, thần niệm cực kỳ thâm hậu lão tu sĩ.
Trẻ tuổi không được.
Tu sĩ trẻ tuổi, tu vi không cao, đạo tâm bất ổn, thần niệm không cố, gặp được tà ác hung tàn, họa loạn lòng người Quỷ túy, hơn phân nửa cũng đều chỉ có thể biến thành quỷ vật đồ chơi hoặc mồi ăn.
Cho nên thật sự có thể rời núi, đồng thời bốn phía hành tẩu, còn có thể sống được Thần Đạo Trận Sư, có một cái tính một cái, đều là một chút lão gia hỏa.
Nữ tử vừa nhìn từ Bách Hoa Cốc Đệ Tử Cư bên trong đi ra Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại.
Cái này tiểu tu sĩ, nhìn qua cũng liền một hai chục tuổi, rốt cuộc ra sao lai lịch, sư thừa người nào, có thể xua tan người chết Quỷ niệm?
Nữ tử thần sắc im lặng, tâm niệm chập trùng, năm lần bảy lượt, muốn ra tay đem cái này tiểu tu sĩ bắt được, tốt hỏi thăm rõ ràng.
Nhưng nàng trầm tư một lát, vẫn là từ bỏ.
Một khi bắt lấy, sự tình liền làm lớn chuyện.
Bách Hoa Cốc bên trong tiến nam tu—— cứ việc cái này nam tu tuổi tác không tính lớn, không có làm chuyện xuất cách gì, nhưng cũng rất dễ dàng bị người chỉ trích.
Tất cả đều là nữ tử tông môn, kiêng kỵ nhất mấy lời đồn đại nhảm nhí này.
Huống hồ, cực nhỏ niên kỷ, có thể tinh thông Thần Đạo học vấn tu sĩ ít càng thêm ít.
Mà có thể dạy dỗ đệ tử như vậy, hắn sư trưởng, cũng tất không tầm thường người.
Tinh thông thần niệm chi đạo tu sĩ, hoặc là tâm tính cổ quái, hoặc là thủ đoạn quỷ dị, không thể tuỳ tiện đắc tội.
Nể tình hắn không phải là đăng đồ lãng tử, tiến Bách Hoa Cốc, cũng không phải vì trèo hoa bẻ liễu, tìm hương tìm sắc, mà là loại trừ Quỷ túy, bảo đảm tu sĩ bình an, bản thân tạm thời liền mở một con mắt, nhắm một con mắt, không truy cứu nữa......
Nữ tử quay đầu lại, một lần nữa ngồi ở Bách Hoa Thiên Cơ Bàn trước, dự định tiếp tục xem diễn bách hoa diễn biến, dòm biết Thiên Cơ hậu sự.
Chỉ là tập trung nhìn vào, nữ tử lúc này con ngươi co rụt lại.
Muôn hồng nghìn tía, trăm hoa đua nở Thiên Cơ Bàn trên, um tùm bách hoa, chính đang tàn lụi.
Chỉ bất quá lúc này, bách hoa tàn lụi tốc độ, rõ ràng chậm lại......
Đã khô héo đóa hoa, trên đó tím thẫm sắc mục nát bại dơ bẩn, cũng đang dần dần đánh tan.
"Bách hoa tàn héo" Cách cục......Trì hoãn ? !
Nữ tử nhất thời có chút khó có thể tin.
Nàng hoa gần trăm năm, nghĩ hết hết thảy biện pháp, đều không thể nghịch chuyển "Bách hoa tàn héo" Chi cục, đột nhiên liền phát sinh chuyển cơ?
Nữ tử lập tức quay đầu, từ hương hoa mây mù bao phủ gác cao, nhìn về phía Bách Hoa Cốc bên ngoài.
Sơn cốc bên ngoài, hoa đoàn gấm tộc trên đường núi.
Mặc Họa thân ảnh dần dần từng bước đi đến.
Nữ tử thần sắc trải qua thay đổi, nặng vừa bình tĩnh, thần sắc như băng sơn, chỉ bất quá nỗi lòng lại chập trùng không chừng.
"Cái này tiểu tu sĩ, đến tột cùng......Là ai? "
"Cực nhỏ niên kỷ, có như vậy bản lĩnh, tất nhiên có cao nhân chỉ điểm......Hắn sư phụ, lại là thần thánh phương nào? "
Nữ tử trong lòng bỗng nhiên run lên, quỷ thần xui khiến nhìn về phía một bên cao đường.
Cao đường phía trên, bình phong thấp thoáng, ở giữa treo lấy một thanh bảo kiếm.
Bảo kiếm đưa về vỏ bên trong, Kiếm Văn cổ điển, tựa như một thanh phủ bụi tất cả tuế nguyệt cùng phong mang chí bảo.
Phía trên ngân câu thiết họa, khắc hai chữ:
Long Tuyền.
......
Bách Hoa Cốc bên ngoài.
Mặc Họa cùng Hoa Thiển Thiển, dọc theo đường núi, rời đi Bách Hoa Cốc, trực tiếp đến cốc bên ngoài Bách Hoa Thành, trở lại Hoa Thiển Thiển chỗ kia tên là "Thiển Hương Cư" Trong động phủ.
Trong động phủ, Mộ Dung Thải Vân còn đang chờ bọn hắn.
Thấy hai người bình yên trở về, Mộ Dung Thải Vân cũng liền nhẹ nhàng thở ra, sau đó hỏi: "Thế nào ? "
Hoa Thiển Thiển khẽ giật mình.
Nàng vừa vào cửa, chỉ cảm thấy âm phong đi vào não, không hiểu thấu liền ngất đi, về sau xảy ra chuyện gì, nàng hoàn toàn không biết.
Hoa Thiển Thiển chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Sẽ không có chuyện gì......"
"Cẩm Nhi sư tỷ trước khi chết, lưu lại không ít oán khí, hiện tại gian kia trong phòng oán khí, cũng phần lớn tiêu tán......"
Nhưng là lệ quỷ nhân quả, quấn ở trên người mình.
Bất quá chuyện này, Mặc Họa ngã chưa nói.
Một khi nói ra, muốn giải thích đồ vật cũng rất nhiều, hơn nữa còn sẽ để cho Thiển Thiển sư tỷ cùng Mộ Dung sư tỷ lo lắng.
"Vậy là tốt rồi. "
Mộ Dung Thải Vân nhẹ gật đầu, lập tức nàng vừa nhíu mày:
"Kia Cẩm Nhi chết......"
Mặc Họa lắc đầu, "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, trong này khẳng định có ẩn tình khác, bất quá không cần lo lắng, ta hội mời ta một cái Đạo Đình Ti Điển Ti thúc thúc hỗ trợ điều tra thêm. Nếu là Cẩm Nhi sư tỷ thật bị cái gì oan khuất, nhất định sẽ trả nàng một cái công đạo. "
Mộ Dung Thải Vân trong lòng vui mừng.
Hoa Thiển Thiển cũng mắt lộ ra cảm kích, chân thành nói
"Cám ơn ngươi, Mặc sư muội. "
Mặc Họa mặt tối sầm, lập tức ý thức được, bản thân còn mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, chải lấy Bách Hoa Cốc búi tóc, lúc này liền đem áo bào thoát.
Hoa Thiển Thiển muốn ngăn nhưng không có ngăn lại, một mặt không vui nói
"Ngươi liền không thể nhiều mặc một hồi......"
Nàng còn không có nhìn đủ đây.
Một bên Mộ Dung Thải Vân, trong lòng lại cũng cảm thấy có một chút điểm tiếc hận.
Mặc Họa dĩ nhiên đã một lần nữa đổi về Thái Hư Môn đạo bào, vừa biến trở về cái kia trong suốt như ngọc, ánh mắt thanh lương Thái Hư Môn "Tiểu sư huynh".
Thời điểm không còn sớm, Mặc Họa muốn dẹp đường về tông.
Trước khi đi, hắn lại cố ý căn dặn Hoa Thiển Thiển nói
"Thiển Thiển sư tỷ, ngươi vừa rồi thụ oán khí quấy nhiễu, cho nên mới hôn mê bất tỉnh, về sau trong vòng ba ngày, lấy tĩnh dưỡng làm chủ, phải tránh phí sức phí công, Thần Thức cũng không thể quá độ sử dụng. "
"Sau đó, muốn đeo chút bình tâm tĩnh khí ngọc bội, ở trong phòng đốt đàn hương, ăn chút thanh đạm bổ dưỡng chi vật. "
"Nếu là phát giác Thần Thức dị thường, ban đêm làm ác mộng, nhìn thấy quỷ dị huyễn ảnh loại hình sự tình, nhất định phải nhanh chóng nói với ta. "
Hoa Thiển Thiển thấy Mặc Họa thần sắc trịnh trọng, khéo léo nhẹ gật đầu.
Mộ Dung Thải Vân nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt cũng có chút kinh ngạc.
"Tốt, ta trở về. " Mặc Họa khoát tay nói.
"Ân, " Hoa Thiển Thiển suy nghĩ một chút, lại nói, "Cẩm Nhi muội muội sự tình, nếu có cái gì cần giúp, đều có thể tìm ta. "
"Tốt! "
Mặc Họa gật đầu.
......
Về sau Mặc Họa liền về Thái Hư Môn.
Sắc trời đã tối, Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa đem vào ban ngày đủ loại, vừa hồi tưởng một lần, trong lòng yên lặng suy tư.
Đầu tiên, lệ quỷ loại sự tình này, xử lý vẫn tương đối phiền phức.
Thức hải bên trong, hoặc là ác mộng bên trong, bản thân thần niệm đích thật là rất mạnh.
Nhưng ở trong hiện thực, quỷ vật nhập thân vào người khác trên thân, hoặc là ký sinh ở tà vật bên trong, hay là giả trong thời gian ngắn, âm khí âm u du đãng ở không trung.
Bản thân cũng không có cái gì biện pháp tốt.
Cẩm Nhi sư tỷ hóa thành nửa bước "Lệ quỷ", phụ thân Thiển Thiển sư tỷ về sau, nếu không phải sợ hãi bị bản thân phong kín, cùng nhục thân cùng nhau tiêu vong, cũng không còn cách nào chấm dứt mối hận cũ, bằng không thì cũng là không hội thoát ly Thiển Thiển sư tỷ nhục thân.
Cứ như vậy, Thiển Thiển sư tỷ liền dữ nhiều lành ít.
Cho dù đằng sau cứu trở về, cũng muốn nguyên khí trọng thương.
Mà bản thân cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, lại thúc thủ vô sách.
"Xem ra Thần Đạo bên trong, khắc quỷ trấn túy thủ đoạn, còn muốn nghĩ biện pháp nhiều học một điểm......"
Không phải về sau, nếu có tiện da tiểu quỷ nhảy khuôn mặt, bản thân chỉ có một thân cường đại thần niệm, lại bởi vì không cách nào xuất khiếu, không thể sát phạt, cầm cái này tiểu quỷ không có cách nào, vậy coi như quá oan uổng.
Trước mắt đến xem, nhất có thể đụng tay đến, chính là chân chính "Thần Niệm Hóa Kiếm" Chân quyết.
Mắt uẩn kiếm quang chiêu thức này, còn muốn tiếp tục luyện.
Ngoài ra, chính là "Đạo Nghiệt".
Cẩm Nhi sư tỷ, chết thảm về sau, đã có hóa thành lệ quỷ điềm báo, xem như nửa bước "Lệ quỷ".
Đồng thời, trên người nàng cũng hiện ra "Đạo Nghiệt" Vết tích.
"Đạo Nghiệt......"
Chẳng biết tại sao, vừa nhắc tới Đạo Nghiệt, Mặc Họa không tự chủ được, liền hội nghĩ đến sư bá.
Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy, trong này hoặc nhiều hoặc ít, có chút sư bá cái bóng.
Nhưng nghĩ kỹ lại, lại không quá khả năng.
Từ hắn ban đầu ở Ly Sơn Thành kiến thức cũng biết, sư bá hẳn là Vũ Hóa Cảnh tu vi, hơn nữa, xác suất rất lớn là Vũ Hóa đỉnh phong, khoảng cách Động Hư, chỉ kém lâm môn một cước.
Nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng còn không phải là Động Hư.
Mà Càn Học Châu Giới, là Ngũ phẩm địa giới, có không ít đại thế gia, còn có đại tông môn chiếm cứ ở đây, Động Hư lão tổ cũng không ít.
Sư bá hắn chính là mạnh hơn, cũng hẳn là không có khả năng bốc lên lớn như thế phong hiểm, ở Đạo Đình dưới mí mắt, ở nhiều như vậy thế gia tông môn vây quanh hạ, ở nhiều như vậy Động Hư lão tổ trước mặt trước, Đạo Tâm Chủng Ma, gây sóng gió.
Mặc Họa lắc đầu.
Hẳn là bản thân nghĩ nhiều......
Nếu bản thân là sư bá, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, khẳng định là nghĩ biện pháp bước qua lạch trời, phá vỡ mà vào Động Hư, sau đó lấy Động Hư cảnh vỡ vụn hư không năng lực, khắp thế giới nuôi Đạo Nghiệt.
Hắn hẳn là không thời gian tốn tại Càn Học Châu Giới nơi này.
Mặc Họa đem ý nghĩ này, không hề để tâm, tiếp tục cân nhắc Diệp Cẩm sư tỷ sự tình.
Đi qua lần này Bách Hoa Cốc chuyến đi, Mặc Họa nói chung hiểu rõ.
Diệp Cẩm sư tỷ đích thật là tự sát.
Nhưng nàng đại khái là bởi vì, nhìn thấy《 tu hành trăm kị》 bên trong, có quan hệ "Người chết thảm, ngậm oán khí, hóa lệ quỷ" Ghi chép, mới có thể nghĩ ra tàn nhẫn như vậy mà thống khổ phương thức, đem bản thân tự thiêu mà chết.
Trong này, tất nhiên có ẩn tình.
Hơn nữa Mặc Họa hiện tại cơ hồ có thể kết luận, Diệp Cẩm sư tỷ chết, tất nhiên cùng một người có quan hệ.
Một trương nùng trang diễm mạt khuôn mặt, hiện lên ở Mặc Họa trong đầu.
"Hoa Như Ngọc! "
Cái này Bách Hoa Cốc giáo tập, rất có vấn đề!
Vì cái gì, bản thân cùng Thiển Thiển sư tỷ hai người, lén lút đi Diệp Cẩm sư tỷ tự thiêu gian phòng xem xét tình huống, cái khác trưởng lão cũng không phát hiện, duy chỉ có nàng một cái Trúc Cơ hậu kỳ giáo tập phát hiện?
Vì cái gì, nàng nhìn mình ánh mắt như vậy cảnh giác?
Vì cái gì, nàng ở Diệp Cẩm sư tỷ gian phòng bên trong, sẽ có chột dạ biểu lộ?
Còn có, nàng ăn nói ở giữa, một chút vi diệu thần sắc, lộ ra mười phần cổ quái, đối với mình quá lãnh đạm, nhưng đối với Thiển Thiển sư tỷ, vừa quá nhiệt tình......
Phải nghĩ biện pháp tra một chút......
Mặc Họa lập tức lấy ra Truyền Thư Lệnh, đối với Cố Trường Hoài truyền thư nói
"Cố thúc thúc, nhanh đi ra mắt! "
Tin tức phát ra ngoài sau, một đoạn thời gian rất dài, Cố Trường Hoài đều không có về Mặc Họa.
Hẳn là hắn nhìn thấy, nhưng không nghĩ phản ứng.
Mặc Họa liền nói: "Là chính sự! "
Phát xong về sau, Mặc Họa bỗng nhiên ý thức được, mỗi một cái thúc người khác ra mắt người, đều sẽ cảm giác tự mình phải làm chính là "Chính sự".
Mặc Họa vừa lập tức nói "Cùng Diệp Cẩm sư tỷ chết có quan hệ. "
Quả nhiên, hắn phát xong câu nói này, Cố Trường Hoài liền hồi phục :
"Thật ? "
"Thật ! "
"Có quan hệ gì? " Cố Trường Hoài hỏi.
"Còn không rõ ràng lắm, " Mặc Họa đạo, "Cho nên mới cần ngươi đi ra mắt, tận mắt xem xét, hỏi một chút lai lịch của nàng, lấy Cố thúc thúc ngươi nhiều năm đảm nhiệm Đạo Đình Ti Điển Ti kinh nghiệm, phán đoán một chút cái này Hoa Giáo Tập, rốt cuộc có vấn đề hay không. "
"Ta thế nào cảm giác......" Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi là đang lừa ta đi ra mắt? "
Mặc Họa im lặng nói "Ta làm sao lại dùng nghiêm túc như vậy sự tình lừa gạt ngươi? "
Dù sao dính đến Diệp Cẩm sư tỷ án mạng.
Cố Trường Hoài có chút gật đầu, cảm thấy cũng đối.
Mặc Họa mặc dù không đứng đắn, nhưng phần lớn thời gian, làm việc vẫn là đĩnh đáng tin cậy.
Nhưng Cố Trường Hoài vẫn là cự tuyệt nói: "Không đi. "
"Vì cái gì? "
"Hỏi ý ta có thể đi, ra mắt không đi. "
Mặc Họa tức giận nói: "Ngươi như lấy Đạo Đình Ti Điển Ti thân phận đi‘ hỏi ý’, chẳng phải đánh cỏ động rắn sao? Ra mắt tốt bao nhiêu, vừa tự nhiên, vừa không có sơ hở, còn có thể chuyện đương nhiên nghe ngóng tin tức. Dù là hỏi một chút mạo phạm vấn đề, người khác cũng chỉ hội cho là ngươi EQ thấp, không hội nghĩ đến địa phương khác đi......"
Cố Trường Hoài: "......"
"Cố thúc thúc, đi thôi, thân là Đạo Đình Ti Điển Ti, đây là chỗ chức trách, cũng đúng đạo nghĩa chỗ. "
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Mặc Họa lại nói "Ngươi liền đi lúc này đây, về sau Cố Hồng trưởng lão bên kia, liền từ ta ứng phó. "
Cố Trường Hoài trầm tư hồi lâu, rốt cục thở dài, thỏa hiệp :
"Tốt......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Ta cái này liền đem một vài khả nghi địa phương phát cho ngươi, Cố thúc thúc ngươi nói bóng nói gió, hỏi nhiều hỏi nàng, còn có, sớm một chút đi ra mắt, càng sớm càng tốt......"
Mặc Họa vừa viết một đống lớn văn tự, phát đi qua.
Nhưng Cố Trường Hoài bên kia chưa hồi phục.
Bất quá Mặc Họa biết, lấy Cố thúc thúc tính cách, đã đáp ứng, liền khẳng định sẽ làm đến, tuyệt không hội nuốt lời.
Sau đó mấy ngày, hắn liền ở trong tông môn thanh thản ổn định tu hành, đồng thời chờ lấy Cố thúc thúc "Ra mắt" Tin tức.