Chương 12: thù lao

Mấy người đi dạo một hồi, Tiểu Hổ đột nhiên hỏi: "Chúng ta tiếp xuống đi đâu? "
Mặc Họa vỗ vỗ trên thân túi trữ vật, "Đi trước Bắc Đại Nhai! "
Mấy người đi tới bắc nhai Hữu Duyên Trai trước cửa, Mặc Họa đi trên trước cửa bậc thang, quay đầu lại nhìn thấy ba cái tiểu đồng bọn đứng tại chỗ bất động, không khỏi hỏi: "Các ngươi không tiến vào a? "
Ba cái tiểu đồng bọn cùng nhau lắc đầu:
"Ta nhìn thấy Trận Pháp liền choáng đầu......"
"Ta cũng là......"
"Đời này ta đều cùng Trận Pháp vô duyên, ta cũng không đi vào......"
Mặc Họa không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy các ngươi tại bực này chờ, ta một hồi liền ra. "
Ba cái tiểu đồng bọn cùng nhau nhẹ gật đầu.
Mặc Họa vào cửa, cửa mái hiên nhà linh đang vang lên, quản sự theo tiếng liền nhìn thấy cổng ngẩng đầu ưỡn ngực vác lấy túi trữ vật Mặc Họa, không khỏi bật cười nói: "Lại là ngươi a, như thế nào, ngươi huynh trưởng đem Trận Pháp đều vẽ xong ? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Đúng vậy. "
Quản sự tới điểm tinh thần, "A? Lúc này mới năm ngày đi, còn rất nhanh, " Nói xong đối với Mặc Họa vẫy tay, "Lấy ra ta xem một chút. "
Mặc Họa đem trong túi trữ vật Trận Pháp lấy ra, điểm lấy chân đặt ở trên quầy.
Quản sự cầm lấy Trận Pháp, nhìn một chút, nhíu nhíu mày.
Mặc Họa trong lòng có chút thấp thỏm, "Họa là không đúng sao? "
Quản sự trầm ngâm một lát, nói "Đúng ngược lại là đúng, nhưng là trình độ này không quá giống là quen tay, có mấy bộ vẫn được, nhưng là cái này mấy bộ......"
Quản sự lật mấy bộ ra, Mặc Họa nhìn thoáng qua, là bản thân ban đầu họa kia mấy trương.
"Cái này mấy bộ liền kém rất nhiều, bút pháp rất không lưu loát, đứt quãng, giống như là từng chút từng chút kiếm ra đến. Ngươi huynh trưởng xác định là đang cùng Trận Sư học Trận Pháp sao, trình độ này kém đến hơi nhiều......"
Mặc Họa có chút ngượng ngùng, hắn lần thứ nhất họa, có thể vẽ thành dạng này đã hết sức.
"Vậy cái này Trận Pháp có thể sử dụng sao? "
Quản sự ngón tay chỉ lấy bàn, nhìn kỹ một lần nói
"Mặc dù bút pháp kém một chút, nhưng Trận Pháp bản thân vẫn là không có vấn đề gì, có thể sử dụng vẫn có thể dùng......Chính là bút pháp kém một chút. "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi. " Lập tức lại nói "Khả năng anh ta là lần đầu tiên họa cái này Trận Pháp, không quá quen thuộc, cho nên bắt đầu có chút lạnh nhạt, ngươi nhìn đằng sau mấy bộ không phải là tốt lên nhiều sao? "
Quản sự nhìn đằng sau mấy bộ Trận Pháp, chậm rãi nhẹ gật đầu, "Đây cũng là, đằng sau cái này mấy bộ đích xác tốt hơn một chút, chí ít trung quy trung củ đi. "
"Đúng không, " Mặc Họa bảo đảm nói: "Ngươi yên tâm, ta......Ca đằng sau khẳng định hội họa là càng ngày càng tốt ! "
Quản sự bị Mặc Họa làm cười, "Đối với ngươi ca còn rất có lòng tin. Được thôi, xem ở mặt mũi ngươi trên, lần này tờ đơn thì thôi thành, bất quá lần sau Trận Pháp ít nhất phải đến đằng sau cái này mấy trương tiêu chuẩn mới được, không cho phép cầm những cái kia luyện tập Trận Pháp đến góp đủ số. "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Quản sự cất kỹ trận đồ, số mấy cái linh thạch bày trên bàn.
"Thành công tám bộ, thất bại hai bộ, muốn trừ hai viên linh thạch tiền thế chấp, thù lao là sáu cái linh thạch. "
"Ngươi ca muốn tiếp tục họa, tiền thế chấp vẫn là mười cái, Minh Hỏa Trận Trận Pháp đồ ngươi huynh trưởng đã có, ta chỗ này lại cho hắn mười phần giấy mực vật liệu liền tốt. "
Quản sự lại đem trang giấy mực túi trữ vật cho Mặc Họa.
Mặc Họa cất kỹ giấy mực vật liệu, vừa cầm lấy sáu cái linh thạch, nhịn không được bắt đầu vui vẻ.
Năm ngày kiếm được sáu cái linh thạch, cái này đã cùng Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ thu nhập không sai biệt lắm.
Mặc Họa mẫu thân Liễu Như Họa ở thiện lâu giúp việc bếp núc, một ngày cũng liền một viên linh thạch, phụ thân Mặc Sơn săn yêu thu nhập cao hơn chút, nhưng cũng không ổn định, có khi có thể kiếm nhiều một chút, nếu là không có đi săn đến đáng tiền yêu thú, ích lợi còn muốn thấp hơn chút.
Mặc Họa hướng quản sự nói lời cảm tạ sau đó ra Hữu Duyên Trai, cổng ba cái tiểu đồng bọn mắt lom lom nhìn hắn.
Mặc Họa vỗ vỗ túi trữ vật, tay nhỏ vung lên, "Đi, mời các ngươi ăn điểm tâm! "
Đại Hổ ba người đều "Oa" Một tiếng cao hứng trở lại, vây quanh Mặc Họa đi tới trên đường bánh ngọt cửa hàng.
Thông Tiên Thành làm bánh ngọt có rất nhiều nhà, quý báu bánh ngọt dùng tài liệu tinh quý, Mặc Họa bọn hắn tự nhiên ăn không nổi, bọn hắn tìm là bên đường một nhà tên là "Vương thị bánh ngọt" tiệm bánh ngọt, cũng đúng phổ thông Luyện Khí Kỳ tu sĩ mở cửa hàng, cửa hàng tương đối đơn sơ, dùng tài liệu mặc dù không tính là quý báu, nhưng rất lợi ích thực tế.
Ngày lễ ngày tết, phổ thông tu sĩ thường sẽ mua được cho mình hài tử giải thèm một chút.
Vương thị bánh ngọt nổi danh là ngũ thải bánh ngọt, là dùng Tu Giới năm loại màu sắc khác nhau linh cốc hỗn hợp chưng chế mà thành, thơm ngọt mềm nhu, một khối ngũ thải bánh ngọt chỉ cần hai phần toái linh thạch.
Tầng dưới chót tán tu thu nhập quá thấp, không ít tu sĩ mỗi ngày kiếm lấy linh thạch khả năng đều không đủ một viên, cho nên chỉ có thể đem linh thạch cắt nát dùng. Một viên linh thạch chia đều vì mười phần, mười phần toái linh thạch đồng đẳng với một viên linh thạch.
Toái linh thạch không ở Đạo Đình cùng tông môn gia tộc tán thành liệt kê, chỉ ở tầng dưới chót giữa các tu sĩ lưu thông, mà chỉ có Luyện Khí Kỳ bần hàn tu sĩ sẽ dùng loại này mấy phần toái linh thạch.
Mặc Họa hoa hai viên linh thạch, mua mười khối ngũ thải bánh ngọt, bánh ngọt là dùng chủ quán thấy Mặc Họa mua nhiều, lại là hài tử, còn cố ý nhiều đưa hai khối.
Mặc Họa một người phân hai khối, còn lại bốn khối chuẩn bị giữ lại về nhà cho cha mẹ ăn.
Mặc Họa bốn người một tay một khối vừa mê vừa say còn bốc hơi nóng bánh ngọt, vừa đi vừa ăn, Tiểu Hổ bỏng đến không ngậm miệng được, nhưng trong miệng vẫn là không ngừng:
"Cái này bánh ngọt thật là tốt ăn, chờ ta tương lai kiếm được linh thạch, nhất định mỗi ngày ăn! "
Song Hổ nói "Vậy ngươi còn không bằng cưới cái biết làm bánh ngọt nữ tử làm đạo lữ, dạng này ngươi mỗi ngày cũng có thể ăn vào. "
Tiểu Hổ bừng tỉnh đại ngộ nói "Đúng thế đúng thế, ta như thế nào không nghĩ tới! " Lập tức vừa rối rắm, "Thế nhưng là ta đã có người thích, làm người không thể đứng núi này trông núi nọ......"
Song Hổ mở to hai mắt nhìn, "Ngươi thích ai vậy? "
Tiểu Hổ nói "Đường phố phía tây bán đậu hũ tiểu cô nương kia, ta trước nói ta thích, không cho phép ngươi cùng ta cướp! "
Song Hổ hứ một tiếng, khoát tay nói: "Yên tâm đi, nàng tính tình có thể hỏng, ta mới sẽ không cùng ngươi cướp......"
Song Hổ cùng Tiểu Hổ trò chuyện, Đại Hổ thì chuyên tâm ăn bánh ngọt, nhanh gọn đem hai khối bánh ngọt đều ăn xong, ăn xong đem ngón tay cũng liếm một lần.
Mặc Họa đem bản thân không ăn cái kia cũng cho hắn.
Đại Hổ ngượng ngùng cười cười, nhưng vẫn là nhịn không được tiếp nhận bánh ngọt bắt đầu ăn.
Song Hổ đột nhiên nói: "Mặc Họa, ngươi thật giúp kia cái gì trai họa Trận Pháp sao? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tiểu Hổ há to miệng, "Ngươi vậy mà đều có thể thay người họa Trận Pháp ? "
Song Hổ lườm hắn một cái, nói "Không phải ngươi cho rằng ăn bánh ngọt linh thạch nơi nào đến ? "
Tiểu Hổ cầm bánh ngọt sửng sốt, "Cái này bánh ngọt nguyên lai là ngươi họa Trận Pháp linh thạch mua được, không được, Mặc Họa, tương lai ngươi không hội thật có thể làm nhất phẩm Trận Sư đi! "
Mặc Họa nói "Bây giờ nói cái này còn quá sớm, Trận Sư nơi nào có đơn giản như vậy. Chuyện này chỉ chúng ta biết, các ngươi tuyệt đối đừng cùng người khác nói a, chờ ta kiếm nhiều một chút linh thạch, lại mời các ngươi ăn bánh ngọt. "
Ba người nghe tới bánh ngọt hai chữ, liền vội vàng gật đầu, Tiểu Hổ càng là bảo đảm nói: "Ta nếu là nói ra, cả một đời đều không có điểm tâm ăn! "
Mặc Họa mấy người lại tại trên đường đi dạo, nhìn một chút cổ quái kỳ lạ mới lạ đồ vật, sắc trời dần muộn sau liền ai về nhà nấy.
Mặc Họa đem điểm tâm cho Liễu Như Họa, Liễu Như Họa trong nồi chưng một chút, vừa bỏ vào Mặc Họa trong chén. Mặc Họa kiên quyết không đồng ý, một phen từ chối sau, cuối cùng Mặc Họa vẫn là ăn hai cái, Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa một người nếm một cái.
Liễu Như Họa chưng sau bánh ngọt vừa nóng vừa hương, Mặc Họa ăn ở trong miệng, cảm giác so giữa trưa ăn xong muốn tốt ăn, không khỏi hỏi: "Nương, ngươi hội chưng bánh ngọt sao? "
Liễu Như Họa cười nói: "Cái này có cái gì khó, lại phức tạp đồ ăn nương đều biết làm, chỉ bất quá rất nhiều đồ ăn đều muốn luyện khí sư cố ý luyện chế lò lô, còn muốn phối hợp đặc thù Trận Pháp, trong nhà không có điều kiện làm thôi. "
"Lò lô rất đắt sao? "
"Lò lô muốn mời luyện khí sư rèn đúc, tự nhiên không rẻ, nhưng quý hơn vẫn là Trận Pháp, mời Trận Sư họa Trận Pháp cũng không dễ dàng, huống chi còn là lò lô loại này lớn kiện, cho nên trừ phi muốn mở tửu lâu Thực Tứ*, không ai sẽ tiêu giá tiền rất lớn đặt mua lò lô......"
(quán ăn)
Mặc Họa nhẹ gật đầu, xem ra Trận Pháp ở Tu Đạo Giới ứng dụng so với mình nghĩ đến còn muốn rộng khắp, không biết lò lô trên dùng chính là loại kia Trận Pháp.
Mặc Họa yên lặng ghi lại, chuẩn bị đằng sau có rảnh có thể học một chút.
