Chương 161: nhanh chuẩn（ bốn canh）

Bốn phía yên tĩnh một hồi.
"Ta biết pháp thuật. " Mặc Họa cường điệu một chút.
Du trưởng lão sửa sang lại suy nghĩ, đầu tiên là khích lệ nói:
"Không sai, ngươi làm Linh Tu, hảo hảo học pháp thuật, tương lai khẳng định rất có tiền đồ. "
Lời nói này được bao nhiêu có chút che giấu lương tâm.
Khen xong sau, Du trưởng lão tiếp lấy vừa khuyên nhủ:
"Nhưng là ngươi bây giờ cảnh giới còn thấp, linh lực không mạnh, thì thôi hội pháp thuật, cũng không thích hợp cùng người tranh đấu, nhất là loại này hỗn chiến cục diện. "
Du trưởng lão liền sợ Mặc Họa nhất thời cái đầu nhỏ phát nhiệt, lao ra cùng Tiền Gia tu sĩ đánh nhau.
Loại này hỗn chiến cục diện, như không có bảo vệ nghiêm mật, Linh Tu là phi thường nguy hiểm.
Du Thừa Nghĩa cũng liền vội vàng gật đầu, hắn cũng sợ Mặc Họa có cái vạn nhất.
Mặc Sơn lại là nhìn xem Mặc Họa, như có điều suy nghĩ.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói "Ta hẳn là cũng khả năng giúp đỡ điểm bận bịu. "
Du trưởng lão liền giật mình, "Giúp thế nào? "
"Hỗn chiến ta không thể giúp, nhưng ta có thể giúp một tay đối phó những cái kia Linh Tu. "
Du trưởng lão nhíu mày.
Mặc Họa giải thích nói: "Ta chỉ có Luyện Khí sáu tầng, uy lực pháp thuật không mạnh, không nhất định có thể xử lý bọn hắn, nhưng đánh gãy bọn hắn pháp thuật nên vấn đề không lớn. "
"Kia đối mặt như quả sử dụng pháp thuật đánh ngươi đây? " Du Thừa Nghĩa hỏi.
Mặc Họa cười hắc hắc, "Bọn hắn đánh không đến ta. "
Du Thừa Nghĩa sững sờ, "Vì cái gì? "
Mặc Họa nói "Bọn hắn Thần Thức không bằng ta, ta đứng tại bọn hắn Thần Thức phạm vi bên ngoài, Thần Thức chạm đến không đến, pháp thuật tự nhiên cũng đánh không đến. "
Du Thừa Nghĩa bừng tỉnh đại ngộ, cùng Du trưởng lão liếc nhìn nhau.
Du trưởng lão đánh nhịp nói "Tốt, ngày mai chúng ta thử một chút, nhưng ngươi ngay tại trong hầm mỏ, tuyệt đối không được ra ngoài. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói.
Ngày kế tiếp, song phương lần nữa khai chiến.
Tiền Gia bắt chước làm theo, lấy Thể Tu kiềm chế, lấy Linh Tu pháp thuật chủ công, nhờ vào đó từng chút một tiêu hao Liệp Yêu Sư.
Liệp Yêu Sư nhóm được Du trưởng lão âm thầm dặn dò, không cưỡng ép trùng sát, mà là lấy trốn tránh pháp thuật mới thôi, tận lực cam đoan bản thân không bị thương.
Đồng thời một chút thân pháp tốt Liệp Yêu Sư trái phải quấy rối, giả bộ muốn lượn quanh sau tập sát Tiền Gia Linh Tu dáng vẻ, kiềm chế Tiền Gia Thể Tu, để bọn hắn trái phải kéo ra.
Dạng này kiềm chế cùng lôi kéo phía dưới, Tiền Gia Linh Tu, tự nhiên mà nói liền bại lộ ở Mặc Họa tầm mắt bên trong.
Mặc Họa thi triển pháp thuật, kỳ thật không cần nhìn, chỉ cần dùng Thần Thức Khóa Chặt.
Đem Tiền Gia Thể Tu kéo ra mục đích, là vì không để bọn hắn ngăn trở Hỏa Cầu Thuật.
Du trưởng lão đứng tại Mặc Họa sau lưng.
Hắn không hội nhúng tay chiến đấu, nhưng không trở ngại hắn bảo hộ Mặc Họa.
Vạn nhất Mặc Họa thật có cái gì nguy hiểm, hắn tự nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
Đạo Đình Ti khuôn mặt, đánh liền đánh, Chưởng Ti nơi đó không tiện bàn giao cũng không quan trọng, hắn nhiều chịu nhận lỗi là được, dù sao hắn da mặt dày.
Hơn mười tuổi đã bước vào nhất phẩm ngưỡng cửa Tiểu Trận Sư, vẫn là xuất từ bọn hắn những tán tu này.
Cái gì nhẹ cái gì nặng, Du trưởng lão trong lòng phân rõ rõ ràng sở.
Du trưởng lão trong lòng đo đạc một chút Tiền Gia Linh Tu vị trí, nhỏ giọng hướng về phía Mặc Họa nói
"Có chút xa đi, có thể đánh trúng sao? "
Mặc Họa có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp, Thần Thức mạnh, Du trưởng lão là biết đến.
Nhưng Thần Thức mạnh, chưa hẳn đại biểu pháp thuật liền đánh cho chuẩn. Cách xa như vậy, muốn đánh trúng cũng không dễ dàng.
Mặc Họa cũng không nắm chắc được, nói "Hẳn là được thôi. "
Tóm lại muốn thử một chút.
Hỗn chiến chí hồng, Tiền Gia Linh Tu bắt đầu bấm niệm pháp quyết.
Du trưởng lão ánh mắt ngưng lại, trong lòng biết muốn bắt đầu.
Sau đó hắn thấy Mặc Họa một cái đưa tay, một cái đồng thời chỉ, một cái hỏa cầu liền bay ra ngoài.
Du trưởng lão lấy làm kinh hãi, "Nhanh như vậy? "
Hắn còn không có lưu ý Mặc Họa động tác, một cái hỏa cầu cũng đã thi pháp hoàn tất bay ra ngoài.
Bay ra ngoài hỏa cầu vẽ ra một đường vòng cung, trúng đích một cái Tiền Gia Linh Tu.
Kia Tiền Gia Linh Tu vê quyết vận khí đến một nửa, vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị Hỏa Cầu Thuật đánh trúng, thi triển đến một nửa pháp thuật cũng bị đánh gãy.
Đánh trúng !
Du trưởng lão trong lòng vui mừng, quay đầu đã thấy Mặc Họa thần sắc có chút không vui, thì thầm trong miệng: "Không có đánh trúng......"
"Không phải là đánh trúng sao? " Du trưởng lão nhịn không được hỏi.
Mặc Họa đáng tiếc nói "Không có, ta nhắm chuẩn chính là tâm mạch, kết quả đánh trúng chính là thủ đoạn. "
Du trưởng lão há to miệng, không biết nói cái gì cho phải.
Cách xa như vậy có thể đánh trúng cũng không tệ, ngươi còn muốn trúng đích tâm mạch?
"Được thôi......"
Vì không để cho mình lộ ra không kiến thức, Du trưởng lão đè xuống trong lòng chấn kinh, vân đạm phong khinh nói
"Không sai, có thể đánh trúng là được, không cần cưỡng cầu. Lần sau đánh chuẩn chút là được. "
"Tốt! "
Mặc Họa đồng thời chỉ, thời gian nháy mắt, viên thứ hai Hỏa Cầu Thuật vừa bay ra ngoài.
Lần này Du trưởng lão nhìn cẩn thận.
Quả thực quá nhanh !
Du trưởng lão trong lòng kinh ngạc, "Cũng không biết đứa nhỏ này học với ai pháp thuật, rõ ràng là phổ thông Hỏa Cầu Thuật, nhìn xem tà môn như vậy......"
Viên thứ hai Hỏa Cầu Thuật bay ra về sau, trúng đích một vị Tiền Gia Linh Tu bả vai.
Mặc Họa tiếc nuối thở dài, sau đó điều chỉnh tâm tính, nín thở ngưng thần, tập trung Thần Thức, tiếp tục thi triển Hỏa Cầu Thuật.
Cũng may viên thứ ba cùng viên thứ tư Hỏa Cầu Thuật đều rất chuẩn.
Trong đó một viên quả thật trúng đích một vị Linh Tu tâm mạch, kia Linh Tu lúc này liền thẳng tắp ngã xuống, dù không chí tử, nhưng trong ngắn hạn đừng nghĩ đứng lên.
Một cái khác mai thì là nổ ở một vị Linh Tu trên mặt, đem hắn khuôn mặt nổ nở hoa, tóc đều thiêu hủy.
Du trưởng lão ở một bên nhìn xem, không nói gì, nhưng mí mắt lại trực nhảy.
Đây là Hỏa Cầu Thuật?
Thật có thể có chuẩn như vậy sao?
Không hợp thói thường a......
Quần chiến vốn là hỗn loạn, một cái Hỏa Cầu Thuật còn không có cái gì, nhưng hai ba nhớ Hỏa Cầu Thuật liền rõ ràng.
Nhất là còn có một cái bị nổ thẳng tắp ngã xuống đất, một cái bị nổ trên mặt nở hoa.
Chính là đồ đần cũng biết không đối !
"Pháp thuật? ! "
"Đối diện cũng có Linh Tu! "
Tiền Gia tu sĩ hướng Mặc Họa xem ra, Mặc Họa thân thể nho nhỏ hướng trên mặt đất một nằm sấp, thật sâu bụi cây liền đem hắn che là cực kỳ chặt chẽ.
Rất nhiều đạo Thần Thức hướng Mặc Họa bên này quét tới, nhưng không có gì phát hiện.
Mặc Họa vị trí, Luyện Khí chín tầng tu sĩ Thần Thức là chạm đến không đến.
Tiền Gia Linh Tu không cam tâm, ngưng kết pháp thuật hướng Mặc Họa bên này ném qua đến.
Trong lúc nhất thời hỏa cầu thủy tiễn phong lưỡi đao kim mang xuất hiện mà tới.
Nhưng mà những pháp thuật này bay đến cách đó không xa, liền bởi vì mất đi Thần Thức chưởng khống, mà dần dần tiêu tán, căn bản đánh không đến Mặc Họa.
Mặc Họa lần này triệt để yên lòng.
Đã Tiền Gia Linh Tu đánh không đến hắn, Tiền Gia Thể Tu cũng xông không qua đến, vậy hắn liền có thể không kiêng nể gì cả.
Mặc Họa nhô ra cái đầu nhỏ, sưu sưu sưu dùng Hỏa Cầu Thuật.
Từng mai từng mai Hỏa Cầu Thuật vượt qua cỏ cây, bay qua nham thạch, đánh trúng Tiền Gia Linh Tu.
Luyện Khí sáu tầng Hỏa Cầu Thuật uy lực không tính lớn, nhưng đánh vào người, cũng không dễ chịu, nhất là trúng vào chỗ yếu thời điểm.
Linh Tu vốn cũng không thiện luyện thể, bị Hỏa Cầu Thuật đánh trúng, thì thôi không trọng thương, cũng muốn bị thương, càng có bị nổ đầy bụi đất, tóc đều đốt không có.
Mà bị Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật áp chế, bọn hắn cũng căn bản không có cách nào thi triển pháp thuật.
Tiền Gia Linh Tu không cách nào thi triển pháp thuật, Liệp Yêu Sư nhóm liền không có kiềm chế.
Du Thừa Nghĩa hai mắt sáng lên, quát lớn: "Giết! "
Liệp Yêu Sư nhao nhao ứng hòa, nhất thời tiếng la giết chấn thiên.
Linh lực bốn phía, huyết khí bắn ra, Liệp Yêu Sư nhóm vung ra từng đạo đao quang, hướng Tiền Gia tu sĩ đánh tới.
Tiền Gia tu sĩ mộng.
Nguyên bản bọn hắn phân công minh xác, Linh Tu chủ công, Thể Tu chủ phòng, Linh Tu cùng Thể Tu phối hợp với nhau, một mặt áp chế, một mặt tiêu hao.
Hiện tại Linh Tu công không được, Thể Tu không có Linh Tu pháp thuật áp chế, cũng căn bản không phòng được.
Ở Liệp Yêu Sư lăng lệ thế công hạ, Tiền Gia lại một lần bị giết đến liên tục bại lui.
Tiền Trọng Huyền thấy thế, sắc mặt tái xanh.
"Nơi nào đến pháp thuật? "
Hắn Thần Thức thả ra, hướng Mặc Họa chỗ quét tới. Du trưởng lão lại đột nhiên xuất hiện, cản mất hắn Thần Thức thăm dò.
Tiền Trọng Huyền đột nhiên mở mắt, liền thấy Du trưởng lão trêu tức mà ánh mắt khinh miệt.
Mắt thấy Du trưởng lão liền muốn mắng lên, Tiền Trọng Huyền quyết định thật nhanh nói
"Rút! "
