Chương 1196: đại đạo hình thức ban đầu
Mặc Họa suy ngẫm thật lâu, ở trong lòng yên lặng tiêu hóa loại này đối với "Đại đạo" Cảm ngộ.
Cứ việc hiện tại còn rất mông lung, còn mười phần thô lậu, cũng chỉ mơ hồ cảm giác vô cùng mênh mông đại đạo một cái hình thức ban đầu.
Nhưng hắn quả thật, đã có một chút, đại đạo thù đồ đồng quy thông minh.
Một loại đặc thù "Đạo", ở Mặc Họa trong đầu nảy sinh.
Những năm này, hắn du lịch tứ phương, từ khác nhau con đường, thất linh bát lạc, vụn vặt, học các loại Trận pháp, kiếm pháp, pháp thuật, thần niệm đạo pháp, Nhân Quả thuật pháp......Bỗng nhiên, cũng đều cùng hắn Thức hải phát sinh cộng minh, có dung hợp dấu hiệu.
Giữa những loại "Thuật" tưởng chừng như thiên biến vạn hóa, phân minh rõ ràng, đều ở Mặc Họa Thức hải bên trong diễn biến, tiến gần đến loại nào đó xấp xỉ bản nguyên "Đạo".
Nhưng loại này "Dung hợp" Chỉ mới bắt đầu, liền đình chỉ.
Bởi vì Mặc Họa cảm ngộ, vẫn là quá nhỏ bé.
Loại này "Đạo" Hình thức ban đầu, cũng chỉ là vừa mới có cái manh mối, nhưng căn bản không có đầy đủ nội tình hòa lẫn.
Mặc Họa khẽ thở dài một hơi.
Vẫn là giống như trước đó, cảnh giới quá thấp.
Lấy hắn bây giờ tu vi tạo nghệ, còn căn bản không đánh tan được, khác biệt đạo pháp ở giữa hàng rào, không cách nào thật sự thông qua "Thuật", đi nhìn ra tầng sâu nhất "Đạo", từ đó đạt tới "Phản đạo quy chân" Hoàn cảnh.
Ngoài ra, chính là hắn đối với cụ thể "Thuật" Lĩnh ngộ, còn xa xa không đủ.
Hắn "Thuật", học được còn chưa đủ tốt.
Tin tuyệt đối thuật, không bằng không thuật.
Nhưng không có thuật, đồng dạng vô đạo.
Vô luận là Trận pháp, pháp thuật, kiếm pháp, thần niệm pháp môn, nhân quả bốc thuật......Những này cụ thể "Thuật", cũng còn cần lại rèn luyện, lại khắc khổ nghiên cứu, học được càng tinh thâm hơn tình trạng, ngộ đến cao siêu hơn cảnh giới.
"Thuật" Là "Đạo" Cầu nối.
"Thuật" Càng mạnh, thông hướng "Đạo" Cầu nối liền càng kiên cố.
Nếu muốn "Cầu đạo", vẫn là phải đem "Thuật" Tu đến cực hạn.
"Nghĩ trăm phương ngàn kế, đem thuật tu đến cực hạn, tu đến lô hỏa thuần thanh, không chút phí sức, tiếp cận "Hóa cảnh" Tình trạng, mới có thể đánh vỡ Thuật cùng Đạo hàng rào, xuyên thấu qua thuật tầng ngoài, nhìn ra đạo bản chất. "
"Thậm chí tiến một bước, đánh vỡ "Thuật" Cùng "Thuật" Hàng rào. "
"Đem toàn bộ đạo pháp, dung hợp làm một. "
"Đạo tùy tâm động, pháp do tâm sinh, nhất niệm thì vạn thuật sinh diệt, tuyên cổ không thôi......"
Mặc Họa trong lòng, đối với tu đạo mê võng, dần dần làm sáng tỏ.
Đối với mình muốn đi lộ, yêu cầu đạo, cùng như thế nào từng bước một đi tới, có càng minh xác nhận biết.
Trong đêm tối, Mặc Họa nhãn mâu, sáng tỏ như lửa.
Mà xa xa chiến hỏa, cũng đang không ngừng lan tràn, tiếng chém giết liên tiếp.
Tất cả mọi người động tĩnh, sát phạt lưu động, thắng bại nhân tố, đều ở Mặc Họa Diễn Toán bên trong.
Ngồi trong bóng đêm Mặc Họa, phảng phất là một cái "Phía sau màn hắc thủ", ở vô hình nắm trong tay đây hết thảy.
Mà tràng chiến dịch này, chỉ là mới bắt đầu.
Sơn lâm bên trong, chém giết không ngừng, mãi cho đến bình minh, trận này nhằm vào Tất Phương Bộ phản phục sát mới đình chỉ.
Tất Phương Bộ thảm bại, tinh nhuệ thương vong hơn sáu mươi cái, Tất Phương Bộ Man nô càng là chết không dưới hai trăm.
Tất Kiệt ở Đan Chu cùng Xích Phong vây quét hạ, cũng mười phần chật vật.
Rút lui đến ngoài năm mươi dặm trong doanh trướng, Tất Kiệt khó nén trong lòng nổi giận.
Đây không phải là trận thua lớn nhất của hắn từ trước đến nay.
Nhưng là nhất "Khuất nhục" Một trận thất bại.
Bởi vì hắn thua ở, so hắn thấp một cảnh giới, hơn nữa mới vừa trải qua chiến trận, kinh nghiệm rất nhạt, cơ hồ có thể nói là "Miệng còn hôi sữa" Đan Chu trong tay.
Đan Tước Bộ cùng Tất Phương Bộ, từ trước đến nay có mối hận cũ.
Tất Kiệt cùng Đan Chu, đều là Thiếu chủ, mà đều có danh thiên tài.
Có thể cay độc âm hiểm Tất Kiệt, chưa hề đem trẻ tuổi non nớt, không quyết đoán, hơn nữa tâm địa "Giả nhân giả nghĩa" Đan Chu, coi thành chuyện gì to tát.
Nhưng bây giờ ngược lại là cái này Đan Chu, nhường hắn ăn như thế một trận đại bại.
Tất Kiệt có thể nào không sinh lòng tức giận.
Tất Phương Bộ lâm thời doanh địa bên trong, Tất Kiệt trên thân còn mang theo Đan Chu Huyền Hỏa, thiêu đốt ra vết thương, trong lòng càng là một cỗ tà hỏa không cách nào phát tiết.
Hắn đem mấy cái, không nghe hắn hiệu lệnh, tự tiện chạy tứ tán Trúc Cơ thống lĩnh, tất cả đều chặt thành hai đoạn.
Chặt người hoàn mỹ sau, Tất Kiệt quay đầu lại, nghiêm nghị nói: "Nói, người nào hướng Đan Tước Bộ mật báo ? "
Một đám Man binh tiểu thống lĩnh, nhất thời câm như hến, sợ một lời thất thố, liền bị nổi giận Tất Kiệt chém tới đầu lâu.
Chỉ có một vị tròng mắt xám trưởng lão, trầm giọng chậm rãi nói: "Thiếu chủ, không thể vội vàng xao động. "
Vị này Kim Đan trung kỳ tròng mắt xám trưởng lão, tựa hồ uy vọng cực cao.
Tất Kiệt đối với hắn cũng có phần tôn trọng, thoáng kìm nén tính tình.
Tròng mắt xám trưởng lão nhìn về phía đám người, khua tay nói: "Các ngươi đi xuống trước. "
"Là. "
Một đám tiểu thống lĩnh như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, nhao nhao như trút được gánh nặng, xin lỗi lui ra.
Doanh trướng bên trong, liền chỉ còn lại Tất Kiệt cùng tròng mắt xám trưởng lão hai người.
Tất Kiệt nói "Xa trưởng lão, vì sao không nhường ta hỏi tiếp? "
Tròng mắt xám trưởng lão lắc đầu, "Càng là đại bại chi cục, càng không thể lay động nhân tâm, hơn nữa việc này, chỉ sợ có khác kỳ quặc. "
Tất Kiệt nhíu mày, "Ý của ngài là, không ai mật báo? "
Tròng mắt xám trưởng lão gật đầu.
Tất Kiệt không tin, "Không ai mật báo, Đan Tước Bộ vì sao đối với chúng ta hành động, rõ ràng như lòng bàn tay như vậy? Cơ hồ mỗi một bước, đều bắt lấy sơ hở, đuổi theo chúng ta giết, nhường ta Tất Phương Bộ, chết hơn sáu mươi tinh nhuệ. "
Những này tinh nhuệ, đi theo Tất Kiệt xuất sinh nhập tử, là hắn trung thành nhất thân tín.
Tất Kiệt lòng đang rỉ máu.
Tròng mắt xám trưởng lão chậm rãi nói: "Thiếu chủ, ngài nếu đem sai lầm, tất cả đều quái ở‘ nội gian’ trên thân, mà đối với bộ hạ nghiêm hình trách phạt, thế tất hội dẫn tới nhân tâm hoảng sợ, quân trận sinh loạn. "
"Những này Man binh, là của ngài căn cơ, vô luận xảy ra chuyện gì, đều muốn trước ổn định quân tâm. "
Có thể loại này "Lời xã giao", Tất Kiệt hiển nhiên không quá nghe lọt, tính tình vẫn còn có chút táo bạo.
Tròng mắt xám trưởng lão trong lòng hơi trầm xuống.
Tất Kiệt Thiếu chủ có thiên phú, có năng lực, lòng dạ ác độc có thủ đoạn, tương lai có thể thành đại sự, cái này xác thực không giả.
Nhưng tâm tính của hắn, cũng không ít tì vết.
Có tâm cơ giả, thường thường nhiều ngờ vực vô căn cứ, lòng nghi ngờ nặng, không có cảm giác an toàn.
Một khi gặp chuyện, đầu tiên hoài nghi, chính là người bên cạnh, hơn nữa tính khí nóng nảy, thủ đoạn cũng tàn khốc.
Đây là khó tránh khỏi.
Ở Man Hoang nơi này, phàm là "Kiêu hùng", nói chung đều là cái này tính cách, cũng chỉ có này mới có thể làm người kính sợ, mới có thể không bị phản bội, mới có thể thành đại nghiệp.
Nhưng bây giờ, tròng mắt xám trưởng lão trong lòng, luôn có một loại dự cảm không tốt.
Hắn luôn cảm thấy, không chỉ riêng lần này dụng binh, bọn hắn bị người mưu hại.
Chính là Tất Kiệt Thiếu chủ "Tâm", cũng đang bị người tính toán.
Trong trận chiến đấu này, Đan Chu đại triển thần uy, đánh bại Tất Phương Bộ, đối với Tất Kiệt Thiếu chủ, nhất định là một loại nhục nhã.
Một khi Thiếu chủ tính tình bạo ngược, mất phân tấc, bắt đầu hoài nghi bộ hạ, tất dẫn tới nhân tâm dao động.
Kế hoạch lần này, liền hoàn toàn ngâm nước nóng.
Mà Tất Kiệt kiệt ngạo tính tình, cũng không phải bình thường người có thể ngăn chặn, cho dù là hắn cái này trưởng lão.
Tròng mắt xám trưởng lão nhìn xem Tất Kiệt đạo, nhíu nhíu mày, thanh âm trầm giọng nói:
"Thiếu chủ, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, vật kia......Ngươi không muốn sao? "
Tất Kiệt nghe vậy, con ngươi co rụt, lúc này bình tĩnh lại.
Dường như nghĩ đến cái gì mấu chốt sự vật, Tất Kiệt ánh mắt ngưng trọng, trầm mặc một lát, lúc này mới chắp tay nói:
"Xa trưởng lão, là Tất Kiệt thất thố. "
Tròng mắt xám trưởng lão có chút gật đầu.
Tuy có ngạo khí, nhưng ở "Đại sự" Trước mặt, lại có thể ngăn chặn tính tình, xem như có độ lượng.
Cho hắn thời gian, hẳn thành Man Hoang một phương hùng chủ.
Tròng mắt xám trưởng lão chậm rãi nói: "Việc này, vô luận là có hay không có nội gian, đều không được trương dương, để tránh nhân tâm hoảng sợ. Cho dù muốn tra, cũng âm thầm đi thăm dò. "
"Nhưng chuyện này......" Tròng mắt xám trưởng lão nhíu mày, "Như ta đoán không sai, nên không phải là‘ nội gian’ gây nên. "
Tất Kiệt ánh mắt ngưng lại nói "Xa trưởng lão có ý tứ là......"
Tròng mắt xám trưởng lão chậm rãi nói: "Ta dùng độc, theo lý mà nói, không người có thể giải. Nhưng Đan Tước Bộ Man binh, đồng thời không có bị độc chết bao nhiêu. Cái này liền mang ý nghĩa, có người hóa giải ta vu độc, Đan Tước Bộ nội bộ, tất nhiên có cái‘ cao nhân’. "
Tất Kiệt nhíu mày, "Cao nhân? "
Tròng mắt xám trưởng lão gật đầu, "Người này không chỉ có giải ta độc, hơn nữa còn bày mưu nghĩ kế, phá chúng ta dạ tập, đồng thời trái lại, giết chúng ta một cái trở tay không kịp. "
"Chuyện này, cực kỳ không hợp với lẽ thường. "
"Giải thích duy nhất, chính là cái này Đan Tước Bộ cao nhân......Khả năng có một thân tuyệt mật truyền thừa, tinh thông Đại Hoang Vu Bốc Chi Thuật."
(bốc: bói, về hành động đốt mai rùa để bói cát hung v.v..)
Tất Kiệt nhíu mày, "Người này là ai? Ta xem Đan Tước Bộ bên trong, không có dị sĩ như vậy."
Tròng mắt xám trưởng lão ánh mắt có chút ý vị thâm trường.
Tất Kiệt khẽ giật mình, cau mày nói: "Ngài không hội nói, là cái kia tiểu bạch kiểm Vu chúc đi? "
Tròng mắt xám trưởng lão im lặng không nói.
Tất Kiệt âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn mới bao nhiêu lớn? Vị nào Vu Chúc đại nhân, không phải là dốc lòng tu hành, phụng dưỡng Vương Đình, trăm năm về sau mới có tư cách bị chọn làm‘ Vu chúc’? Cũng liền Đan Tước Bộ bọn này nhược trí, mới có thể nghĩ đến đề cử một cái‘ Trúc Cơ tiểu tử’, đến giả mạo Vu chúc, lung lạc nhân tâm. "
"Thật coi người khác, đều giống như bọn hắn ngốc? "
Tất Kiệt cười lạnh.
Tròng mắt xám trưởng lão ánh mắt có chút nguy hiểm, "Thế nhưng là......Nếu như thiếu niên này, kỳ thật sống hơn mấy trăm năm đây? "
Tất Kiệt sững sờ, thần sắc cũng hoảng sợ :
"Ngài là nói......Hắn cùng trong truyền thuyết vị đại nhân kia một dạng, dùng‘ Cổ Vu cấm kỵ’, đến duyên thọ ? Không, không phải là duyên thọ, là đoạt......"
Tất Kiệt nheo mắt, không dám lại nói tiếp.
Tròng mắt xám trưởng lão cũng mặt trầm như nước, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái:
"Rất không có khả năng, nếu quả thật như thế, hắn tuyệt nhiên không có khả năng, lại đứng tại dưới ánh mặt trời, cũng không có khả năng lấy Vu chúc chi danh, bị người triều bái. "
"Nhưng dù vậy, thiếu niên này, thần thần bí bí, toàn thân lộ ra cổ quái, tuyệt đối không thể xem thường. "
"Lần này Đan Tước Bộ âm mưu tính toán, cũng rất có thể cùng hắn thoát không khỏi liên quan. "
Tất Kiệt nhíu mày, trong lòng cũng ý thức được, mình đích thật có thể là "Trông mặt mà bắt hình dong".
Muốn thành đại sự, một điểm tai hoạ ngầm đều không thể lưu. Bất luận cái gì có thể trở thành bản thân "Chướng ngại vật" Người, đều phải thịt nát xương tan.
"Vô luận tên tiểu bạch kiểm này có phải là thật hay không Vu chúc, lần sau lại đụng phải, tất phải giết! " Tất Kiệt ánh mắt lạnh lùng.
Tròng mắt xám trưởng lão có chút gật đầu.
Vu chúc cũng tốt, tinh thông xem bói cũng được, chỉ cần giết, diệt nó nhục thân, chung quy cũng chỉ có chết mà thôi.
Đan Chu cũng giống như thế.
Thiên tài đi nữa, người chết về sau, cũng chỉ là một bộ xương khô.
Tròng mắt xám trưởng lão nói "Chỗ này Thuật Cốt Bí Bộ, nhất định phải đánh hạ đến......"
"Không tiếc bất cứ giá nào! " Tròng mắt xám trưởng lão ngữ khí sâm nhiên.
Tất Kiệt lạnh lùng gật đầu, trong mắt cũng lộ ra khát vọng mãnh liệt cùng dã tâm.
......
Tất Phương Bộ trong doanh địa, bởi vì chiến bại một mảnh trầm túc.
Thuật Cốt Bộ thạch điện bên trong, lại đống lửa tươi sáng.
Đan Tước Bộ chúng Man binh, vây quanh đống lửa, nhảy chiến vũ, ăn thịt khô, uống vào không biết thứ gì nhưỡng rượu, chúc mừng lấy đại hoạch toàn thắng.
Trận này phục kích chiến bên trong, bọn hắn chém giết không ít Tất Phương Bộ tu sĩ, nhưng phe mình thương vong, lại cực kỳ bé nhỏ.
Đây là một trận đại thắng, mấy ngày liên tiếp bị Tất Phương Bộ đánh lén độc chết oán khí, quét sạch sành sanh.
Đám người mở mày mở mặt, cùng tán thưởng Đan Chu Thiếu chủ anh minh thần võ, cùng Man Tướng Xích Phong đại nhân dụng binh như thần.
Đan Chu nhịn không được nhìn về phía một bên, ngồi yên lặng, nhai lấy thịt khô Mặc Họa.
Những này khen ngợi, Đan Chu nhận lấy thì ngại.
Trong lòng của hắn biết, những này tất cả đều là "Vu tiên sinh" Công lao.
Là Vu tiên sinh thần cơ diệu toán, liệu sự như thần, bản thân lúc này mới có thể đánh thắng trận.
Nhưng Vu tiên sinh lại cũng không lộ ra, cũng không để cho người khác lộ ra, một mình cư ở phía sau màn, như nước, không tranh không nói, một bộ việc xong phủi áo ra đi, thâm tàng công cùng danh lạnh nhạt bộ dáng.
Toàn bộ ca ngợi cùng chú ý, toàn rơi vào hắn người thiếu chủ này trên thân.
Đan Chu hổ thẹn, càng ngày càng cảm thấy Vu tiên sinh phẩm tính cao thượng, không mộ danh lợi.
"Như thế thần thông quảng đại, mà tâm tính cao khiết Vu tiên sinh, có lẽ khả năng, thật là Thần Minh phái tới, vì ta chỉ dẫn con đường phía trước......"
Đan Chu trong lòng nói như thế.
Mà đổi thành một bên, Xích Phong cũng trong bóng tối dò xét Mặc Họa.
Trong lòng của hắn là khiếp sợ, thậm chí so bất luận kẻ nào đều chấn kinh, đến mức bây giờ vẫn chưa hoàn hồn.
Mặc Họa chỉ đem thôi diễn tình huống cụ thể, nói cho Xích Phong một người.
Bởi vậy chỉ có Xích Phong một người hiểu rõ, lần này phục sát, thật cùng Vu tiên sinh nói giống nhau như đúc, không sai chút nào.
Biết trước, bản thân liền đã rất huyền diệu.
Mà nếu như không chỉ có biết trước, còn đem hết thảy chi tiết, đều nói đến rõ ràng rành mạch, phảng phất thật "Tận mắt" Nhìn qua một dạng.
Loại này không thể tưởng tượng sự tình, trừ "Thần tích", cơ hồ không có loại thứ hai giải thích.
Vu tiên sinh là thật đem tương lai phát sinh sự tình, đều nói cho hắn.
Cái này ở "Tác chiến" Bên trong, quả thực chính là "Gian lận".
Vẫn là toàn trí toàn năng gian lận.
Xích Phong đánh trận cả một đời, há có thể không biết, đây là đáng sợ bao nhiêu sự tình.
Vị này Vu tiên sinh, như vẫn luôn có thể được đến "Thần dụ", vậy hắn ở Man Hoang các bộ lạc chiến tranh địa vị, chính là chưa từng có tuyệt luân.
Mà dạng này nhân vật, cứ như vậy đột nhiên "hạ cánh" Đến hắn Đan Tước Bộ?
Quả thực cùng mơ mộng hão huyền một dạng.
Đến mức, luôn luôn ý chí kiên định, đầu não thanh tỉnh Xích Phong, đều giật mình có một loại không thể tin được ảo giác.
......
Chiến dịch này về sau, Mặc Họa ở Đan Chu cùng Xích Phong trong lòng địa vị, lại bị cất cao đến, một cái càng thêm hiển hách cao độ.
Mặc Họa bây giờ nói, cơ hồ có thể nói là "Kim tự ngọc lệnh".
Chính là Kim Đan trung kỳ Man Tướng Xích Phong, đối với Mặc Họa cũng cơ hồ là vô điều kiện nói gì nghe nấy.
Không có gì so sự thật càng có sức thuyết phục.
Nhất là trong chiến tranh thắng bại.
Sau đó dụng binh, Mặc Họa cơ bản có thể một lời quyết chi.
Xích Phong cũng chỉ hội căn cứ Mặc Họa "Chỉ thị", an bài cụ thể chiến thuật, mà không hội chất vấn cái gì.
Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, bản thân không có tư cách, đi chất vấn một cái có thể được đến "Thần dụ", đoán trước tương lai Vu Chúc đại nhân.
Mà đạt được Mặc Họa "Chỉ thị", về sau tình hình chiến đấu, liền nhẹ nhõm rất nhiều.
Bởi vì một trận chiến, giết Tất Phương Bộ hơn sáu mươi tinh nhuệ, tăng thêm một hai trăm "Pháo hôi", Tất Kiệt một phương nguyên khí trọng thương.
Mặc Họa về sau lại thôi diễn, liền nhẹ nhõm không ít.
Mà hắn cũng học "Ngoan", không dám tính quá nhiều.
Chỉ ở Thức hải bên trong, căn cứ chính mình thể ngộ Thiên Địa Nhân Tam Tài chi đạo, lấy thần niệm "Hư cấu" Thiên địa, lấy nhân quả diễn hóa nhân tâm, thôi diễn nó hành vi.
Tính toán thời điểm, cũng chỉ tính cái đại khái thiên thời, địa điểm, cùng nhân tích.
Dạng này vừa là mô phỏng Thiên Địa Nhân, cũng là đối với "Diễn Toán" Ma luyện.
Đồng dạng cũng là rèn luyện đối với Thần Thức lượng "khống chế", khống chế Thần Thức tiêu hao, để tránh lại bởi vì thần niệm Tính Lực tiêu hao, mà dẫn Mệnh Sát phản phệ.
Bởi vậy, Mặc Họa về sau thôi diễn, thường thường chỉ có thể đạt được một đôi lời nhân quả "Nhắc nhở".
Mà loại này nhắc nhở, đối với Xích Phong đến nói, cũng đầy đủ.
Mượn nhờ Mặc Họa nhắc nhở, Xích Phong lại liên tiếp đánh bại mấy lần tấn công của Tất Kiệt.
Tất Kiệt bộ hạ thương vong, càng ngày càng nghiêm trọng.
Nhưng sự tình phát triển, vẫn là để Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Cho dù thương vong đến nước này, Tất Kiệt vẫn là cùng "Sói đói" Một dạng, cắn chặt không thả.
Chỉ cần có một chút xíu cơ hội, liền sẽ nhào lên cắn một cái, không chút nào cho Đan Tước Bộ rời đi cơ hội.
"Ta xem trọng cái này Tất Kiệt ? "
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn còn tưởng rằng, cái này Tất Kiệt, tốt xấu cũng coi là cái "Kiêu hùng" Hạt giống.
Nếu là kiêu hùng, tự nhiên minh bạch, đại trượng phu co được dãn được đạo lý, đương nhiên phải học được thấy tình thế mà làm, không thể hành động theo cảm tính.
Nhưng bây giờ cái này Tất Kiệt, lại phảng phất bị điên đồng dạng.
Rõ ràng thủ hạ của hắn, tử thương đã rất nghiêm trọng, vẫn không chịu buông tha, gắt gao cắn lấy nơi này, một bộ không đạt mục đích quyết không bỏ qua trạng thái.
Điểm này nhường Mặc Họa, mười phần không hiểu.
"Cái này Tất Kiệt, mặc dù là người âm tàn có năng lực, nhưng tâm tính nhỏ hẹp cố chấp, độ lượng quá nhỏ, cho nên ăn bất luận cái gì một điểm thua thiệt, đều phải đòi lại? "
"Vẫn là nói, Tất Kiệt hắn nghĩ tạo phản cha hắn, cho nên mới không từ thủ đoạn, muốn đem Thuật Cốt Bộ nhóm này Man giáp nuốt vào đến, lớn mạnh chính mình thế lực? "
"Nếu không căn bản là không có cách giải thích, hắn vì sao như thế không chết không thôi......"
"Nhưng người đều chết hết, muốn giáp còn có cái gì dùng? "
"Cho dù có Man giáp, hắn liền có thể làm đại tù trưởng ? "
"Thân binh của hắn chết, người nào thay hắn bốn phía chinh phục? Lại còn có ai, có thể ủng hộ hắn làm đại tù trưởng? "
Mặc Họa rất không hiểu, nhưng cũng không có ở trên chuyện này, lãng phí quá nhiều tâm tư.
Tất Kiệt đã muốn chết, vậy liền để hắn chết.
Hao hết sạch binh lực của hắn, lại tính ra một cái nhân quả tiết điểm, "Ban thưởng" Hắn một cái tử kiếp, nhường hắn cũng thể hội một chút, thiên tài chết sớm cảm giác.
Còn không đợi Mặc Họa thật như vậy làm, thế cục lại biến.
Thuật Cốt sơn cốc bên ngoài, lại có Man binh của các trung đại bộ lạc khác, tụ tập lại với nhau, xem chừng có chừng bốn năm trăm người.
Những người này, tất cả đều vây quanh ở Tất Kiệt bên người, thay Tất Kiệt hiệu lực.
Nhưng những người này, lại căn bản không phải hắn Tất Phương Bộ viện binh, mà là Tất Kiệt, dùng cái gì đại giới, từ phụ cận xung quanh bộ lạc thu mua đến binh lực.
Cứ như vậy, Đan Tước Bộ áp lực tăng gấp bội.
Nhân số càng nhiều, tiến công một tấp nập, Mặc Họa "Diễn Toán" Cường độ biến lớn, tần suất cũng càng cao, phụ tải đột nhiên tăng.
Thần Thức cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, năm lần bảy lượt gần như "Mất khống chế" Biên duyên.
Đan Chu cùng Xích Phong cũng không khỏi thần sắc ngưng trọng.
Nhân số cùng chiến lực, đều thua xa tại địch quân, cho dù có Mặc Họa "Thần dụ", cuộc chiến này cũng đã có chút gian nan.
Tình thế nhất thời lại khẩn trương lên.
Nhưng Mặc Họa lại không quá để ý tình thế, ngược lại là nghi ngờ trong lòng, càng thêm cực mạnh.
"Không đúng, không thích hợp......"
"Cái này Tất Kiệt, hắn không thích hợp......"
Mặc Họa nhíu mày.
Tất Kiệt là một cái Thiếu chủ, dù nói thế nào, cũng không đến nỗi trả giá lớn như thế đại giới, nhất định phải cùng bản thân những người này "Cùng chết".
Hắn có thể làm như vậy, tuyệt đối không thể nào là đơn thuần đánh nhau vì thể diện, cũng tuyệt đối không có khả năng chỉ là nghĩ báo thù.
Hắn khẳng định còn có lý do khác!
Lý do gì?
Mặc Họa đem chuyện này, trước trước sau sau, đều trong đầu qua một lần, không khỏi ánh mắt chớp lên:
Thuật Cốt Bí Bộ nơi này, trừ đám kia Man giáp, hẳn là còn có những vật khác......Là Tất Kiệt muốn lấy được ?
Mà vật này, khả năng vô cùng vô cùng trọng yếu, đến mức Tất Kiệt hắn không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đem tới tay?
Thậm chí, hắn còn không thể lộ ra, không thể nói cho những người khác?