Chương 70: thử tay nghề
Trần sư phó cân nhắc hỏi:
"Mực......Tiểu huynh đệ a, ngươi cái này Trận Pháp, có phải là......Có phải là có cái gì không đúng a......"
"Ngài nói không đúng chỗ nào? "
"Ta cũng không hiểu nhiều, nhưng cái này Trận Văn, hình như......Tựa hồ là nhiều một đạo? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Ngài nhìn ra ? "
"Ách......" Trần sư phó hỏi, "Vậy cái này Trận Pháp......Vẫn là Dung Hỏa Trận sao? "
"Đương nhiên! " Mặc Họa giải thích nói: "Đây là sáu đạo Trận Văn Dung Hỏa Trận, ta mới từ tiên sinh chỗ học được, kỳ thật vẫn là Dung Hỏa Trận, nhưng bởi vì nhiều một đạo Trận Văn, cho nên hiệu dụng muốn mạnh hơn không ít......"
"Vậy ngươi có họa qua sao? "
"Ngài yên tâm tốt, ta trên giấy họa qua rất nhiều lần ! " Mặc Họa đã tính trước đạo.
"Vậy ngươi có ở luyện khí lô trên họa qua sao? "
Câu nói này Trần sư phó không hỏi, nhưng không cần nghĩ liền biết, tiểu tử này khẳng định không có ở luyện khí lô trên thực tế họa qua.
Trần sư phó trong lòng mát lạnh, "Xong, ta luyện khí lô bị tiểu oa nhi này lấy ra luyện tập ! "
Nhưng việc đã đến nước này, đã không quay đầu lại được.
Trần sư phó nhìn bị mở ra luyện khí lô, nhìn bị lau đi Trận Pháp, nhắm mắt nói: "Vậy ngươi họa đi, lão già ta tin ngươi. "
Mặc Họa không nghe ra Trần sư phó nghĩ một đằng nói một nẻo, ngược lại lớn thụ cổ vũ, trận bút vung lên liền bắt đầu họa.
Trần sư phó ở một bên thấy được nơm nớp lo sợ, mỗi lần Mặc Họa dưới ngòi bút dừng lại, hoặc là nhíu mày suy tư thời điểm, Trần sư phó đều khẩn trương đến đổ mồ hôi.
Cái này lò thế nhưng là hắn toàn bộ gia sản, nếu là có cái gì sơ xuất, hắn thật muốn đi uống gió tây bắc.
Trận này dày vò tiếp tục gần hai canh giờ, thẳng đến Mặc Họa đem trọn bộ Trận Pháp vẽ xong, Trần sư phó mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng không đợi hắn thở hổn hển vân, liền nghe Mặc Họa nói câu:
"Xong. "
Trần sư phó tâm vừa nâng lên cổ họng.
"Trận Pháp......Vẽ sai ? " Trần sư phó thanh âm có chút run rẩy.
"Trận Pháp......Ngược lại là không sai, nhưng Trận Văn không cách nào có hiệu lực, linh lực không cách nào truyền......" Mặc Họa sờ sờ cằm nhỏ, cau mày suy tư.
"Kia......Vậy làm sao bây giờ mới tốt? "
"Trần bá bá ngươi đừng vội, nhường ta ngẫm lại. "
"A a. "
Trần sư phó liên tục không ngừng gật đầu, gấp đến độ ở một bên xoay quanh, cũng không dám lên tiếng quấy rầy Mặc Họa.
"Trận Pháp hoàn toàn cùng trận đồ trên một dạng, Trận Xu không sai, Trận Văn không sai, Trận Nhãn là một cái tụ linh trận, đương tụ linh trận thu nạp linh lực thời điểm, hẳn là có thể thắp sáng toàn bộ Trận Pháp a......"
Mặc Họa tự lẩm bẩm.
Bình thường mà nói, Linh Khí trên vẽ xong Trận Pháp, cần rót vào một chút linh lực, thắp sáng Trận Văn, đến nghiệm chứng Trận Pháp phải chăng có thể có hiệu lực.
Mặc Họa lại đưa tay chưởng bám vào tụ linh trận trên, nhàn nhạt linh lực từ bàn tay truyền ra, rót vào tụ linh trận, tụ linh trận có chút tỏa sáng, linh lực cũng dần dần truyền vào mỗi cái Trận Văn, nhưng toàn bộ Trận Pháp lại không phản ứng chút nào.
Chờ giây lát sau, Trần sư phó rốt cục nhịn không được ngắt lời nói: "Nếu không, để cho ta tới thử một chút? "
Mặc Họa nghĩ thầm ta vẽ ra Trận Pháp, chính ta đều điểm không sáng, đổi người có thể có cái gì không giống? Bất quá thấy Trần sư phó một mặt nóng nảy bộ dáng, vẫn là đáp ứng Trần sư phó thỉnh cầu.
Trần sư phó đưa bàn tay bám vào tụ linh trận trên, linh lực một vận chuyển, sau đó toàn bộ Trận Pháp liền sáng lên......
Mặc Họa há to miệng, nhìn một chút Trần sư phó, không khỏi nghi ngờ nói:
"Kỳ quái, vì cái gì ta điểm không sáng, ngài liền có thể thắp sáng đây? "
"Có hay không một loại khả năng, " Trần sư phó tận lực dùng uyển chuyển giọng nói: "Là linh lực của ngươi quá yếu......"
Mặc Họa: "......"
"Ngươi chỉ có Luyện Khí ba tầng đi......"
"Không có gì bất ngờ xảy ra, ta đã sớm Luyện Khí bốn tầng ! " Mặc Họa giải thích nói.
Nếu như không phải là học 《 Thiên Diễn Quyết》, hắn hiện tại đích xác hẳn là có Luyện Khí bốn tầng tu vi.
Trần sư phó an ủi: "Không có việc gì, không có việc gì, ngươi cái tuổi này, Luyện Khí ba tầng tu vi cũng rất tốt, ta bọn này đồ đệ ở ngươi lớn như thế thời điểm, cũng đều mới Luyện Khí hai ba tầng. "
"Ừ! "
Một đám học đồ đều đi theo gật đầu, cũng không biết là thật là giả.
Mặc Họa cũng không nghĩ giải thích, lên đường: "Đem luyện khí lô lắp đặt đi, nhìn có thể hay không dùng. "
"Đối với, đối với! Chính sự kém chút quên, tranh thủ thời gian lắp đặt nhìn xem. "
Trần sư phó tinh thần tỉnh táo, vội vàng chào hỏi một đám đồ đệ đem luyện khí lô sắp xếp gọn, sau đó lấy ra hai viên linh thạch, khảm ở luyện khí lô đằng sau.
Về sau một điểm lửa, ngọn lửa đằng nhân tiện xông ra.
Trần sư phó ánh mắt sáng lên, lấy ra một cây đao hình dạng Linh Khí phôi tử để vào trong lửa, một lát sau phôi tử liền thiêu đến đỏ bừng, Trần sư phó đem phôi tử lấy ra, vung mạnh chùy nện mấy lần, liền cười đến không ngậm miệng được.
"Tốt! Cái này lửa tốt! Cái này lò thế lửa, nhanh đuổi kịp đại hào luyện khí lô. "
Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn tuy có nắm chắc, nhưng cũng sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thật đem Trần sư phó luyện khí lô giày vò hỏng, liền không tốt.
"Kia Trần sư phó, ta về trước đi. "
"Vậy cái này họa Trận Pháp linh thạch......"
Mặc Họa khoát tay áo, "Nói xong miễn phí họa, linh thạch thì thôi. "
Trần sư phó vẫn là băn khoăn, liền đem họa Dung Hỏa Trận còn lại Linh Mực đều cho Mặc Họa, vừa cầm mấy chi trận bút, cố gắng nhét cho Mặc Họa.
Trận bút là hoàn toàn mới, cũng hẳn là người khác mời Trần sư phó hỗ trợ luyện chế, so Mặc Họa dùng muốn tốt. Linh Mực liền lại càng không cần phải nói, Mặc Họa lần thứ nhất dùng tốt như vậy mực, đã sớm trông mà thèm.
Mặc Họa tượng trưng khách khí mấy lần, sau đó liền yên tâm thoải mái nhận lấy.
Trần sư phó lại nói "Về sau ngươi có cái gì muốn luyện chế Linh Khí, một mực tới tìm ta, chỉ cần không phải đặc biệt lớn vật, ta đều không thu ngươi linh thạch. "
Cái này hứa hẹn liền tương đối quý giá.
"Tạ ơn Trần bá bá! "
Mặc Họa thật vui vẻ về nhà, trên đường còn đang suy nghĩ lấy bản thân có khả năng dùng đến những cái nào Linh Khí, đến lúc đó dễ tìm Trần sư phó hỗ trợ luyện chế.
Đại Trụ các loại Mặc Họa đi xa, nhỏ giọng hỏi hắn sư phụ nói "Sư phụ, chúng ta cho những vật này thật đủ sao? Cái này Trận Pháp nếu là mời Giả Đại Sư đến vẽ, phải tốn không ít linh thạch đây! "
Trần sư phó tức giận nói: "Ta ngược lại là muốn cho, nơi nào đến linh thạch? "
"Thẩm gia đám kia Linh Khí linh thạch còn không có thanh toán, bên này luyện khí lô nhóm lửa muốn linh thạch, mua luyện khí tinh thiết muốn linh thạch, các ngươi bọn này oắt con ăn cơm cũng muốn linh thạch. Một khối linh thạch tách ra thành mười khối đến hoa đều không đủ dùng, ta cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày, chiếm tiểu oa nhi chút lợi lộc. "
Đại Trụ sợ gây sư phụ sinh khí, cũng không dám nói chuyện.
Trần sư phó đứng lên, bước đi thong thả hai bước, lại liếc mắt nhìn lô hỏa, suy tư một lát sau cắn răng nói:
"Ngươi đem kia hộp trăm năm Thủy Phục Linh lấy ra, đợi chút nữa cho Mặc Họa đứa nhỏ này đưa đi, nghe nói mẹ hắn thân thể không tốt, hỏa khí xâm thể, thuốc này vừa vặn có thể dùng trên. "
"Cái này hộp Thủy Phục Linh không phải là muốn tặng cho Giả Trận Sư sao? Cho Mặc Họa, Giả Trận Sư bên kia làm sao bây giờ? "
"Mặc kệ hắn, ngày thường tặng lễ thời điểm khách khí, cầu hắn họa Trận Pháp liền vênh vang đắc ý, linh thạch càng là một viên đều không ít thu. Khẩu vị lớn như thế, cũng không sợ nghẹn chết. " Trần sư phó có chút không cam lòng.
"Chúng ta không tặng lễ, hắn không cao hứng, đoán chừng liền không thay chúng ta họa Trận Pháp. " Đại Trụ có chút lo lắng nói.
"Không có việc gì, cái này không phải có Mặc Họa sao. "
"Tìm Mặc Họa họa Trận Pháp, luôn luôn không cho linh thạch sao? Không tốt lắm đâu......"
Trần sư phó trừng Đại Trụ một chút, "Sư phụ ngươi ta là hạng người như vậy sao? Hiện tại là thật không có linh thạch, về sau có linh thạch, tự nhiên sẽ cho? "
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. " Đại Trụ nhẹ gật đầu, lập tức vừa bất an nói:
"Thế nhưng là ta nghe nói, Giả Trận Sư qua mấy năm khả năng liền định phẩm, nhất phẩm Trận Sư......Chúng ta đắc tội hắn, không sẽ chọc cho phiền phức đi. "
Trần sư phó cười khẩy nói "Định phẩm nào có dễ dàng như vậy, hắn cũng chính là khi dễ người khác không hiểu Trận Pháp, như lọt vào trong sương mù kéo một đống, thật hạ bút vẽ lên Trận Pháp đến, còn không bằng Mặc Họa kia nhóc con lưu loát. Ta nhìn các loại Mặc Họa định phẩm, hắn đều không nhất định. "
"Không thể nào, Mặc Họa hiện tại mới Luyện Khí ba tầng, định phẩm phải chờ tới ngày tháng năm nào. "
"Nói nhảm cái gì, để ngươi đưa ngươi liền đi, cái khác vi sư trong lòng hiểu rõ. "
Đại Trụ ở trong lòng cân nhắc hạ, cảm thấy so với Giả Trận Sư, bản thân vẫn là càng vui cho Mặc Họa tặng lễ.
"Vậy bọn ta hội lại đi. "
"Chờ chút làm cái gì? " Trần sư phó nghi ngờ nói.
Đại Trụ gãi gãi đầu, "Chờ chút trôi qua, ta có thể cọ cái cơm, Liễu di làm đồ vật vừa vặn rất tốt ăn. "
Trần sư phó: "......"
-----
Hỏi biên tập viên đại đại, truy đọc cũng không tệ lắm, vừa hỗn đến một đợt đề cử~
Nhìn ra cái này sóng đề cử hỗn xong, liền có thể lên khung.
Khoảng thời gian này ta nhiều mã một chút tồn cảo, lên khung thời điểm bạo càng~(=^_^=)