Chương 1218: Thao Thiết Chi Tâm
Mặc Họa trong lòng bị một bộ này to lớn pháp tắc hệ thống rung động, thật lâu khó mà bình tĩnh.
Thao Thiết Pháp Tắc, là Hóa Long tiền trí pháp tắc.
Trước có Thao Thiết "Nuốt" Yêu, sau mới có vạn yêu "Hóa" Long.
Trước có Thao Thiết thôn phệ vạn yêu chi văn, sau mới có Tứ Tượng Thanh Long Trận đồ......
Thế nhưng là vì cái gì?
Mặc Họa nhíu mày, chỉ cảm thấy trong này, như cũ có quá nhiều làm hắn nghi ngờ pháp tắc quy luật.
Thao Thiết......Ăn Trận pháp?
Chuyện này thật đúng không?
Thao Thiết là hung thú, làm sao lại ăn Trận pháp?
"Là bởi vì......Thao Thiết chính là pháp tắc hung thú, có thể thôn phệ thiên địa hết thảy sự vật, tự nhiên cũng có thể thôn phệ ‘pháp tắc’. Mà hiển hóa của pháp tắc chính là trận pháp, cho nên, thôn phệ Trận pháp bản chất cũng chính là ở thôn phệ pháp tắc? "
"Lại hoặc là, Thao Thiết cũng không phải là đơn thuần ở ‘ăn’ pháp tắc. "
"Nó chỉ là ở tuân theo bản năng, đi thôn phệ huyết nhục. Nhưng thiên địa vạn vật, thậm chí người các loại loại sinh linh, nắm thiên địa ý chí mà sinh, bản thân liền mang theo một lượng pháp tắc nhất định, bị Thao Thiết thôn phệ về sau, huyết nhục bị luyện hóa, pháp tắc tự nhiên cũng sẽ bị‘ tiêu hóa’, cái này cũng liền đồng đẳng với là ở thôn phệ pháp tắc? "
Nhưng bất luận là nguyên lý bên trong nào, chí ít thôn phệ pháp tắc, thôn phệ Trận pháp loại sự tình này, ở Mặc Họa nhận biết bên trong, tỉ lệ lớn vẫn là có thể giải thích được.
Thôn phệ Trận pháp, tiêu hóa về sau, sinh ra "Tàn văn"......
Vậy cái này "Tàn văn", nên hiểu thế nào?
Luôn không khả năng......Là Thao Thiết "Phân và nước tiểu" Đi?
Mặc Họa một mặt ghét bỏ, nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không đúng.
Đối với Thần Thú, hoặc là thiên địa hung thú mà nói, thật tồn tại "Phân và nước tiểu" Loại vật này a?
Nếu như Thao Thiết thôn phệ chính là ẩn chứa pháp tắc Trận Văn, dù là nó bài xuất đến, thật là "Phân và nước tiểu", đó cũng là "Đạo" Cùng "Pháp tắc" Phân và nước tiểu.
Cái này so trong thiên địa này tuyệt đại đa số vàng bạc trân bảo, đều muốn quý giá rất nhiều rất nhiều.
Vấn đề duy nhất là, những này "Tàn văn" Bị Thao Thiết bài xuất đến, là bởi vì cái gì?
Bởi vì những này tàn văn, là pháp tắc "Cặn bã", là "Tàn thứ phẩm".
Vẫn chỉ là bởi vì, ở "Đạo" Phương diện, cùng Thao Thiết bài xích, cho nên bị bài xuất ra bên ngoài Thao Thiết cơ thể ?
Thậm chí khả năng hoàn toàn tương phản, là bị Thao Thiết tiêu hóa sau, hoàn toàn "Đồng hóa", cho nên không cách nào lại bị Thao Thiết tiếp tục hấp thu, cho nên mới bài ra.
Hoặc là, loại này pháp tắc "Bài tiết", hoàn toàn là ngẫu nhiên ? Thuần túy là xem duyên phận?
Những này tưởng tượng, đều có nhất định khả năng.
Mặc Họa không cách nào xác định, loại nào khả năng mới là đúng.
Dù sao hắn là người, lại không phải Thao Thiết, không có "Ăn" Qua pháp tắc, cũng không có "Bài xuất" Qua pháp tắc, thậm chí cũng không có thấy tận mắt, Thao Thiết thôn phệ pháp tắc.
Chưa tận mắt thấy qua, tự mình trải qua, tự nhiên không có khả năng hiểu.
Mặc Họa tạm thời lướt qua cái khâu này, tiếp tục hướng xuống suy tư.
Thao Thiết thôn phệ pháp tắc, ăn hết Trận pháp, tiêu hóa về sau, bài xuất "Tàn văn"......
Những này "Tàn văn", bám vào ở bạch cốt, hoặc là một chút cổ lão di hài phía trên, bị thời kỳ cổ Man Hoang tu sĩ sưu tập, sau đó một lần nữa chắp vá, dung hợp thành một ít, nhìn như "Dị dạng" Nhưng lại mười phần cường đại Tứ Tượng Thú Văn Trận pháp.
Mà những này Trận pháp, cũng chính là Man Hoang tiên tổ Thánh Văn truyền thừa hệ thống?
Thuật Cốt Bộ Uyên Cốt trọng giáp, cũng là như thế?
Đồ Tiên Sinh nếm thử Vạn Yêu Hóa Long, cũng tuân theo loại này pháp tắc truyền thừa?
Nói đại khái, đây cũng chính là, Đại Hoang "Hóa Long" Pháp tắc?
Đại Hoang Cổ Trận Sư, thậm chí thật dùng những này "Tàn văn", chắp vá ra một đầu "Rồng"?
Mặc Họa âm thầm kinh hãi, nhưng hắn còn có một điểm không quá lý giải.
Vì cái gì, phải bị Thao Thiết thôn phệ trước, sau đó phân giải ra "Tàn văn", mới có thể chắp vá thành rồng, thậm chí cái khác muôn hình muôn vẻ, thiên kỳ bách trạng Đại Hoang đồ đằng Thú Văn?
Không bị Thao Thiết ăn qua có được hay không?
Mặc Họa suy tư một chút, cảm thấy hẳn là không được.
Vạn yêu vạn thú vạn vật, đều nắm thiên địa mà sinh, nhưng lại tự cụ cá tính, bản thân là hoàn toàn khác biệt.
Khác biệt giống loài, là không thể giao phối sinh sôi.
Vậy đạo và pháp tắc giữa các loài khác nhau, tự nhiên cũng là khác biệt.
Các loại Yêu và thú, cũng giống như thế.
Nếu không bị Thao Thiết ăn một lần, huyết nhục và pháp tắc của bọn chúng, cùng "trận văn" ngưng thành từ pháp tắc, đại khái là không cách nào tương hóa*, hòa làm một thể.
("sự chuyển hóa lẫn nhau" hoặc "sự hòa hợp biến đổi")
"Nhưng bị Thao Thiết ăn một lần về sau, vì cái gì liền có thể dung hợp ? "
Mặc Họa trong lòng sinh ra nghi hoặc.
Hắn ổn định lại tâm thần, căn cứ chính mình học vấn cùng đối với pháp tắc lĩnh ngộ, tiếp tục thôi diễn, sau đó suy đoán nói:
Các loại yêu thú, sinh linh, Trận Văn, cùng thiên địa pháp tắc v.v.., bị Thao Thiết đối xử như nhau nuốt vào, từ Thao Thiết trong bụng, đi một cái luân hồi, sau đó tiêu hóa phân giải.
Cái này kỳ thật, cũng là một cái "Đồng hóa" Quá trình.
Trải qua Thao Thiết thôn phệ tiêu hóa về sau, lưu lại "Yêu Văn", tự nhiên mà vậy liền mang một loại nào đó Thao Thiết tính chất, có cái nào đó "Đồng nhất tính".
Có loại này đồng nhất tính, những Yêu Văn do pháp tắc của các yêu thú khác nhau kết tinh, mới có dung hợp làm một khả năng.
Nói cách khác, cũng liền có "Hóa Long" Khả năng.
Mặc Họa nhịn không được nghĩ đến, bản thân trước đây nếm thử Vạn Yêu Hóa Long, sở dĩ luôn luôn không thể thành công, khả năng mấu chốt cũng là bởi vì như thế.
Hắn thiếu một đầu "Tiền trí pháp tắc".
Không có trải qua Thao Thiết thôn phệ tiêu hóa, ở pháp tắc bên trong, ban cho Yêu Văn khác nhau đồng nhất tính.
Bởi vậy, những này đối lập Yêu Văn, mới không cách nào hòa làm một thể, quy diễn thành chân chính "Long Văn".
Thao Thiết ăn yêu, tiêu hóa, phân giải, đồng hóa, lưu lại, rồi sau đó mới có thể tập hợp thành nhóm, hóa yêu thành rồng.
Mặc Họa trong lòng, có một loại khó nói lên lời chấn động.
Bị thiên địa đại đạo pháp tắc, cùng với nội tại phức tạp hùng vĩ, lại tự nhiên mà thành Trận Lý quy luật rung động, nỗi lòng bành trướng, thật lâu khó mà bình tĩnh.
Mặc Họa cảm giác sâu sắc pháp tắc chi tối nghĩa, đại đạo chi thâm thuý.
Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có một loại, khó nói lên lời "Thiên lý vẻ đẹp".
Mà loại này thiên lý vẻ đẹp, liền giấu ở Trận pháp bên trong.
Không lo lắng hết lòng, không trầm tư suy nghĩ, không ở Trận pháp bên trong, ngày đêm hao phí tâm thần, chìm đắm vô số ngày đêm, căn bản là không có cách nhìn thấy loại này, đại đạo cùng pháp tắc to lớn cùng mỹ lệ.
Mặc Họa thần sắc hoảng hốt bối rối, rung động thật lâu.
Nhưng thật sâu rung động về sau, Mặc Họa đột nhiên lại lâm vào ngắn ngủi mê mang.
Đại đạo lý, hắn ngộ đến.
Hùng vĩ pháp tắc quy luật, hắn xem như sơ khuy môn kính.
Nhưng sau đó thì sao?
Bản thân nên làm như thế nào? Cụ thể làm như thế nào lĩnh ngộ, lại làm như thế nào ứng dụng?
Sư phụ nói qua, học để mà dùng.
Ngộ đạo, sáng tỏ pháp, nếu không học để mà dùng, chẳng phải là trắng ngộ, học uổng công ?
Nhưng cái này "Thao Thiết" Tương quan pháp tắc, thực tế quá mức cổ lão bàng bạc, đủ loại pháp tắc liên quan, Trận cùng Pháp y tồn, rất nhiều biến hóa, quá mức phức tạp.
Mặc Họa đầu có chút loạn, nghĩ một lát, liền lấy ra giấy bút, sắp xếp một chút.
Hắn trước từ trận phương diện vào tay.
Đem một chút Trận pháp, từ đầu chỉnh lý một chút.
Trận pháp danh tự, hắn cũng tuân theo "Pháp tắc" Quy luật, một lần nữa mệnh danh một chút.
Nhị phẩm hai mươi văn: Uyên Cốt "Hóa Long" Trận.
Nhị phẩm hai mươi mốt văn: Tứ Tượng Thanh Long Trận.
Nhị phẩm hai mươi ba văn: Thao Thiết "Thôn Hóa" Trận.
Nhị phẩm hai mươi bốn văn: Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Những này đều không ngoại lệ, tất cả đều là Tuyệt Trận.
Trong đó Uyên Cốt "Hóa Long" Trận, cùng Thao Thiết "Thôn Hóa" Trận, đều là Mặc Họa tự thân tìm thấy.
Nguyên bản ở trong Đại Hoang truyền thừa, tên gọi là gì, Mặc Họa cũng không biết.
Nhưng cái này cũng không trọng yếu.
Mặc Họa dựa theo bản thân lý giải, lĩnh hội pháp tắc, sắp xếp hệ thống, tạo dựng bản thân Trận pháp dàn khung.
Thiên hạ vạn pháp, đại thiên Trận đạo, đều là bản thân ta sử dụng.
Những này Đại Hoang Trận pháp, ở nguyên bản truyền thừa bên trong, tên gọi là gì, đồng thời không có gì cái gọi là.
Dù sao hiện tại, bản thân gọi chúng nó tên là gì, bọn chúng chính là cái đó danh tự.
Mà bây giờ, cái này bốn bộ Tuyệt Trận ở bên trong pháp tắc, Mặc Họa đều không ngoại lệ, đều không có ngộ đến.
Bởi vậy cái này bốn bộ Tuyệt Trận, hắn một cái đều chưa biết.
Nếu muốn học......
Mặc Họa nếm thử, trước từ bộ thứ nhất, nhìn như "Đơn giản" nhất, Nhị phẩm hai mươi văn Uyên Cốt Hóa Long Trận đến vào tay.
Nếu muốn học được môn này, Thuật Cốt Bộ tiên tổ trọng giáp bên trong khắc Tuyệt Trận, nhất định phải lĩnh hội "Hóa Long" Pháp tắc.
Nhưng vấn đề là, "Hóa Long" Pháp tắc, Mặc Họa là lĩnh hội không được.
Bởi vì Hóa Long, có tiền trí pháp tắc.
Trước tiên phải lĩnh ngộ, Thao Thiết "Thôn Hóa"* Pháp tắc, mới có thể đem Tàn Văn sau khi bị Thao Thiết "thôn phệ" và "đồng hóa", dùng "Hóa Long" Pháp tắc, đến tiến hành Trận Văn dung hợp.
Mà ẩn chứa Thao Thiết "Thôn Hóa" Pháp tắc, chính là từ ở bên trong đầu tượng Thuật Cốt Man Thần lấy được, Nhị phẩm hai mươi ba văn Thao Thiết Thôn Hóa Trận.
Nói cách khác, nếu trước học Nhị phẩm hai mươi văn Uyên Cốt Trận, là học không được.
Trước hết phải học được, Nhị phẩm hai mươi ba văn Thao Thiết Thôn Hóa Trận, minh bạch Thao Thiết "Thôn Hóa", mới có thể quay đầu, đi học Nhị phẩm hai mươi văn Uyên Cốt Trận.
Mặc Họa nhịn không được thầm mắng một câu.
Dùng hai mươi ba văn pháp tắc, đến chặn kẹt hai mươi văn Trận pháp lĩnh ngộ.
Học không được hai mươi ba văn Trận pháp, ngộ không được hai mươi văn Tuyệt Trận.
Đại Hoang cái địa phương quỷ quái này, các loại pháp tắc thẩm thấu lộn xộn, thật là con mẹ nó rối rắm đến không hợp thói thường......
Không có cách nào, Mặc Họa chỉ có thể trước vứt xuống Uyên Cốt Tuyệt Trận, đi nhìn hai mươi ba văn Thao Thiết Thôn Hóa Trận.
Trước tiên đem khó khăn học, lại quay đầu, đi học đơn giản.
Loại sự tình này, nghe cũng đĩnh không hợp thói thường, nhưng dưới mắt lại chỉ có cái này một cái biện pháp......
"Nhưng hai mươi ba văn Thao Thiết Thôn Hóa Trận, lại làm như thế nào lĩnh ngộ?"
Mặc Họa nhíu mày, nhịn không được trầm tư.
Về mặt Pháp tắc, đại quy luật vấn đề, hắn đã suy nghĩ là không sai biệt lắm.
Nhưng loại này pháp tắc lĩnh ngộ, là "Hư", là "Không".
Hiện tại vấn đề, là phương diện "Thực", là "Thực thi" Vấn đề, là như thế nào đem "Pháp" Cùng "Trận" Dung hợp.
Dạng này chính mình mới có thể thông qua "Trận", đến thực tế vận dụng Thao Thiết "Thôn Hóa" Chi "Pháp".
Mới có thể khiến cho Thao Thiết "Thôn phệ" Trận pháp, đồng thời đồng hóa và tiêu hóa Trận pháp, phân tích ra Trận pháp "Tàn văn" có đồng nhất tính, làm Hóa Long tài liệu.
Nhưng......
Như thế nào mới khiến cho Thao Thiết ăn Trận pháp?
Đem mặt khác Tứ Tượng Yêu Văn Trận pháp, trực tiếp đút cho hai mươi ba văn Thao Thiết Thôn Hóa Trận?
Dạng này thật có thể được a?
Mặc Họa nhíu mày, cũng không xác định, thế là quyết định tự mình thử một chút.
Hiện thực chính là pháp tắc hiện ra.
Đến tột cùng có được hay không, động thủ thử một chút thì biết.
Mặc Họa liền hiện trường họa một bộ Tứ Tượng Yêu Văn, nhưng vừa vẽ xong, Mặc Họa lại ngơ ngẩn.
Thao Thiết Trận, cũng không phải thật sự là Thao Thiết "Hung thú", nó là không hội chủ động ăn cái gì, chớ nói chi là Trận pháp.
Như thế nào đút cho nó ăn Trận pháp?
Hoặc là nói, cho dù đút, nó biết "Ăn" A?
Hơn nữa, bản thân lại chưa từng lĩnh ngộ Thao Thiết Pháp Tắc, cũng vô pháp thật sự thôi động hai mươi ba văn Thao Thiết Thôn Hóa Trận.
Cho dù đem "Yêu Văn" Đút cho nó, lại có thể thế nào?
Không kích hoạt Trận pháp, bất quá chỉ là một bộ tử trận......
Mặc Họa thật sâu thở dài.
Cái này ngắn ngủi mấy cái suy nghĩ công phu, vấn đề một cái tiếp liền một cái.
Tuyệt Trận cái đồ chơi này, thật không phải là người có thể học......
Mặc Họa chỉ có thể nhẫn nại tính tình, từng cái nghĩ biện pháp giải quyết.
Lĩnh hội Trận pháp, bản thân liền là không ngừng phát hiện chỗ khó, giải quyết chỗ khó quá trình.
Đem toàn bộ chỗ khó, tất cả đều giải quyết, Trận pháp cũng liền có thể lĩnh ngộ.
Cho nên, gặp được "Chỗ khó", vừa vặn nói rõ, mình đã đi ở "Lĩnh ngộ" Trên đường.
Mặc Họa tâm thái tích cực rất nhiều.
Hắn lại suy nghĩ hồi lâu, dần dần có biện pháp:
"Bản thân vẽ ra Thao Thiết Thôn Hóa Trận, chỉ có hình thức, không có pháp tắc, cố nhiên là chết. "
"Nhưng Thuật Cốt Man Thần trong đầu bộ kia, lại hẳn là ‘sống’, bên trong khẳng định có Thao Thiết Thôn Hóa Pháp Tắc đang 'sống' lưu chuyển. "
Mặc Họa lại nghĩ tới, bản thân trước đây lợi dụng sinh cùng tử pháp tắc sinh khắc, ức chế nạn đói, đồng thời nghiên cứu nạn đói bên trong ẩn chứa Thao Thiết Chi Lực phương pháp.
Loại thủ đoạn này, ở đây cũng có thể tham khảo một chút:
"Dùng Tứ Tượng Yêu Trận, cấu thành Phục Trận, diễn sinh yêu lực pháp tắc, dùng để công kích Thao Thiết Pháp Tắc. "
"Thao Thiết Pháp Tắc, xuất phát từ tự thân bản năng, chắc chắn ‘Thôn Hóa’ mất cái khác pháp tắc......"
"Cứ như vậy, một khi pháp tắc bắt đầu vận chuyển. Bản thân cũng liền có thể thông qua Thiên Cơ Diễn Toán, cùng Đạo hóa thần niệm, đến quan sát, phân tích đồng thời cảm ngộ loại này pháp tắc biến hóa. "
"Chỉ cần nhìn đến mức quá nhiều, phân tích sâu, cảm ngộ sâu, tự nhiên mà vậy, cũng liền có thể lĩnh ngộ Thao Thiết ‘Thôn Hóa’ pháp tắc. "
Những này phức tạp quá trình, ở Mặc Họa trong đầu, dần dần rõ ràng.
Thuật Cốt Bí Bộ Man Thần đầu tượng, hắn có dự kiến trước, luôn luôn giữ lại.
Lúc này vừa vặn sai người chuyển đến, đặt ở trong phòng.
Hắn lại từ bản thân Tứ Tượng Yêu Văn Trận bên trong, chọn lựa một chút rõ ràng càng "Màu mỡ" Yêu Văn, cấu thành Phục Trận.
Sau đó đem những này Yêu Văn Phục Trận, vẽ ở trên Man Thần đầu tượng.
Dùng những này Yêu Văn, đến "Công kích" Thao Thiết Trận.
Tựa như là dùng "Bánh bao thịt" Đánh chó.
Thao Thiết Trận quả nhiên xuất phát từ bản năng, bắt đầu thôn phệ loại này, có yêu lực Trận Văn, đồng thời từng chút xíu thôn phệ tiêu hóa.
Loại này pháp tắc biến hóa, không tồn tại ở mắt thường bên trong.
Trong thế giới hiện thực, tu sĩ tầm thường, căn bản không nhìn thấy, bọn hắn Thần Thức, cũng rất khó phát giác được.
Nhưng ở Mặc Họa, gần như "Thần Minh" Thần niệm bên trong, những này pháp tắc vết tích, lại có thể thấy rõ ràng.
Mà trong đó đủ loại pháp tắc biến hóa, cũng đều tại bị Mặc Họa Thiên Cơ Diễn Toán, khắc sâu thôi diễn đồng thời phân tích lấy......
Hai mươi ba văn Thao Thiết Thôn Hóa Trận, là đang "Bị động" đi thôn phệ.
Bởi vậy loại này pháp tắc chi lực, hiện ra là cũng không quá mạnh.
Nhưng đối với Mặc Họa, cũng đã đủ.
Chỉ cần cho hắn một điểm pháp tắc dấu hiệu, hắn liền có thể cẩn thận thăm dò, từng chút lĩnh hội, không hề đứt đoạn gia tăng, xác minh bản thân pháp tắc quy luật, tạo dựng bản thân Trận pháp hệ thống......
Đây cũng là một đoạn, không biết ngày đêm, mất ăn mất ngủ nghiên cứu cùng lĩnh hội.
Khi Mặc Họa không biết đến lần thứ mấy chục phiên Thần Thức hao hết thời điểm.
Hắn rốt cục trong đầu, mô phỏng ra Thao Thiết Pháp Tắc, thôn phệ yêu lực, tiêu hóa yêu lực, đồng hóa yêu lực, đồng thời phân ra Tàn Văn hoàn chỉnh quá trình.
Đạo pháp tắc này, hắn ngộ minh bạch.
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa chỉ cảm thấy, trong đầu của mình, có một đạo kinh thiên khủng bố tiếng rống vang lên.
Đây là Thao Thiết tê minh.
Là Thao Thiết Pháp Tắc, cùng hắn thần hồn, sơ bộ dung hợp dấu hiệu.
Cùng lúc đó, Mặc Họa trong lòng, tuôn ra một cỗ thật sâu cảm giác đói bụng.
Nhưng lần này "Đói", cùng dĩ vãng khác biệt.
Đây không phải đối với đồ ăn, đối với huyết nhục đói.
Mà là đối với đại đạo, đối với pháp tắc "Đói".
Mặc Họa đối với đại đạo, đối với thiên địa vạn sự vạn vật vạn lý pháp tắc, sinh ra một cỗ cực kỳ mạnh, phát ra từ đạo tâm "Cảm giác đói bụng".
Hắn thực sự muốn đi tìm kiếm đại đạo, muốn đi tìm kiếm thiên địa pháp tắc.
Thậm chí hắn hận không thể, đem trong thiên địa này toàn bộ pháp tắc, toàn bộ "Ăn" hết......
Đây là một loại, đối với thiên địa đại đạo, đối với vạn vật pháp tắc, cực độ đói khát —— "Thao Thiết Chi Tâm".
Không đắc đại đạo, bất tri thiên lý, bất ngộ vạn pháp, vĩnh viễn không thoả mãn.
Thậm chí Mặc Họa hiện tại, liền có một loại nội tâm cực độ trống rỗng, cực độ đói khát cảm thụ.
Hắn thực sự, muốn đi tiếp cận một ít pháp tắc.
Thậm chí hắn bắt đầu vô ý thức, đem Trận đồ hướng bản thân miệng bên trong nhét, muốn thông qua "Ăn Trận pháp", đến làm dịu bản thân đối với "Pháp tắc" Đói khát.
Cũng may Mặc Họa vẫn là lấy lại tinh thần, ngạnh sinh sinh ngừng lại bản thân cái này không quá giống "Người" Hành vi.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng bằng vào minh tưởng, khắc kỷ thủ tâm, ngạnh sinh sinh đè xuống đáy lòng "Cảm giác đói bụng".
Tâm tình bình phục sau, Mặc Họa thật dài thở phào, lông mày cũng chậm rãi nhíu lại.
Hắn có thể cảm nhận được, mình bây giờ, đích xác lĩnh ngộ "Thao Thiết" Pháp tắc.
Đây là chuyện tốt.
Nhưng vấn đề đi kèm, chính là cái này "Thao Thiết" Pháp tắc, thực tế quá hung quá mạnh.
Đến mức thần hồn của mình cùng tâm tính, trình độ nhất định, cũng bị "Đồng hóa" Một điểm.
Trước đó thấy Thao Thiết dị tướng, là đối huyết nhục sinh ra đói khát.
Hiện tại thì là đối với Đạo cùng Pháp tắc, sinh ra tầng sâu khát vọng.
Tu sĩ tu đạo, cần một viên mãnh liệt lòng cầu đạo, cái này vốn là xem như chuyện tốt.
Nhưng bây giờ cái này tâm quá cường liệt, nội tâm "Cảm giác đói khát", cũng làm cho Mặc Họa rất khó chịu.
Muốn ăn pháp tắc, muốn ăn Trận pháp loại sự tình này, cũng ít nhiều lộ ra một cỗ quỷ dị cùng tà môn......
Mặc Họa lại nhìn xuống trước mắt đầy đất Trận pháp, thật vất vả mới kềm chế, đem những Trận pháp này đút vào miệng xúc động......
"Bất kể nói thế nào, Thao Thiết Thôn Hóa pháp tắc, xem như lĩnh ngộ. "
"Hai mươi ba văn Thao Thiết Thôn Hóa Trận, cũng coi như là học xong. "
"Về sau có thể bắt đầu, từ khó đến giản, ngược lại đi ‘ăn’ Uyên Cốt Hóa Long Trận, lĩnh hội cái này Thuật Cốt Bộ tiên tổ Trận pháp huyền bí......"
Mặc Họa có chút gật đầu, sau đó lấy ra trang giấy, trước tiểu thí ngưu đao, họa một bộ Nhị phẩm hai mươi ba văn Thao Thiết Thôn Hóa Trận.
Trước đây hắn họa những này Trận Văn, như "Hành Thi Tẩu Nhục", hữu hình vô thần.
Giờ phút này vẽ lại, Thao Thiết Văn liền tựa như sống lại, lộ ra một cỗ hung lệ chi khí, từng mai từng mai Trận Văn mở ra miệng lớn, phảng phất muốn thôn phệ lấy cái gì đó.
Mặc Họa bản thân nhìn xem đều có chút kinh hãi.
Về sau, hắn lại tại chỗ bên cạnh Thao Thiết Thôn Hóa Tuyệt Trận, họa một bộ Thuật Cốt Bộ tiên tổ truyền thừa, bị Mặc Họa một lần nữa mệnh danh, Uyên Cốt Hóa Long Tuyệt Trận.
Bộ này Tuyệt Trận, vừa mới vẽ xong, ly kỳ một màn liền xuất hiện.
Thao Thiết Thôn Hóa Trận, lại phảng phất thật như là Thao Thiết "Sống" đồng dạng, thân thể nhúc nhích mở rộng, lan tràn ra phía ngoài.
Cuối cùng Thao Thiết Văn mở ra "Miệng lớn", đem toàn bộ Uyên Cốt Hóa Long Trận, cho ngạnh sinh sinh "Nuốt" Xuống dưới......
Cứ việc có đoán trước, nhưng tận mắt thấy một màn này, Mặc Họa vẫn là khó nén kinh ngạc trong lòng.
Trận pháp vậy mà thật......Ở "Ăn" Trận pháp......