Chương 1008: 1006 thắng bại
Luận Kiếm Trường bên trong.
Kiếm Khí bành trướng, kiếm quang bốn phía.
Mặt đất sơn thạch, bị Kiếm Khí cắt ra giống mạng nhện vết rách, quanh mình cây rừng, cũng ở dưới cường đại Kiếm Khí đụng nhau, bị giảo thành bột mịn.
Tần Thương Lưu thôi động Tần Gia bí truyền Thương Hải Hoành Lưu Kiếm Pháp, Lệnh Hồ Tiếu điều khiển Xung Hư Sơn trấn phái Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết.
Một cái là tinh thuần Thủy hệ kiếm pháp.
Một cái là thủy nguyệt dị biến Giải Kiếm Chân Quyết.
Cùng là Thượng Thừa Đạo Pháp, một cái mênh mông như biển cả, một cái trong trẻo như thủy nguyệt, hai chủng khác lạ nhưng duy mỹ thủy lam sắc xen lẫn, ẩn chứa khiến Trúc Cơ tu sĩ, thấy là biến sắc đáng sợ sát phạt chi lực.
Hai đại thiên tài giao phong uy thế thực tế quá mạnh.
Kiếm Khí lưu chuyển phía dưới, quanh mình Thái Hư Môn cùng Quý Thủy Môn đệ tử khác, cũng đều không thể không tránh né mũi nhọn, thay sân bãi chiến đấu.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cũng liền không dùng Hỏa Cầu Thuật hướng Tần Thương Lưu trên thân chào hỏi, mà là cho bọn hắn đơn đả độc đấu không gian.
Thiên kiêu ở giữa tranh phong, đối với Tiếu Tiếu đến nói, cũng là một cái cơ hội tốt.
Tiếu Tiếu thiên tư vô cùng tốt, ngộ tính cực cao, nhưng dù sao trẻ tuổi, đấu pháp kinh nghiệm không nhiều, cho nên trước mắt mà nói, vẫn chỉ là một thanh tốt bảo kiếm "Phôi thai".
Mặc Họa nghĩ lấy Luận Kiếm Đại Hội, cho Lệnh Hồ Tiếu lấy ma luyện, nhường hắn chuôi này bảo kiếm, từng chút xíu "Khai phong", trở nên càng mạnh.
Bảo Kiếm Phong Tòng Ma Lệ Xuất.
Dạng này, bọn hắn mới có thể ở Luận Kiếm Đại Hội, đi được càng xa.
Tiếu Tiếu bản thân ở Kiếm đạo trên, mới có thể thẳng tiến không lùi.
Mặc Họa tránh đi Tần Thương Lưu, bắt đầu dùng Hỏa Cầu Thuật, chi viện Trình Mặc bọn người.
Mà Lệnh Hồ Tiếu cùng Tần Thương Lưu, hai cái đỉnh tiêm Kiếm đạo thiên tài, cũng bắt đầu tâm vô bàng vụ bắt đầu chiến đấu.
Trong mắt bọn họ, chỉ có lẫn nhau.
Đối thiên tài đến nói, càng là ngang cấp thiên tài, càng có thể kích phát lẫn nhau chiến ý.
Một khi đánh bại thiên kiêu, xác định đạo tâm, xác định bản thân sở hữu Đạo, bọn hắn cũng liền có thể tiến thêm một bước.
Cái này không chỉ có là vì Luận Kiếm, cũng là vì bọn hắn lẫn nhau Kiếm đạo.
Bởi vậy hai người, tất cả đều bắt đầu tận hết sức lực, đối chọi gay gắt, liều chết sát phạt.
Tinh diệu kiếm chiêu, tựa như linh dương móc sừng, tầng tầng lớp lớp, cường đại Kiếm Khí, như hoa sen nở rộ, phát sáng chói mắt.
Trận này thi đấu sự tình, nháy mắt trở thành Phương Thiên Họa Ảnh trên tiêu điểm.
Ánh mắt mọi người, đều bị trận này óng ánh sáng ngời, mà sát cơ bốn phía thiên kiêu Luận Kiếm hấp dẫn.
Trong lòng mọi người không khỏi sợ hãi than:
"Đây mới thực sự là Luận Kiếm! "
"Đây mới thực sự là thiên kiêu! "
"Như thế tinh diệu tuyệt luân thượng thừa kiếm pháp, tinh hỏa va chạm thiên kiêu sát phạt, mới xứng với cái này cấp cao nhất Luận Kiếm thịnh sự. "
"Hỏa Cầu Thuật là cái gì......"
Bọn hắn không quản đường xa vạn dặm, đi tới cái này Càn Học Châu Giới, nhìn chính là loại tràng diện này.
Mà không phải nhìn có người nấp tại trong rừng cây, dùng Hỏa Cầu Thuật bắn người.
Chiến cuộc càng ngày càng kịch liệt.
Kiếm Khí chém giết, tới gần gay cấn.
Sở hữu quan chiến tu sĩ, đều hết sức chăm chú, tâm thần khẩn trương.
Một cái huyền niệm, cũng trong lòng mọi người dâng lên:
Ai sẽ thắng?
Tần Thương Lưu, mặc dù thanh danh không hiện, nhưng từ vừa mới trong lúc giao thủ có thể nhìn ra, hắn Kiếm đạo tạo nghệ, tinh xảo vô cùng, chỉ là trở ngại xuất thân cùng gia thế nguồn gốc, lúc này mới bái nhập Thập Nhị Lưu Quý Thủy Môn.
Đơn thuần thiên phú, dù là không vào Tứ Đại Tông, bái nhập Bát Đại Môn Kiếm đạo tông môn, cũng là dư xài.
Đợi một thời gian, cũng tất nhiên là khó lường Đại Kiếm Tu.
Mà Lệnh Hồ Tiếu, liền càng không cần nói.
Xung Hư Môn năm trăm năm khó gặp Kiếm đạo thiên tài, ngộ tính kinh người, thiên phú mắt trần có thể thấy, mặc dù bây giờ còn hơi có vẻ non nớt, nhưng giống như Kiếm Thai đơn giản vụng về, một khi rèn luyện, chắc chắn sẽ phun ra kinh người phong mang.
Loại này đỉnh nhọn quyết đấu, đặt ở cục chữ Huyền bên trong, cũng ít lại càng ít.
Ai cũng khả năng thắng, nhưng tương tự, ai cũng có khả năng thua.
Đám người nhìn không chuyển mắt, nhìn xem trận này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly quyết đấu, chứng kiến lấy trận này thiên kiêu Luận Kiếm kết cục.
Mà Luận Kiếm Trường bên trong, thời gian từng giờ trôi qua.
Kiếm Khí chém giết không chỉ, tình hình chiến đấu vẫn còn một chút xíu tăng lên.
Không biết qua bao lâu, cơ hồ tất cả mọi người, đều đánh đến "Dầu hết đèn tắt" Tình trạng, linh lực của bọn hắn, đã còn thừa không có mấy.
Nhưng Tần Thương Lưu trong mắt chiến ý, lại càng ngày càng tràn đầy.
Hắn tính tình trầm ổn, thường hiện âm lãnh, cơ hồ sẽ rất ít hiển lộ ra cảm xúc, nhưng cùng Lệnh Hồ Tiếu giao chiến đến nay, cũng không khỏi lộ ra hưng phấn khát máu thần sắc.
Đây mới thực sự là đối thủ!
Đây mới thực sự là sát phạt!
Chỉ có như vậy phong mang đối thủ, mới có thể trở thành bản thân "Đá mài đao", để cho mình chịu đựng ma luyện, tại Kiếm đạo trên tiến thêm một bước, leo lên hướng ngọn núi cao hơn.
Trong chớp nhoáng này, hắn triệt để vong ngã, trong mắt chỉ có kiếm.
Một đạo kim mang, bao phủ toàn thân.
Tần Thương Lưu kích phát Kim Thân Phù, mượn phù lực bảo vệ, trường kiếm hoành nắm, ánh mắt xao động, đôi mắt như uẩn giang hà.
Linh lực cũng như giang hà trào lên, Kiếm Khí tản ra chói lọi quang mang, uy lực kinh người, hợp ở trường kiếm bên trong.
Thương Hải Hoành Lưu Kiếm Thức.
Thương Hải Hoành Lưu Kiếm Quyết tối chung thức.
Thượng thừa kiếm pháp đại sát chiêu.
Tần Thương Lưu muốn lấy cái này dung nhập bản thân suốt đời tâm huyết kiếm quyết sát chiêu, nhất quyết thắng bại.
Đây là một trận thiên kiêu quyết đấu 'mời'.
Lệnh Hồ Tiếu không có né tránh, cũng mở ra Kim Thân Phù.
Kim quang bao phủ ở giữa, ánh mắt của hắn tươi sáng, trên trường kiếm, phảng phất sáng lên một đạo màu băng lam ánh trăng, cả người khí cơ, cũng giống như cùng kiếm, hòa thành một thể.
Người như kiếm, cũng như trăng.
Băng lãnh ánh trăng, cũng như kiếm quang, lộ ra kỳ ảo sát cơ.
Kiếm pháp đại sát chiêu quyết đấu.
Đây là Luận Kiếm quyết thắng điểm mấu chốt, cũng tương tự mang ý nghĩa, là kẽ hở khổng lồ.
Âu Dương Hiên một kiếm đẩy ra địch nhân, đứng mũi chịu sào, trường kiếm như phong, hướng về Tần Thương Lưu đâm tới.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, cũng liền hiểu rõ ra, đồng dạng lập tức bỏ xuống địch nhân, liều lĩnh, hướng Tần Thương Lưu đánh tới.
Quý Thủy Môn các đệ tử, cũng tỉnh ngộ lại, trở tay hướng Lệnh Hồ Tiếu đánh tới.
Bực này thượng thừa sát chiêu va chạm, cuốn vào cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là tại lúc bình thường, bọn hắn tránh không kịp.
Nhưng đây là đang Luận Kiếm, có Đại Trận bảo vệ.
Sinh tử có thể không để ý, bọn hắn duy nhất mục đích, chỉ có "Thắng" !
Bởi vậy, song phương đệ tử, đều không để ý hết thảy, ngăn cản đối phương Kiếm đạo thiên tài sát chiêu.
Âu Dương Hiên kiếm quang, Trình Mặc đại phủ, Tư Đồ Kiếm Ly Hỏa Kiếm, tất cả đều giết ở Tần Thương Lưu trên thân, một chút xíu cắt giảm lấy trên người hắn Kim Thân Phù lực, ngăn cản hắn thả ra Thương Hải Hoành Lưu Kiếm.
Bốn đạo băng lãnh Quý Thủy Kiếm Khí, đồng dạng đâm vào Lệnh Hồ Tiếu trên thân, ăn mòn hắn kim thân, trở ngại lấy hắn Xung Hư kiếm chiêu.
Song phương đệ tử, tất cả đều giảo sát đến cùng một chỗ.
Ở đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Thương Lưu ánh mắt đột ngột trợn, quát mạnh một tiếng, cơ hồ là dùng hết toàn lực, ở Kim Thân Phù vỡ vụn trước đó, bổ ra Thương Hải Hoành Lưu Kiếm.
Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt ngưng trọng, yên lặng cắn chết hàm răng, đỉnh lấy Quý Thủy Môn bốn người giáp công, cũng cơ hồ là cạn kiệt toàn lực, phóng xuất ra Xung Hư Giải Kiếm Chân Khí.
Trong lúc nhất thời, một bên kiếm quang như nước, như thương hải hoành lưu, phô thiên cái địa.
Một bên Kiếm Khí như trăng, như ban ngày ánh trăng, thanh lãnh lăng lệ.
Kiếm chiêu đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang rực rỡ, cùng cực mạnh ba động.
Vô số đạo nhỏ vụn Kiếm Khí, tựa như giang hà ngược dòng, biển cả trăng sáng, giảo sát quấn quýt lấy nhau, sau đó hướng bốn phía càn quét ra, tê sơn liệt thạch, thảo mộc hôi phi, đem tất cả mọi người nuốt hết.
Vẻn vẹn chỉ là ở Phương Thiên Họa Ảnh trên quan sát, đều làm người chấn kinh.
Cái này bởi thượng thừa kiếm pháp, đỉnh tiêm Kiếm Khí xen lẫn mà thành, duy mỹ mà hung hiểm một màn, in dấu thật sâu khắc ở đám người trong tim.
Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nhất thời đều quên hô hấp.
Không duy Trúc Cơ cảnh đệ tử rung động trong lòng.
Chính là một chút Kim Đan, thậm chí Vũ Hóa tu sĩ, đều thần sắc ngơ ngác.
Lúc này bọn hắn cảnh giới cao, thực lực tự nhiên so những đệ tử này mạnh hơn.
Nhưng năm đó, bọn hắn vẫn là Trúc Cơ thời điểm, thực lực có thể còn lâu mới có được trình độ này.
Những này Càn Học thiên kiêu, ở Trúc Cơ cảnh giới, liền có thể bộc phát ra kinh người như thế lực sát thương, một khi tương lai đi vào Kim Đan, thậm chí phá vỡ mà vào Vũ Hóa, thực lực hội mạnh đến cái tình trạng gì, quả thực khiến người không dám tưởng tượng.
"Đây chính là......Càn Học Luận Kiếm a......"
Câu này cảm khái, gần như đồng thời lơ lửng ở trong sân tuyệt đại đa số tu sĩ trong lòng.
Vô luận đê giai, vẫn là tu sĩ cấp cao, đều vì này rung động.
Phương Thiên Họa Ảnh trên, Kiếm Khí vẫn còn giảo sát, bạo tạc vẫn còn tràn ngập, cuốn lên bụi mù khắp núi.
Theo Kiếm Khí trừ khử, bạo tạc dần dừng, bụi mù dần tán.
Tất cả mọi người trong lòng, đều hiện lên một vẻ khẩn trương huyền niệm.
Rốt cuộc......Người nào thắng ?
Vừa mới Kiếm đạo sát chiêu va chạm, cơ hồ đem hai tông sở hữu tham chiến đệ tử, toàn bộ cuốn vào.
Đây mới thực là, quyết thắng một chiêu.
Đã phân sinh tử, cũng chia thắng thua.
Bên thắng lưu lại, kẻ bại rời trận.
Vậy cái này trận thiên kiêu quyết đấu, Tần Gia Tần Thương Lưu, Thái Hư Môn Lệnh Hồ Tiếu, rốt cuộc người nào Kiếm Khí càng mạnh?
Ai mới là chân chính bên thắng?
Lòng của mọi người, không khỏi nhấc lên.
Phương Thiên Họa Ảnh trên, bụi mù chậm rãi tán đi, cuối cùng lộ ra một đạo nhân ảnh.
Vừa mới sát phạt, quá mức thảm liệt, Thượng Thừa Đạo Pháp va chạm, nhường hai tông các đệ tử, cơ hồ toàn quân bị diệt.
Chỉ có một người, còn sống, còn đứng ở nguyên địa.
Đám người rất nhanh, thấy rõ hắn khuôn mặt.
Một thân hắc thủy đạo bào, khuôn mặt tái nhợt âm lãnh, khí tức yếu ớt, lúc này quần áo tả tơi, cầm kiếm lẻ loi mà đứng, bi tráng tiêu sái mà khiến người sợ hãi thán phục.
"Tần Thương Lưu! "
"Hắn vậy mà thắng ! "
"Khó lường......"
"Quả nhiên là đặc sắc! "
"Quý Thủy Môn thắng Thái Hư Môn, Quý Thủy Môn Tần Thương Lưu, thắng Thái Hư Môn Lệnh Hồ Tiếu......"
......
Trên khán đài, một đám thế gia cùng tông môn trưởng lão, nhao nhao thần sắc động dung, tâm tư dị biệt.
Quý Thủy Môn trưởng lão, càng là vuốt râu gật đầu, mắt lộ ra vui mừng.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn lại tất cả đều thần sắc khẽ giật mình, nhìn chằm chằm Phương Thiên Họa Ảnh, con ngươi thu nhỏ lại......
Luận Kiếm Trường bên trong.
Tần Thương Lưu một người độc thân đứng, bốn phía không có một ai, Lệnh Hồ Tiếu cũng không thấy bóng dáng, chỉ có hắn còn lưu tại sân bãi.
"Ta......Thắng ? "
"Ta thắng Lệnh Hồ Tiếu. "
"Ta Kiếm đạo, là đúng......"
Tần Thương Lưu trong lòng bùi ngùi mãi thôi, đánh đến kiệt lực, chiến thắng cường địch vui sướng, tựa như mọc lên như nấm, từ đáy lòng của hắn tự nhiên sinh ra, sau đó lan tràn toàn thân.
Hắn càng thêm chắc chắn hắn Kiếm đạo.
"Thắng......"
Tần Thương Lưu lẩm bẩm nói, sau đó trong tâm không khỏi thở ra một hơi, chớp chớp vài cái đôi mắt khô khốc.
Chỉ nháy một cái mắt này.
Lại mở mắt ra lúc, liền thốt nhiên phát hiện, chẳng biết lúc nào, trước mặt hắn đã đứng một người, một đôi ngón tay trắng nõn, chỉ vào trán của hắn, đầu ngón tay có ánh lửa ngưng tụ, sau đó......
Liền không có sau đó.
Cái này một hệ liệt biến hóa, đều quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không có phản ứng.
Nhân ảnh xuất hiện, ngón tay trắng nõn một điểm, ánh lửa lóe lên, cái trán bỏng, Luận Đạo Ngọc vỡ vụn.
Chờ Tần Thương Lưu bình tĩnh lại lúc, phát hiện bản thân đã đến bên ngoài sân.
Hắn thua.
Tần Thương Lưu đứng tại chỗ, ngu ngơ hồi lâu, trong lòng ngũ vị tạp trần, phức tạp khó tả, nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.
So hắn càng khó tiếp nhận, là bên ngoài sân người xem.
Bọn hắn chính đang vì Tần Thương Lưu lớn tiếng khen hay, vì hắn gõ nhịp tán thưởng, vì thiên kiêu biểu hiện mà tin phục......
Sau đó vô thanh vô tức bên trong, một đạo nhân ảnh xuất hiện, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một phát hỏa cầu, liền đem Tần Thương Lưu cho đưa tiễn.
Tất cả mọi người, tựa như đột nhiên bị bóp chặt yết hầu.
Trong sân nháy mắt yên tĩnh.
Bi tráng anh hùng, chết bởi hèn hạ kẻ đánh lén.
Một đời Kiếm đạo thiên kiêu, bại vào Hỏa Cầu Thuật phía dưới.
Một trận đặc sắc mà oanh liệt thiên kiêu quyết đấu, vẽ lên một cái hơi có vẻ hoang đường "Đuôi nát" Kết cục.
Một đám tu sĩ chỉ cảm thấy một hơi nghẹn ở ngực, một câu nói không nên lời.
Mặc Họa cái này một phát Hỏa Cầu Thuật, đem ở đây tất cả mọi người làm trầm mặc. :)))
......
Nhưng vô luận quá trình như thế nào, thua đã thua, thắng là thắng.
Mặc Họa tâm tình vui vẻ.
Có thể sử dụng cái giá thấp nhất, thu hoạch được lớn nhất thắng lợi, một viên nho nhỏ Hỏa Cầu Thuật, liền có thể kết thúc tranh tài, cái này không có gì thích hợp bằng.
Luận Kiếm kết thúc, Mặc Họa cùng Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn, chuẩn bị rời đi Luận Đạo Sơn.
Đến giao lộ, vừa đụng phải Tần Thương Lưu.
Tần Thương Lưu gắt gao nhìn xem Mặc Họa, kia một đôi tròng mắt bên trong, bao hàm cực kì phức tạp cảm xúc, có hận ý, có kính nể, có phẫn nộ, còn có một tia nhàn nhạt ai oán.
Sở hữu những tâm tình này, tích súc ở trong lòng, Tần Thương Lưu có miệng khó nói, cuối cùng chỉ biệt xuất một câu:
"Mặc Họa, ta ghi nhớ ngươi......"
Nói xong đầu hắn cũng không quay lại, xoay người rời đi.
Mặc Họa tâm tình vẫn còn tốt, câu nói này, hắn cũng không phải lần đầu tiên nghe.
Ngược lại là sau lưng của hắn Tư Đồ Kiếm, yên lặng thở dài.
Tiểu sư huynh Luận Kiếm cừu nhân, lại thêm một cái......
Đám người hướng Thái Hư Môn đi.
Trên đường trở về, Lệnh Hồ Tiếu luôn luôn trầm mặc không nói.
Mặc Họa vụng trộm dò xét hắn vài lần, nhỏ giọng hỏi: "Tiếu Tiếu, trong lòng ngươi không dễ chịu a? "
Lệnh Hồ Tiếu lắc đầu, nhưng vừa quay đầu, nhìn thấy Mặc Họa thanh tịnh chân thành ánh mắt, vừa vô ý thức nhẹ gật đầu, thừa nhận nói:
"Ta thua. "
Mặc Họa hỏi hắn: "Vậy ngươi cảm thấy, ngươi sẽ thắng cả một đời a? "
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, lắc đầu.
Hắn cho dù thiên phú tốt, kiếm pháp mạnh hơn, cũng không có khả năng thật cả một đời, một lần đều không thua.
Mặc Họa nói "Có chút thiên tài, xuôi gió xuôi nước, thắng cả một đời, nhưng chỉ cần thua một ván, liền đạo tâm vỡ vụn, không gượng dậy nổi, từ đây thành phế vật, triệt để phai mờ tại đám người. "
"Vô luận hắn trước đây thiên phú lại cao, ngộ tính cho dù tốt, thắng được lại nhiều, cuối cùng vẫn là phá không được tâm chướng, mất đi bản thân ‘ đạo’, cả đời khó tiến thêm nữa. "
"Còn có chút người, thiên phú, nhưng rất có tính bền dẻo. Cả một đời luôn luôn thua, luôn luôn thua, nhận hết lời nói lạnh nhạt, nếm tận thói đời nóng lạnh, nhưng lại luôn luôn không từ bỏ, từng bước một hướng bản thân Đạo đi leo lên. "
"Cái này hai loại người, ngươi muốn làm loại kia? "
Lệnh Hồ Tiếu trầm tư một lát, nói "Ta hình như, đều làm không được. "
Hắn thiên phú tốt, nhưng còn chưa tới một lần không thua tình trạng.
Chí ít hôm nay, hắn liền bại bởi Tần Thương Lưu.
Nhưng nguyên nhân chính là hắn thiên phú tốt, cho nên hắn cũng không có khả năng luôn luôn thua, cuối cùng vẫn là thắng càng nhiều.
Mặc Họa gật đầu, "Đúng vậy, đại đa số tu sĩ, đời này đều là có thắng có bại. "
"Thắng bại từ trên bản chất đến nói, nhưng thật ra là một sự kiện, là đại đạo đối với tu sĩ gợi ý, là đối ngươi tu đạo con đường tạo nên. "
"Thắng, là kiên định con đường của ngươi, bại, là uốn nắn con đường của ngươi. "
"Thắng, ngươi thì tiếp tục đi tiếp, thua, vậy liền tra ra thiếu xót, từng bước một tinh tiến......"
Mặc Họa tiếp theo lại nói "Đây là ta từ Trận pháp trên, ngộ ra đến đạo lý. "
"Ở trong mắt người khác, ta có lẽ là Trận pháp thiên tài, là Trận Đạo Khôi Thủ, ở Luận Trận Đại Hội trên, đại sát tứ phương, Trận pháp vô địch thủ. "
"Nhưng kỳ thật ta học Trận pháp, là hội luôn luôn thất bại. "
"Một bộ Trận pháp, ta học không được, họa không ra, luôn luôn thất bại, liền hội luôn luôn học, luôn luôn luyện, luôn luôn lĩnh ngộ......Dạng này, thất bại được nhiều, thời gian dần qua cũng sẽ biết. "
Đạo Bia có thể đột phá Thần Thức lượng hạn chế, nhường hắn so tu sĩ bình thường, có càng nhiều cơ hội luyện tập Trận pháp.
Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn họa Trận pháp thất bại số lần, so tu sĩ bình thường, nhiều mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần.
Chính vì hắn ở Trận pháp trên thất bại số lần, so người khác nhiều rất rất nhiều.
Cho nên, hắn mới có thể cường đại đến cùng thế hệ Trận Sư khó mà nhìn theo bóng lưng tình trạng.
"Chân chính cường đại, là bởi vô số lần thất bại tạo nên. "
"Không cần để ý người khác thổi phồng, không nên cảm thấy, cái gọi là‘ thiên tài’, liền nhất định phải thẳng tiến không lùi, thắng nhiều thành đống, một lần không thể thua. "
"Đây đều là người tầm thường ý nghĩ. "
"Thiên tài chân chính, trong mắt chỉ có chính mình đạo. "
"Chân chính Kiếm Tu, trong mắt chỉ có chính mình kiếm. "
"Cái khác hết thảy, cũng không đáng kể. "
"Chỉ có chính mình cuối cùng truy cầu, mới là chân thực. Hết thảy thắng thua, đều là phù vân. "
Lệnh Hồ Tiếu trong lòng xúc động, trầm tư một lát sau, ánh mắt dứt khoát nói: "Tiểu sư huynh, ta ghi nhớ. "
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, cũng như có điều suy nghĩ.
Chính là một bên Âu Dương Hiên, đều ánh mắt kinh dị nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa thấy Lệnh Hồ Tiếu hiểu ra, nhẹ gật đầu.
Tiếu Tiếu là Thái Hư Môn Kiếm đạo thiên tài, cũng là bản thân tiểu sư đệ.
Mặc Họa thực tình hi vọng hắn có thể không bị tục danh rối bời, tuân theo bản thân Kiếm đạo, từng chút xíu mạnh lên, tương lai trở thành thông thiên triệt địa Đại Kiếm Tu......
......
Về sau đám người liền trở lại Thái Hư Môn.
Luận Kiếm kết thúc, làm sơ nghỉ ngơi.
Mặc Họa còn có một việc, mười phần để ý, là liên quan tới "Hỏa Cầu Thuật".
Hắn liền chuyên môn tìm được Tạ Lĩnh, hỏi một chút người khác đối với hắn Hỏa Cầu Thuật đánh giá.
Luận Kiếm thời điểm, ở phía trên hắn, Đại Trận ngăn cách, nghe không được nghị luận của người khác.
Cũng không biết, người khác đối với hắn Hỏa Cầu Thuật, rốt cuộc là cái nhìn gì.
Mặc Họa rất muốn biết, hắn từ Khôi Lão truyền thừa đến, "Đạo pháp ngàn vạn, đều có ưu khuyết, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng, Hỏa Cầu Thuật cũng có thể rất lợi hại" Lý niệm, đến tột cùng có hay không được người lý giải.
Bởi vậy, hắn muốn tìm người hỏi một chút.
Tạ Lĩnh so xong cục chữ Hoàng, thắng hai trận, liền bị đào thải, mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng tận lực, chí ít không lưu tiếc nuối.
Sau đó hắn liền một mực tại Ngoại Trường xem thi đấu, tự nhiên cũng có thể nghe tới nghị luận của người khác.
Mặc Họa hỏi vấn đề này, Tạ Lĩnh có chút chần chờ, tựa hồ không quá muốn mở miệng.
Mặc Họa truy vấn liên tục, Tạ Lĩnh bất đắc dĩ, lúc này mới nhỏ giọng nói:
"Tiểu sư huynh, người khác nói ngươi âm hiểm, vô sỉ, dùng Hỏa Cầu Thuật‘ nhặt đầu người’......"
"Là một cái hèn hạ, biết Hỏa Cầu Thuật Trận Sư. "
Mặc Họa sửng sốt, sau đó có chút khó có thể tin.
Bản thân tinh diệu như vậy Hỏa Cầu Thuật, vậy mà không người có thể lĩnh hội.
Còn nói mình "Nhặt đầu người"......
Mặc Họa có điểm tâm mệt mỏi.
Tạ Lĩnh thấy thế, liền hợp thời thổi phồng nói
"Tiểu sư huynh, ngươi Hỏa Cầu Thuật, thật lợi hại, ta lúc ấy nhìn thời điểm, đều bị chấn kinh, không nghĩ tới Hỏa Cầu Thuật còn có thể như thế dùng......"
Cái này thổi phồng thuật, có chút non nớt.
Nhưng Mặc Họa trong lòng, vẫn là cảm thấy một tia ấm áp.
Vẫn là mình tiểu sư đệ nhóm tốt.
Đã như vậy, bản thân như thế nào cũng muốn cố gắng một chút, nhường Thái Hư Môn trở thành Tứ Đại Tông, để cho mình tiểu sư đệ nhóm, tất cả đều biến thành "Tứ Đại Tông thiên tài"......
Nói thì nói như thế, nhưng Thái Hư Môn Luận Kiếm tình thế, nhưng dần dần nghiêm trọng.
Một ngày Luận Kiếm tạm thời có một kết thúc, Thái Hư Môn rốt cục không ngoài sở liệu, rơi xuống đến thứ hai.
Trước mắt thứ tự, Thiên Kiếm Tông đệ nhất, Càn Đạo Tông thứ ba, Long Đỉnh Tông thứ tư.
Thái Hư Môn cái này đệ nhất, vẫn không thể nào giữ vững.
Hơn nữa, mắt thấy đệ nhị thứ tự, cũng tràn ngập nguy hiểm.
Toàn bộ tông môn bầu không khí, bao nhiêu liền có chút kiềm chế......