Chương 828: nhổ răng cọp
Trong đảo tình huống, Mặc Họa cũng không lo lắng.
Một là hành động lần này, hắn vốn là ở "Mượn lực", mượn chính là Đạo Đình lực, vây quét những này thủy phỉ.
Hạ Gia còn chưa tới phiên hắn đến lo lắng.
Một cái khác, cũng là bởi vì Trận pháp.
Trên đảo Trận pháp, vận dụng Bát Quái cùng Bát Môn Trận Lý, cấu tứ tinh diệu.
Nhưng bày trận Trận Sư, rốt cuộc học nghệ không tinh, cái này hoang vắng đảo hoang trên, điều kiện cũng có hạn, bởi vậy bày ra đến Trận pháp, tương đối đơn sơ.
Bố cục lấy Bát Môn làm khung trận, nhưng ở bên trong Bát Quái Trận Pháp, lại ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.
Tuy có Bát Môn, nhưng không Bát Quái.
Hoàn chỉnh tám loại Bát Quái Trận Pháp, là rất khó tập hợp đủ.
Ly Hỏa, Khảm Thủy, Cấn Sơn còn tốt chút, cùng thường gặp Ngũ Hành Trận có chỗ tương đồng, học cũng dễ dàng chút.
Nhưng cái khác Bát Quái, giống như là biểu tượng lôi quẻ Chấn, biểu tượng phong quẻ Tốn, còn có biểu tượng Địa là quẻ Khôn, cùng biểu tượng Thiên là quẻ Càn.
Cái này mấy loại Bát Quái Trận Pháp, cùng Ngũ Hành cách cục khác lạ, Trận Lý cao thâm mạt trắc, trận đồ cũng mười phần ít thấy, tương ứng truyền thừa, lác đác không có mấy.
Trừ mấy bộ đơn giản Tốn Trận, giống như là Chấn Trận, Càn Trận, Khôn Trận ba loại, cho dù là Tuân Lão Tiên Sinh nơi đó, cũng chưa từng có nửa tờ trận đồ tương thụ.
Mặc Họa còn như vậy, chớ nói chi là, Thái Hư Môn bên trong đệ tử khác.
Đồng dạng, bọn này thủy phỉ bên trong, cho dù là Quý Thủy Môn bên trong, cũng không hội có thật có thể đem Bát Quái Trận Pháp toàn bộ tinh thông Nhị phẩm Trận Sư.
Mà cái này Thủy Đảo trên Bát Môn Bát Quái Trận, vốn là không trọn vẹn.
Bởi vì thu thập không đủ Bát Quái, bên trong đại đa số Trận pháp, nhưng thật ra là dùng cái khác Ngũ Hành Trận Pháp, đến góp đủ số.
Thậm chí có chút khu vực, ngay cả góp đủ số Trận pháp đều không có.
Đây là Mặc Họa bản thân suy nghĩ một lần, sau đó hướng Tuân Tử Hiền trưởng lão hỏi qua sau, xác minh ra kết luận.
Theo Tuân Tử Hiền trưởng lão lời nói, chân chính "Bát Môn Bát Quái" Trận, dễ học khó tinh, cách cục không khó, nhưng biến hóa ngàn vạn, là một loại "Cao thủ" Mới có thể thật sự nắm giữ Trận pháp.
Mặc Họa muốn trở thành Trận pháp cao thủ.
Bởi vậy, môn này Trận pháp, hắn phải thật tốt nghiên cứu một chút, cải tiến một chút.
Trên đảo nhỏ Trận pháp tương đối thô ráp, cũng không hoàn thiện.
Nhưng ở này cơ sở trên, một chút xíu cải tiến, hoàn thiện Bát Quái, đồng thời thích hợp cho Bát Môn, nhất là sinh môn cùng tử môn lưu chuyển, tăng thêm nhiều loại biến hóa, từ đó đem Trận pháp uy lực, một chút xíu khám phá ra.
Môn này Trận pháp, bố tại hòn đảo nhỏ này trên, có chút phung phí của trời. Đến trong tay mình, mới có thể vật tận kỳ dụng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thời gian một chút xíu trôi qua, bóng đêm dần dần dày.
Nồng hậu dày đặc trong bóng đêm, lộ ra sền sệt huyết khí.
Trên đảo nhỏ Trận pháp, tuân theo Mặc Họa thôi diễn quỹ tích lưu chuyển, Bát Môn cũng ở dựa theo hắn dự phán mà không ngừng thay đổi.
Đạo Đình Ti Chấp ti, dựa theo kế hoạch, vây giết thủy phỉ.
Rất nhanh, thủy phỉ một phương, bại tướng hiển lộ.
Có chút thủy phỉ, từ ở trên đảo chạy ra, dọc theo sinh môn, chạy trốn ra ngoài.
Nhưng bọn hắn vừa ra đại môn, chân vừa rơi xuống đất, nguyên bản không có vật gì địa phương, liền đột nhiên phát ra nước bùn, hóa thành vũng bùn, đem thủy phỉ lâm vào trong đó.
Cùng lúc đó, vũng bùn hóa thành vòng xoáy, phảng phất có từng đôi tay, đem thủy phỉ kéo hướng vũng bùn chỗ sâu.
"Mẹ nó, người nào bày hãm......"
Thủy phỉ nói còn chưa dứt lời, miệng lưỡi bị vũng bùn phong bế, không thể nào mượn lực, liều mạng giãy dụa, thế nhưng chỉ là phí công.
Đạo Đình Ti tu sĩ đuổi kịp, từng cái chấm dứt tính mạng của bọn hắn.
Bát Quái đổi hệ Trận pháp——
Đầm Lầy Trận.
Đây là Mặc Họa suy nghĩ qua đi, cảm thấy thích hợp nhất dùng tại trên đảo nhỏ Trận pháp.
Ở trên đảo có thổ, thổ bên cạnh có nước, khí hậu tương dung, liền hóa thành trạch.
Đại đa số thủy phỉ, bị Đầm Lầy Trận vây khốn, giãy dụa không có kết quả, sau đó bị Đạo Đình Ti Chấp ti từng cái bêu đầu.
Từ Đầm Lầy Trận bên trong chạy ra thủy phỉ, vừa nhảy xuống sông, vừa sẽ bị lưới đánh cá trói lại.
Lưới đánh cá có Trận pháp gia trì, mười phần rắn chắc, khó mà thoát khỏi, mà trên mạng có móc câu, tôi độc, một khi bị túi lưới ở, cũng chỉ có thể là đợi làm thịt thịt cá.
Nếu là bất hạnh đi Mặc Họa đánh qua ổ, tạo nên "Tử môn", liền hội bị số lượng đông đảo thủy yêu gặm nuốt mà chết.
Ở Mặc Họa như thế kín đáo chuẩn bị xuống, thủy phỉ cơ hồ không có thể chạy trốn.
Chém giết vẫn còn tiếp tục.
Trên đảo thủy phỉ thi thể, càng ngày càng nhiều.
Mặc Họa xem chừng thời gian, cảm thấy thủy phỉ chết được không sai biệt lắm, hỗn chiến quy mô nhỏ, ở trên đảo hẳn là uy hiếp không lớn, lúc này mới khởi hành, lặng lẽ đi tới ở trên đảo.
Trên đảo bùn đất, thấm lấy huyết thủy, đạp lên huyết tinh sền sệt.
Khắp nơi đều có thủy phỉ thi thể.
Mặc Họa thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, buông ra Thần Thức, vượt qua Khảm môn, hướng phỉ trại chỗ sâu đi đến.
Ven đường như phát hiện nằm trên mặt đất giả chết thủy phỉ, hắn liền thuận tay bổ một nháy Hỏa Cầu Thuật, đưa bọn hắn quy thiên, giống như là một cái thu hoạch tính mệnh "Tiểu Diêm Vương".
Tiến phỉ trại, bên trong bừa bộn một mảnh.
Chém giết vẫn còn tiếp tục.
Ánh lửa, huyết quang, vũng bùn, ngổn ngang lộn xộn thi thể, lít nha lít nhít dấu chân, đan vào một chỗ.
Mặc Họa một chút phỏng đoán, đại khái có thể tính ra Cố Trường Hoài, Hạ Điển Ti, còn có số lớn Chấp ti vị trí.
Dù sao bọn hắn phá trận lộ tuyến, bản thân liền là Mặc Họa quy hoạch.
Nhưng chính hắn, ngã không cần thiết ấn cái kia lộ tuyến đi.
Chuyện cho tới bây giờ, cũng không ai so hắn càng hiểu phỉ trong trại Trận pháp, cho dù là Thủy Diêm La cái này thủy phỉ đầu lĩnh.
Thần Thức bên trong, Trận pháp thay đổi, có thể thấy rõ.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, cảm giác Trận pháp hướng chảy, sau đó tìm đúng một cái phương hướng, hướng Trận pháp hạch tâm đi đến.
Ven đường cũng có một chút thượng vàng hạ cám Khốn trận cùng Sát trận.
Nhưng ở Mặc Họa trong mắt, những này nho nhỏ vây giết chi trận, thô thiển đến cực điểm, khốn không được hắn một điểm, chớ nói chi là giết hắn.
Mặc Họa nhẹ nhõm vượt qua những này Trận pháp, ẩn thân đi một hồi, tránh đi một chút thưa thớt thủy phỉ, thuận tay chấm dứt mấy cái trọng thương phỉ đồ, liền tới đến phỉ trại trung tâm.
Bởi vì trước mắt hết thảy, đều ở theo kế hoạch đẩy tới.
Cho nên thời gian này điểm, thẻ là vừa vặn, đầy đủ bản thân làm một ít động tác.
Như Mặc Họa đoán không sai, Thủy Diêm La ngay tại đảo nhỏ Trận pháp trung tâm.
Cho dù Thủy Diêm La không ở cái này, nơi này là Trận pháp khống chế Trung Xu, cũng là toàn bộ phỉ trại mấu chốt, bên trong khẳng định có giấu bí mật.
Mình có thể trước tiến vào đi, nhìn xem có thể hay không đục nước béo cò, vớt điểm chỗ tốt.
Cái này Thủy Diêm La, thân phụ Thủy Ngục Môn truyền thừa, một thân là bảo, tuyệt không thể bỏ qua.
Nhưng lần này vây quét thủy phỉ, là Hạ Điển Ti chủ đạo, còn có Tiêu Gia nhúng tay, Cố thúc thúc không làm chủ được, bản thân cũng đi không được cửa sau.
Nếu Thủy Diêm La thật bị bắt, rơi xuống Hạ Gia trong tay, vậy hắn trên thân hết thảy đồ tốt, liền đều không có mình phần.
Nhiều lắm là sau đó phân chút linh thạch cùng công huân cho mình.
Linh thạch mặc dù là đồ tốt, nhưng bây giờ bản thân không thiếu.
Công huân liền lại càng không cần phải nói.
Mặc Họa hiện tại nhiều chính là công huân.
Mà Thủy Diêm La thứ ở trên thân, đều là linh thạch cùng công huân không đổi được.
Bởi vậy, muốn có "Thịt" Ăn, liền muốn học được nắm chắc cơ hội.
Không có cơ hội, liền muốn sáng tạo ra cơ hội.
Hiện tại thời gian này điểm, chính là hắn lợi dụng Bát Môn Bát Quái Trận lý, cùng đối với Hạ Điển Ti vây quét kế hoạch đề nghị, tỉ mỉ sáng tạo ra đến "Cơ hội".
Lúc này, thủy phỉ chết hơn phân nửa.
Trận pháp ngăn không được bản thân.
Thủy Diêm La bị Đạo Đình Ti vây quét, tất mệt mỏi.
Bản thân vừa vặn ẩn thân, đục nước béo cò.
Mà đại khái sau nửa canh giờ, Cố thúc thúc còn có Hạ Điển Ti, hội dẫn đầu Đạo Đình Ti tu sĩ đánh tới nơi này.
Đây là đường lui.
Nếu có biến cố, bản thân chỉ cần nghĩ biện pháp, ngăn chặn nửa canh giờ, chờ Cố thúc thúc bọn hắn tới cứu mình liền tốt.
Mà có thể ăn được hay không đến thịt, liền nhìn cái này nửa canh giờ.
Mặc Họa đôi mắt ngưng lại, trong đêm tối, lóe ánh sáng sáng, toát ra thợ săn ý vị.
Hắn ẩn lấy thân, hướng phỉ trại trung tâm tới gần.
Phỉ trại trung tâm, là một cái tảng đá lớn trại, bốn phía có hàng rào gỗ.
Cái này tựa hồ là đầu lĩnh trụ sở, cũng là thủy phỉ hội nghị nghị sự địa phương, càng là Bát Môn Bát Quái Trận bảo hộ trung tâm.
Ngoài trại đá vây, có không ít thủy phỉ phòng thủ, cũng vải một chút Trận pháp.
Nhưng những này Trận pháp cũng không cao minh.
Trọng yếu nhất, là không có tận lực đi vải hiện ảnh hoặc là hiển bụi loại hình, chuyên môn khắc chế ẩn nấp Trận pháp.
Bình thường mà nói, bọn hắn cũng đích xác không dùng được.
Nhưng bây giờ tình huống, có chút không bình thường.
Mặc Họa nương tựa theo tinh xảo Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, giống như quỷ mị, lặng lẽ đi vào trong thạch trại.
Không có một cái người phát hiện hắn.
Tiến trại đá bên trong, Mặc Họa vừa nhấc mắt, liền phát hiện trong đại sảnh Thủy Diêm La.
Lúc này Thủy Diêm La, đang cùng mấy cái giống như là thủy phỉ tiểu đầu mục người, tụ ở đại sảnh chính giữa trên mặt bàn thương nghị cái gì.
Nói là thương nghị, không bằng nói là "Nhao nhao mắng".
"......Người nào đem Đạo Đình Ti đám chó chết này mang tới ? ! "
"Con mẹ nó chứ làm sao biết? "
"Tất nhiên là có người tiết lộ phong thanh......"
"Trong chúng ta ra phản đồ! "
"Trại bốn phía, hình sông hiểm ác, ta đều không biết đường. "
"Không có nội ứng cho bọn này chó săn dẫn đường, ta mẹ nó tuyệt đối không tin, bọn hắn có thể chạm vào trại. "
"Còn có Trận pháp......"
"Không phải là nói cái này Trận pháp, vững như thành đồng, người khác phá không được a? Như thế nào mẹ nó cùng giấy một dạng? "
"Một tiến một lui, tất cả người khác tính toán bên trong. "
"Bây giờ nói những này, hoàn lại cho hắn mẹ nó có làm được cái gì? Việc cấp bách, là nghĩ biện pháp ngăn địch! "
"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, ngươi hiểu không? "
......
Một đám người ồn ào, mỗi người mỗi ý, nghị luận ầm ĩ.
"Tốt ! "
Cao tọa phía trên, làn da trắng nõn, mặt mày kiệt ngạo Thủy Diêm La, một mặt túc sát.
Tựa hồ Thủy Diêm La mười phần có uy tín, tọa hạ thủy phỉ, nhao nhao trầm mặc lại, không còn dám lắm miệng.
Một lát sau, rốt cục có người trầm giọng nói:
"Đại ca, Đạo Đình Ti nhanh giết tiến đến, làm sao bây giờ? "
Có người liền kêu ầm lên: "Đại ca, chúng ta giết đám chó chết này ! "
"Ngươi giết thế nào, đối diện thế nhưng là có Kim Đan. " Chỗ tiếp cận thủy phỉ cười lạnh nói.
"Kim Đan lại như thế nào? Nơi này là Nhị phẩm Châu Giới, thật liều chết một trận chiến, chết còn chưa nhất định là ai......"
"Nói mẹ hắn cái gì khoác lác? Trúc Cơ giết Kim Đan, ngươi giết một cái cho ta xem một chút? "
"Mẹ ngươi, ngươi xem thường ta......"
......
Một đám tội phạm, nói nói, vừa ầm ĩ lên.
Thủy Diêm La mặt như sương lạnh, trong lòng mắng to, một đám ngu xuẩn, chỉ biết chém chém giết giết, không có một điểm đầu óc.
"Tốt ! " Thủy Diêm La không nhịn được nói, "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, ta lưu lại một tay, chúng ta từ ám đạo rời đi. "
"Đại ca, cái này sao có thể được? Chúng ta thế nhưng là chết không ít huynh đệ, cứ như vậy chạy thoát, quá ổ......"
Thủy Diêm La tay hất lên, một đạo âm độc Thủy Hình Tiên quất tới.
Nói chuyện thủy phỉ tiểu đầu mục, trên mặt nhiều một đạo vết máu, không khỏi đau đớn khó nhịn.
Thủy Diêm La ánh mắt băng lãnh: "Lời ta nói, ngươi nghe không được? "
Kia tiểu đầu mục lúc này thần sắc lo sợ, không dám nói nữa, những người khác cũng đều ngậm miệng.
Thủy Diêm La có chút gật đầu, mắt lộ ra lãnh ý, "Các huynh đệ thù, sớm tối đều hội báo, không nhất thời vội vã. Việc cấp bách, là trước tránh né mũi nhọn, những này sổ sách ngày sau lại tính. "
"Là! "
"Đại ca nói là! "
"Hết thảy nghe theo đại ca phân phó! "
......
Một đám thủy phỉ nhao nhao ứng hòa.
Thủy Diêm La nói "Các ngươi lui xuống trước đi, cho các ngươi thời gian một nén hương, thu thập thỏa đáng về sau, chúng ta liền lên đường rời đi......"
"Là! "
Một đám thủy phỉ đứng dậy cáo từ, lần lượt rời đi đại sảnh.
Bên trong đại sảnh, liền chỉ còn lại Thủy Diêm La một người.
Thủy Diêm La vẫn như cũ mặt trầm như nước, một lát sau, hắn xì mắng một câu, lẩm bẩm nói: "Lại thật sự có Đạo Đình Ti chó săn tới......"
Lời này mặc dù rất nhẹ, nhưng vẫn là truyền vào Mặc Họa lỗ tai.
Ẩn nấp trốn ở nơi hẻo lánh Mặc Họa, nghe vậy nhíu mày.
Lời này có ý tứ gì?
Thủy Diêm La trước đó nghe tới phong thanh? Nhưng trong lòng của hắn không quá tin tưởng, cho nên mới không có nhiều hơn đề phòng?
Người nào nói cho hắn?
Mặc Họa trong lúc đang suy tư, Thủy Diêm La đã đứng dậy, hướng về đại sảnh nội bộ thạch thất đi đến.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cũng yên lặng đi theo.
Căn cứ kinh nghiệm của hắn, Thủy Diêm La tỉ lệ lớn là muốn thu thập đồ vật, sau đó chuẩn bị chạy trốn.
Bây giờ Đạo Đình Ti giết tới cổng, đại nạn vào đầu, hắn thu thập đồ vật, tất nhiên đều là tính mệnh du quan bảo bối.
Mặc Họa đi theo Thủy Diêm La tiến thạch thất.
Thạch thất nội bộ, còn có mật thất.
Thủy Diêm La ngay trước Mặc Họa trước mặt, mở mật thất môn, đi vào mật thất.
Có lẽ là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Thủy Diêm La có chút tâm phiền ý loạn, bởi vậy vẫn chưa phát giác được phía sau hắn, im ắng đi theo Mặc Họa.
Mà tiến mật thất sau, Mặc Họa cũng có chút ngoài ý muốn.
Cái này mật thất, cùng hắn thiết tưởng hoàn toàn khác biệt.
Trong ý nghĩ của hắn, cái này mật thất bên trong, hẳn là có cái tế đàn, bản thân chỉ cần nghĩ biện pháp, đem Thủy Diêm La lấy đi, sau đó ngồi lên tế đàn, liền có thể cho mình "Gọi món ăn".
Về sau liền đợi đến trở lại tông môn sau, ăn no nê.
Mười chín văn Thần Thức, cũng liền có thể tiến thêm một bước.
Nhưng trước mắt mật thất bên trong, nhưng căn bản không có hắn muốn cái chủng loại kia tế đàn.
Đừng nói tế đàn, thậm chí ngay cả một chút Tà Thần pho tượng đều không có.
Đây chính là một gian đơn giản, dùng để cất giữ các loại linh thạch, đan dược còn có cướp bóc đến tang vật mật thất.
Mặc Họa thất vọng.
Mặc dù cái này mật thất, là Thủy Diêm La nhiều năm cướp bóc đoạt được, có giá trị không nhỏ, nhưng cùng chân chính tế đàn so ra, vẫn là kém không ít.
Mặc Họa chính thất vọng ở giữa, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.
Hắn nhìn thấy Thủy Diêm La, đối với cả gian mật thất rực rỡ muôn màu bảo vật không nghe thấy không để ý, mà là đi thẳng tới mật thất chỗ sâu nhất, chuyển động nến, từ trên tường hốc tối bên trong, lấy ra một cái hộp.
Trên cái hộp quấn lấy miếng vải đen.
Một cỗ băng lãnh âm trầm, tràn ngập sát đọc khí tức, nháy mắt tán ra.
"Hộp......"
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Luôn luôn nghiêm túc lạnh lùng Thủy Diêm La, lúc này gặp đến cái hộp này, thần sắc đột nhiên liền trở nên hết sức kích động, trong đôi mắt lóe hưng phấn tinh quang, thậm chí bưng lấy hộp hai tay, cũng hơi có chút phát run.
Tựa hồ cái này hộp đối với hắn mà nói, nặng như sinh mệnh.
Thủy Diêm La trân trọng để lộ miếng vải đen.
Miếng vải đen phía dưới, là một cái thủy lam sắc hộp ngọc.
Hộp ngọc phía trên, có khắc một bộ sâm nghiêm băng lãnh Đạo Ngục đồ.
Đồ trên vẽ lấy một tòa lao ngục, trong lao ngục, che kín các loại hình cụ, mỗi cái hình cụ phía trên, đều có phạm nhân tại thụ hình, ở chịu đủ tra tấn cùng thống khổ, ở kêu rên, đang giãy dụa, ở tuyệt vọng kêu cứu.
Hộp ngọc là thủy lam sắc, nhưng bản vẽ này, lại là đẫm máu, tựa hồ ẩn chứa hung tàn ý niệm, còn có băng lãnh sát khí.
Thủy Diêm La nhìn thoáng qua, liền thần sắc si mê.
Phảng phất Đạo Ngục bên trong, nhận hết tra tấn, tuyệt vọng mà chết phạm nhân, chính là thế gian này đẹp nhất cảnh sắc.
Hắn nhịn không được vuốt ve cái hộp ngọc này, yêu thích không buông tay, một lát sau mới nhớ tới, lúc này nguy cơ vào đầu, vẫn là đào mệnh quan trọng.
Thủy Diêm La vừa tỉ mỉ, kiểm tra một lần hộp ngọc, xác nhận hộp ngọc không có bất kỳ cái gì tổn thương, không có bất kỳ cái gì dị thường về sau, lúc này mới yên tâm.
Hắn dùng miếng vải đen một lần nữa che kín hộp ngọc, sau đó muốn đem hộp ngọc, cất vào bản thân trong túi trữ vật......
Đúng vào lúc này, thấy lạnh cả người, bay thẳng thiên linh.
Một đạo u ám đến cực điểm, nhưng lại hung tàn đến cực điểm sát ý, từ hắn phía sau lưng dâng lên.
Thủy Diêm La chỉ cảm thấy tâm thần câu chiến.
"Có người......Muốn giết ta? ! "
Chết điềm báo giáng lâm, nhân dịp này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn đem hàm răng cắn chảy ra máu, đem toàn thân linh lực, thôi động đến cực hạn, hết sức tránh đi sau lưng sát cơ, cùng lúc đó liều lĩnh, vung ra trường tiên, hướng sau lưng đánh tới.
Cố gắng của hắn có hiệu quả.
Phía sau sát cơ mẫn diệt.
Thủy Diêm La phản ứng cực nhanh, lại thêm hắn cái này trường tiên, động tác âm độc mà mau lẹ, làm cho sau lưng đánh lén tu sĩ, không thể không rút chưa ngưng kết pháp thuật, từ đó lách mình tránh né.
Thủy Diêm La khóe mắt liếc qua, chỉ thấy được mấy sợi dập tắt hỏa diễm.
Cứ việc chỉ lưu lại một chút khí tức, nhưng lại mang cho hắn cực mạnh cảm giác áp bách.
Tựa hồ chỉ cần cái này pháp thuật ngưng kết thành công, mà bản thân không tránh kịp, liền muốn mệnh vẫn tại chỗ.
"Cuối cùng......Là cái gì pháp thuật? "
Thủy Diêm La ánh mắt kinh hãi.
Còn có, người nào đang đánh lén ta? !
Thủy Diêm La trong lòng sợ hãi biến mất, sau đó chính là mười phần tức giận.
Kém một chút, chỉ thiếu một chút, hắn liền lật thuyền trong mương !
Thủy Diêm La đem khí tức phóng thích đến cực hạn, cả người đầy cơ bắp, âm độc thủy kình ở kinh mạch lưu chuyển, hai mắt uẩn lên sát khí.
Còn không chờ hắn nhìn ra tung tích của địch nhân, sau lưng của hắn, lại truyền tới một trận sát ý.
Vặn vẹo ánh lửa sáng lên.
Có chút bỏng cảm giác, làm người sợ run.
Thủy Diêm La kinh hãi, lúc này lại là lấy cực nhanh tốc độ lách mình, trở tay một roi quất hướng sau lưng.
Ánh lửa vừa dập tắt.
Thuật thức lại bị đánh gãy.
Cái kia đáng sợ pháp thuật, không có ngưng kết mà thành.
Thủy Diêm La nhẹ nhàng thở ra.
Mà kia trong bóng tối tiểu nhân hèn hạ, hai lần đánh lén chưa thoả mãn, tựa hồ có chút không cam lòng cùng lo lắng.
Thủy Diêm La trong lòng khẽ nhúc nhích, cả giận nói:
"Khá lắm nghiệt súc, dám nhổ răng cọp, coi là thật thật to gan! Cho dù hôm nay tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ta cũng phải bắt cho được ngươi, dùng mọi loại cực hình, đưa ngươi tra tấn đến chết! "
Thủy Diêm La trong đôi mắt, tràn ngập sát ý.
Người này chỉ biết ẩn nấp đánh lén, chính diện không đủ gây sợ.
Bản thân chỉ cần cẩn thận đề phòng, một khi bắt hắn lại chân ngựa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.
Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, âm u mật thất bên trong, vừa sáng lên một tia hồng quang.
"Lại là sau lưng! "
Thủy Diêm La cười lạnh.
Kinh lịch hai lần đánh lén, hắn tự giác đối với người đánh lén này thủ đoạn, đã rõ như lòng bàn tay, lúc này vận khởi âm độc linh lực, hướng sau lưng đánh tới.
Có thể một chiêu này, nhưng lại có chỗ khác biệt.
Ánh lửa ngưng kết là cực nhanh, thuật thức đảo mắt tức thành, phía sau lưng đã bị ngọn lửa áp bách, có từng tia từng tia bỏng cảm giác.
Thủy Diêm La kinh hãi, nhưng sau đó vừa bình phục lại.
Phía sau lưng chỉ có bỏng cảm giác, thương thế cũng cực kỳ bé nhỏ, tựa hồ chỉ là bình thường Hỏa Cầu Thuật, mà không phải loại kia làm hắn tim đập nhanh, kinh khủng Hỏa hệ pháp thuật.
"Có ý tứ gì? "
Điểm này Hỏa Cầu Thuật, cũng chỉ có thể gãi ngứa thôi.
Đúng vào lúc này, lại một đường Hỏa Cầu Thuật, trúng đích hắn cánh tay.
Cánh tay có chút bỏng, còn có chút run lên, nhưng cũng chỉ thế thôi.
Thủy Diêm La thậm chí đều chẳng muốn đi nhìn thương thế, mà là vẫn cười lạnh, khinh thường nói: "Chỉ bằng điểm này pháp thuật, cũng nghĩ giết ta? "
Có thể bốn phía căn bản không người trả lời.
Thủy Diêm La nhíu mày.
"Trốn ? "
Dễ dàng như vậy, liền từ bỏ ý đồ ?
Quả nhiên là cái hèn nhát......
Thủy Diêm La khóe miệng giơ lên, mang theo một tia trào phúng.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền phát giác, có chút không đúng......
Hỏa Cầu Thuật trúng đích cánh tay của hắn, mang đến rất nhỏ bỏng, tê liệt hắn cảm giác, nhưng lúc này Thủy linh lực vận chuyển mấy bị, bỏng cảm giác hạ thấp, cảm giác cũng dần dần quay lại, Thủy Diêm La bỗng nhiên phát giác, trong tay trọng lượng không thích hợp......
Tựa hồ, nhẹ không ít?
Thủy Diêm La con ngươi co rụt lại, lúc này cúi đầu xem xét, tâm thần đều chấn.
Miếng vải đen nắm ở trên tay, vải bên trong có hộp ngọc. Cho dù là sinh tử giao chiến, cũng chưa từng chút nào buông tay.
Nhưng lúc này, miếng vải đen phía trên, không biết bị người nào cắt một đường vết rách, bên trong hộp ngọc......
Không gặp ? !
Thủy Diêm La bờ môi trắng bệch, tức giận đến toàn thân run rẩy.
Hắn nháy mắt hiểu được !
Trước lấy kinh khủng pháp thuật, để cho mình sinh ra cực mạnh cảm giác nguy cơ, không thể phân tâm hắn chú ý.
Sau đó lấy phổ thông pháp thuật, để cho mình lơ là bất cẩn.
Cuối cùng lấy cực kỳ cấp tốc Hỏa Cầu Thuật, trúng đích cánh tay trái của mình.
Thừa dịp cánh tay mình bỏng, cảm giác trì độn mấy hơi thời gian, cắt miếng vải đen, trộm đi hộp ngọc!
Thủy Diêm La nháy mắt mất đi lý trí, hai mắt tinh hồng.
"Đáng chết tặc nhân! ! "
"Ta chắc chắn chém ngươi thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro! ! "
Mà lúc này, trại đá bên ngoài.
Thấy tốt thì lấy Mặc Họa đem Thệ Thủy Bộ thúc đến cực hạn, chính ôm trong ngực hộp ngọc, một đường phi nước đại, hai con mắt lập loè tỏa sáng.
Đồ tốt!
Kiếm bộn !
Chạy mau!
Sau đó hắn thả một cái pháo hoa tín hiệu, hướng về phía nơi xa hô: "Cố thúc thúc, cứu ta! "