Chương 878: ra vỏ
Tuân Lão Tiên Sinh vừa định cùng Mặc Họa nói cái gì, ngoài cửa liền truyền đến tiếng bước chân, tóc đen đầy đầu, mặt mũi hồng nhuận, nhưng chau mày Thái Hư chưởng môn đi đến.
Nhìn thấy Mặc Họa trong phòng, Thái Hư chưởng môn rõ ràng có chút ngoài ý muốn.
Mặc Họa liền vội vàng đứng lên hành lễ, "Chưởng môn tốt. "
"Ân, tốt. " Thái Hư chưởng môn đối với Mặc Họa thái độ rất ôn hòa.
"Đại cẩu ta trước đó trả lại, nhưng ngài không ở, liền thay cho ngài buộc ở trước thư các. " Mặc Họa đạo.
Thái Hư chưởng môn thần sắc trở nên tế nhị.
Hắn có chút không rõ ràng cho lắm.
Hảo hảo một con kiệt ngạo bất tuần dị thú, như thế nào đến Mặc Họa đứa nhỏ này trước mặt, thật giống chỉ là nhìn môn đại cẩu một dạng......
Thật là nước chát điểm đậu hũ*, vỏ quýt dày có móng tay nhọn?
(thành ngữ về thứ đặc biệt nào đó cũng sẽ có thứ khác khắc chế)
"Tốt. " Thái Hư chưởng môn tâm sự không hiện, mặt ngoài chỉ khẽ gật đầu nói.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn Thái Hư chưởng môn một chút, liền vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Hôm nay liền học đến đây, ngươi đi về trước đi. "
Mặc Họa cũng biết, Tuân Lão Tiên Sinh phải cùng chưởng môn có việc thương lượng, cho nên cung kính thi lễ một cái, "Lão tiên sinh, chưởng môn, đệ tử xin được cáo lui trước. "
Về sau Mặc Họa thối lui.
Tuân Lão Tiên Sinh đứng dậy, đem Mặc Họa vẽ xong Trận Pháp, một trương lại một trương, tỉ mỉ cất kỹ.
Thái Hư chưởng môn ở một bên yên lặng nhìn xem, trong lòng nhịn không được nói:
"Không hổ là lão tổ, thật bảo trì bình thản, đều lúc này, còn có nhàn tâm dạy đệ tử học Trận Pháp......"
Mặc Họa đứa nhỏ này đãi ngộ, nói là lão tổ thân nhi tử đều không quá đáng.
Đợi Tuân Lão Tiên Sinh thu thập xong bàn, hai người liền nói lên chính sự.
"Càn Học Các hội nghị, đã định ra, Luận Kiếm Đại Hội sớm, danh ngạch nới lỏng, tông môn xếp hạng, từ lúc này đây đại hội bắt đầu, liền muốn biến động......"
"Đã sớm biết muốn đổi, nhưng không nghĩ tới, lần này thật muốn động thủ......"
Thái Hư chưởng môn đem một viên ngọc giản, đặt lên bàn, trình cho Tuân Lão Tiên Sinh.
"Lần này Càn Học Các hội nghị hạng mục công việc, Tứ Đại Tông bọn hắn đã sớm chuẩn bị, nhưng Thái A Môn, Xung Hư Môn còn có ta Thái Hư Môn, bao quát một chút cùng Tứ Đại Tông bất hoà tông môn, đều là cuối cùng mới biết được, bị đánh một trở tay không kịp. "
"Bất quá quyền chủ động, vốn là giữ tại trên tay người khác, chúng ta cho dù phản đối cũng vô dụng......"
Tuân Lão Tiên Sinh cầm ngọc giản lên, hơi nhìn lướt qua, thần sắc như thường, tựa hồ cũng không giật mình, sau đó hắn quay đầu, nhìn về phía Thái Hư chưởng môn:
"Ngươi muốn làm gì? "
Thái Hư chưởng môn lập tức cảm giác áp lực rất lớn, nhưng Tuân Lão Tiên Sinh hỏi, hắn cũng chỉ có thể kiên trì mở miệng nói:
"Ta đã hết sức an bài xong xuôi. "
"Lần này Luận Đạo Đại Hội, cực kỳ trọng yếu, bởi vậy ban thưởng cho đệ tử công huân, so trước đó thêm bốn thành. "
"Có thể tham gia Luận Kiếm, đã sớm an bài Đạo Pháp trưởng lão, mang theo bọn hắn đi Luyện Yêu Sơn, rèn luyện chiến thuật. "
"Còn lại Đan Trận Phù Khí, cũng đều chọn lựa năm nay ưu dị đệ tử, bởi tông môn trưởng lão tự mình chỉ đạo, nhất thiết phải có thể ở Luận Đạo Đại Hội bên trong, cầm xuống nhất định thứ tự, ổn định Thái Hư Môn xếp hạng......"
"Tông môn cái khác vụn vặt sự vụ, cũng đều tạm thời ngừng, hết thảy đều vì lần này Luận Đạo Đại Hội nhường đường......"
......
Thái Hư chưởng môn nói đến ngay ngắn rõ ràng.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
Thái Hư chưởng môn nói xong, thở dài, "Chỉ là, lần này hạm, chỉ sợ không có tốt như vậy qua. "
Hắn chỉ chỉ ngọc giản, "Tứ Đại Tông cái này mấy chiêu, nhìn như chỉ là bình thường chương trình biến động, nhưng một chiêu một thức, đều cắm ở mệnh môn trên. "
"Thái Hư Môn còn hơi tốt đi một chút, nhưng đối với Thái A Môn cùng Xung Hư Môn mà nói, vậy liền hung hiểm dị thường......"
"Luận Kiếm sớm, mang ý nghĩa thời gian chuẩn bị càng ít, mà bọn hắn hòa giải cơ hội, cũng đã không còn. "
"Danh ngạch nới lỏng, đối với nguyên bản là nhân thủ không đủ bọn hắn đến nói, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. "
"Mà lần này Luận Đạo, liền muốn bắt đầu định thứ tự. "
"Lấy trước mắt tình huống nhìn, không nói đến Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, chính là ta Thái Hư Môn nghĩ bảo trụ‘ Bát Đại Môn’ xếp hạng, đều mười phần miễn cưỡng......"
Nâng lên "Vị thứ" Sự tình, Thái Hư chưởng môn thần sắc ngưng trọng.
"Bát Đại Môn nếu là không gánh nổi vị thứ, bình thường mà nói, là trượt xuống đến‘ Thập Nhị Lưu’......"
"Nhưng ta nghĩ kỹ lại, lại không có đơn giản như vậy. "
"Bát Đại Môn cho dù thực tế, chiếm giữ Thập Nhị Lưu phía trên, nhưng ở trên danh nghĩa, cả hai là bình đẳng, không phân cao thấp. "
"Mà tiến Thập Nhị Lưu, phải có tu đạo‘ năng khiếu’. Hoặc là Kiếm Pháp, hoặc là đạo pháp, hoặc là trong tông môn Đan Trận Phù Khí, tạo nghệ thâm hậu......"
"Ta Thái Hư Môn nội tình vẫn được, nhưng thật muốn luận‘ năng khiếu’, chưa hẳn so ra mà vượt những này hiện hữu Thập Nhị Lưu tông môn. "
"Như từ Bát Đại Môn rơi xuống, Thập Nhị Lưu lại không có vị trí, kia......Chính là thẳng trượt xuống đến Càn Học Bách Môn bên trong, đều là có khả năng. "
"Tu đạo như đi ngược dòng nước, tu sĩ như thế, tông môn cũng là như thế. "
"Một khi rơi xuống, chính là vực sâu vạn trượng. Đối với đằng sau tông môn thu đồ, Càn Long phân ngạch, tông môn thanh danh, đều rất có ảnh hưởng. "
"Dạng này một cái tuần hoàn ác tính, lại nghĩ bò lên, sợ là khó như lên trời......"
Thái Hư chưởng môn thật sâu thở dài.
Hắn đã dự liệu được kém nhất tình huống.
Vạn nhất Thái Hư Môn, thật trong tay hắn không gánh nổi vị thứ, từ "Bát Đại Môn" Bên trong rơi xuống, cuối cùng phai mờ tại Càn Học hàng ngàn tông môn bên trong.
Vậy hắn thật là chính là "Lưu danh sử xanh" Chưởng môn nhân.
Là Thái Hư Môn suy bại "Đặt nền móng người".
Dù vậy đủ loại, kỳ thật cùng hắn không có liên quan quá nhiều, nhưng cái này nồi, hắn không muốn đeo cũng phải đeo lên.
Thái Hư chưởng môn trong lòng phát khổ.
Hắn nguyên bản ý nghĩ, là ở thanh thản Thái Hư Môn, rơi vào cái thanh nhàn, tu thân dưỡng tính, nhưng không nghĩ lại vẫn có thể bày ra cái này sự tình.
Tông môn nguy vong, nặng như vậy gánh, đột nhiên quay đầu liền đè ép xuống.
Chuyện trên đời này, quả thật là họa phúc khó liệu a......
Thái Hư chưởng môn tâm sự nặng nề, sau khi nói xong, quay đầu liền gặp Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc bình tĩnh, không có một chút đặc thù phản ứng, không khỏi kinh ngạc nói:
"Lão tổ, ngài......"
Tuân Lão Tiên Sinh ngước mắt, nhàn nhạt nhìn Thái Hư chưởng môn một chút, nói "Ngươi lưu cái danh ngạch cho ta. "
"Danh ngạch? " Thái Hư chưởng môn liền giật mình.
"Ân, Luận Trận danh ngạch. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo, sau đó lại nhìn Thái Hư chưởng môn một chút, ôn hòa nói:
"Yên tâm đi, ngươi hết sức nỗ lực, cho dù ta Thái Hư Môn thật tình thế bất lợi, dần dần lạc bại, cũng là ta lão tổ này mưu đồ không chu toàn, không trách được trên người ngươi......"
Thái Hư chưởng môn cười khổ.
Lão tổ có thể như thế an ủi hắn, trong lòng của hắn rất cảm kích, nhưng bây giờ đẩy trách nhiệm này, cũng không có ý nghĩa gì.
Có thể trong lòng của hắn, đồng dạng mười phần nghi hoặc.
Lão tổ sự tình, theo lý mà nói không nên hỏi đến, nhưng lúc này tình huống đặc thù, hắn chung quy là nhịn không được hỏi:
"Ngài......Muốn cái này danh ngạch làm cái gì? "
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ lạnh nhạt nói:
"Ngươi đến lúc đó liền biết......"
Sau đó Tuân Lão Tiên Sinh không còn nói cái gì, thần sắc bình tĩnh bắt đầu uống trà.
Thái Hư chưởng môn lông mày, lại nhăn càng chặt.
......
Sau đó Thái Hư Môn bầu không khí, bỗng nhiên khẩn trương lên.
Tựa hồ mọi người đều biết, lần này Luận Đạo Đại Hội, ý nghĩa không tầm thường.
Mộ Dung Thải Vân, Thượng Quan Húc giới này Trúc Cơ hậu kỳ tử đệ, vì nghênh đón tiếp xuống Luận Kiếm Đại Hội, càng là mỗi ngày săn yêu, rèn luyện chiến thuật, bồi dưỡng giữa lẫn nhau ăn ý.
Mặc Họa giới này Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, bởi vì không cần đi tham gia Luận Đạo Đại Hội, ngã không có bận rộn như vậy, nhưng đệ tử ở giữa bầu không khí, vẫn còn có chút ngưng trọng.
Nhất là một chút gia thế tốt, bối cảnh sâu, từ trong tộc biết nội tình đệ tử, tâm niệm Thái Hư Môn tình cảnh, càng là có chút lo lắng.
Tông môn lợi ích, cùng bọn hắn những đệ tử này cùng một nhịp thở.
Bọn hắn cũng không muốn, nhập môn thời điểm, hao hết thiên tân vạn khổ, đi vào "Bát Đại Môn".
Kết quả vừa đến tốt nghiệp, liền thành phổ phổ thông thông "Càn Học Bách Môn" Đệ tử.
Chỉ là bọn hắn mới Trúc Cơ trung kỳ, cho dù nóng vội, nhưng cũng không giúp được một tay.
Mặc Họa vẫn là đang luyện Trận Pháp.
Bất quá Luận Kiếm Đại Hội trước mở, hơn nữa Luận Kiếm thứ tự ảnh hưởng lớn, so cái khác Luận Đạo Đại Hội, cao một đoạn.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh, hỏi:
"Lão tiên sinh, ta có thể tham gia Luận Kiếm Đại Hội a? "
Hắn cảm thấy mình hẳn là cũng có thể giúp đỡ điểm bận bịu.
Tuân Lão Tiên Sinh giật mình, lập tức lắc đầu nói:
"Ngươi mới Trúc Cơ trung kỳ, xem náo nhiệt gì......"
Có thể hắn nói còn chưa dứt lời, đột nhiên nhớ lại, Mặc Họa cái này Trúc Cơ trung kỳ, tựa hồ cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa Trúc Cơ trung kỳ.
Nhất là nghĩ đến Mặc Họa "Chiến tích" :
Đạo Đình Ti trong ghi chép, kia liên tiếp bị có án truy nã "Hung ác" Tội Tu, làm việc tàn khốc Tà Tu.
Còn bao gồm "Hỏa Phật Đà" Bực này giết người như ngóe ma đầu.
Chớ nói chi là, trước đó phái người đi Thông Tiên Thành tìm hiểu đến, kia khiến người cơ hồ khó có thể tin, bày ra Đại Trận, giết đại yêu "Công tích vĩ đại"......
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn một chút trước mắt trắng nõn nhu thuận Mặc Họa, rất khó đem chuyện này cùng hắn liên hệ đến cùng một chỗ.
Dù Thông Tiên Thành "Nghe đồn" Khó mà nói, Đạo Đình Ti ghi chép, lại không hội là giả.
Nơi này đại bộ phận sự tình, rất có thể chính là sự thật.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, vẫn lắc đầu nói: "Luận Kiếm Đại Hội, không có đơn giản như vậy. "
Mặc Họa không hiểu.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, kiên nhẫn giải thích nói:
"Ngươi linh căn không được, công pháp phẩm giai nhận hạn chế, sở tu linh lực chu thiên số lần liền so người khác thiếu, linh lực tự nhiên thấp. "
"Lại thêm tu vi còn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, chí ít ở linh lực phương diện, so với những cái kia Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong Càn Học thiên kiêu, kém không chỉ một đoạn. "
"Mà Luận Kiếm Đại Hội, là muốn so rất nhiều trận. Ngươi cái này ít ỏi linh lực, căn bản chịu không được tiêu hao. "
"Một khi linh lực sử dụng hết, ngươi thủ đoạn chính là lại nhiều, cũng không thi triển ra được, kết quả là cũng chỉ có thể nhận thua. "
Tuân Lão Tiên Sinh nói đến đây, ánh mắt có chút nghiêm nghị:
"Ta biết, ngươi có thể ở bên ngoài lẫn vào như cá gặp nước, cùng những cái kia Tội Tu, Tà Tu cùng Ma Tu liên hệ, trong tay nhất định có không ít át chủ bài. "
"Nhưng ngươi muốn rõ ràng, ngoài sáng cùng trong tối, là không giống. "
"Ra ngoài, làm việc ở trong tối, ngươi thủ đoạn che giấu, sẽ có kỳ hiệu. "
"Nhưng Luận Kiếm Đại Hội ở ngoài sáng, vạn chúng chú mục, nhiều người nhìn như vậy, lá bài tẩy của ngươi lộ một lần, liền sẽ bị tất cả để mắt tới. "
"Người khác thấy chuyện xảy ra thì đã có chuẩn bị trước, trái lại tính toán ngươi, nhằm vào ngươi. "
"Huống chi Luận Kiếm Đại Hội muốn đánh nhiều như vậy trận, ngươi át chủ bài chính là lại nhiều, đánh một trận lộ một trương, sớm muộn cũng hội bị người đào là sạch sẽ. "
"So đến cuối cùng, ngươi thủ đoạn đều bị người xem thấu, còn thế nào đánh? "
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị, nhưng hắn đồng thời cũng có chút nghi hoặc, hỏi: "Lão tiên sinh, những tông môn khác thiên kiêu, bọn hắn cũng có át chủ bài đi, bọn hắn liền không sợ bại lộ a? "
"Bọn hắn cùng ngươi không giống......" Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Bọn hắn át chủ bài, cuối cùng, đơn giản đều là tu vi cảnh giới, Thượng Thừa Đạo Pháp......"
"Đây là ngạnh thực lực, cho dù bại lộ, nghĩ chính diện thắng bọn hắn, cũng không dễ dàng. "
"Có thể ngươi không giống, ngươi những cái kia át chủ bài, có thể để người ta nhìn a? Dám cho người nhìn a? Thậm chí ngươi đều không cho ta nhìn......" :))))
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa có chút ngượng ngùng thấp cúi đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng không có truy cứu tiếp, mà là tiếp tục nói "Cho nên, ngươi thủ đoạn tuy nhiều, nhưng tu vi căn cơ quá nhỏ bé, mười phần sợ người nhằm vào, muốn thủ thắng, liền nhất định phải đem át chủ bài giấu kỹ. Không phải vạn bất đắc dĩ, không nên dùng. "
"Lần này Luận Kiếm Đại Hội, ngươi tùy tiện đi tham gia, cho dù có thể giúp đỡ một điểm bận bịu, nhưng cũng ý nghĩa không lớn, thậm chí rất có thể, được không bù mất......"
Tuân Lão Tiên Sinh ngữ trọng tâm trường nói.
Mặc Họa thần tình nghiêm túc, nhẹ gật đầu.
Lão tổ không hổ là lão tổ, nhìn vấn đề quả nhiên rất sâu xa.
Cái này cũng cho hắn một lời nhắc nhở.
Bản thân linh lực thấp, sợ bị người tiêu hao.
Bản thân át chủ bài nhiều, nhưng sợ người nhằm vào.
Nếu tương lai, bản thân thật muốn đứng ở dưới ánh mắt của vạn người, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp, giải quyết hết loại này tệ nạn.
Lá bài tẩy của mình, cũng muốn hợp lý an bài.
Tuỳ tiện không sử dụng, nhưng một khi muốn dùng, liền muốn giải quyết dứt khoát, quyết ra thắng bại.
Tốt nhất còn có thể không để người khác nhìn ra mánh khóe.
Những này hắn trước đó đều không có quá cẩn thận cân nhắc qua.
"Lão tiên sinh, ta hiểu ra. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh vui mừng nhẹ gật đầu, rộng tiếng nói:
"Ta nói qua, ngươi đem Trận Pháp học tốt, chính là giúp lớn nhất bận bịu, những chuyện khác, không cần nhọc lòng, huống chi......"
Tuân Lão Tiên Sinh vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "......Cũng đừng xem thường ngươi sư huynh sư tỷ, bọn hắn tuy nói so Tứ Đại Tông đỉnh tiêm đệ tử kém chút, nhưng cũng đều là mỗi nhà mỗi tộc thiên tài, có thể vào ta Thái Hư Môn, thiên tư năng lực đều là thượng đẳng, ngươi yên tâm tốt. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Ân! "
......
Đại khái nửa tháng sau, Càn Học Châu Giới, từ tông môn cải chế về sau, ý nghĩa trọng đại giới thứ nhất "Luận Kiếm Đại Hội", liền bắt đầu.
Đây là một việc trọng đại.
Tứ Đại Tông cùng với phía sau mấy đại thế gia, đầu nhập vào đại lượng nhân lực vật lực, toàn lực tổ chức lần này Luận Kiếm Đại Hội, không chỉ có quy mô chưa từng có, phô trương long trọng, chính là đến đây xem lễ tu sĩ, cũng so dĩ vãng càng nhiều.
Càn Học Châu Giới, rất nhiều tiên thành bên trong, nhất thời Nhân Sơn Nhân Hải, xe như nước chảy, ngựa như du long, linh thú tinh la, phi thuyền độn không, phi thường náo nhiệt.
Mặc Họa rất muốn đi nhìn.
Trình Mặc bọn hắn, cũng nghĩ lôi kéo Mặc Họa đồng loạt đi tham gia náo nhiệt.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh không đồng ý, hắn nhường Mặc Họa thu tâm viên phục ý mã*, an tâm học Trận Pháp.
(tâm trí chạy nhảy của khỉ và ngựa rất khó kiểm soát, thu cái tâm tình này lại)
Mặc Họa cũng biết nặng nhẹ, bởi vậy coi như toàn bộ Càn Học Châu Giới, một mảnh ồn ào sôi sục thời điểm, hắn như cũ một người, ngồi ở Đệ Tử Cư bên trong, yên lặng đem những cái kia Nhị phẩm mười chín văn đỉnh phong bên trong, khó khăn nhất những cái kia Trận Pháp, lặp đi lặp lại, họa một lần lại một lần.
Ngay tại dạng này, huyên náo cùng bình tĩnh xen lẫn trạng thái.
Luận Kiếm Đại Hội kết thúc.
Không có gì bất ngờ xảy ra, Thái A Môn cùng Xung Hư Môn thảm bại.
Bọn hắn hạch tâm đệ tử, bị Đạo Đình Ti tra Son Phấn Thuyền, cơ hồ cùng nhau quét rớt.
Còn lại một chút đệ tử, một cây chẳng chống vững nhà, chính là liều mạng, cũng rất khó cùng Tứ Đại Tông, cái khác Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, thậm chí Càn Học Bách Môn bên trong, một chút đỉnh cao tông môn tranh phong.
Lại thêm, lần này Luận Kiếm Đại Hội mở rộng danh ngạch, đối với bọn hắn càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
Ý vị này, bọn hắn cơ hồ là dùng "Dự bị" Thêm "Pháo hôi" Đệ tử, đi cùng những tông môn khác "Chủ lực", còn có "Dự bị" Đến so.
Đây quả thực là một trận ác mộng.
Căn bản không có đánh.
Bởi vậy Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, cơ hồ thành lần này Luận Kiếm Đại Hội, lớn nhất bên thua.
Thái Hư Môn ngược lại còn tốt, ấn Luận Kiếm thứ tự, miễn cưỡng xếp tại Bát Đại Môn vị thứ bảy.
Nguyên bản, bọn hắn là lâu dài đếm ngược, bây giờ ngược lại thoáng tiến một vị.
Hơn nữa, đây là ở tông môn cải chế, đối mặt mỗi bên đại tông môn hữu ý vô ý nhằm vào cùng vòng vây hạ, đỉnh lấy áp lực thực lớn, cầm xuống thứ tự.
Mộ Dung Thải Vân giới này đệ tử, cơ hồ là cắn răng, liều mạng đến trình độ này.
Thậm chí vừa so xong, bao quát Mộ Dung Thải Vân ở bên trong không ít đệ tử, vốn nhờ linh lực chống qua hao tổn, kinh mạch khô kiệt đổ xuống, được đưa đi đan thất chữa thương.
Thái Hư chưởng môn đã vui mừng, lại cảm khái.
"Đều là hảo hài tử a......"
Trưởng Lão Cư bên trong, Thái Hư chưởng môn cùng Tuân Lão Tiên Sinh ngồi đối diện.
Thái Hư chưởng môn cảm thán nói: "Ta là thế gia xuất thân, thiên tài gặp nhiều, biết rõ một số thời khắc, linh căn thượng thượng phẩm đệ tử, cũng không thấy tốt bao nhiêu. "
"Linh căn đủ là được, ngược lại là tâm tính, đáng quý. "
"Những đệ tử này, ở tình thế như vậy, có thể đứng vững áp lực, dốc hết toàn lực, vì ta Thái Hư Môn tranh đến mặt mũi, bảo trụ thứ tự, vô luận thiên phú như thế nào, đều là khả tạo chi tài, tương lai có thể chịu được đại dụng......"
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu nói: "Không sai, những hài tử này, tương lai nếu là muốn vào nội môn, liền nới lỏng chút yêu cầu； nếu là có gia tộc lo lắng, không nghĩ lưu tông, vậy liền ngoài định mức đưa một môn nội môn truyền thừa； cái khác cũng nhìn tình huống, cho chút ưu đãi......"
Thái Hư chưởng môn gật đầu, "Tốt, ta cái này liền phân phó. "
Sau đó hắn lại lòng có âu sầu, thở dài, "Lần này, Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, coi như thảm. "
Luận Kiếm Đại Hội thất bại, bọn hắn thứ tự, sớm đã không biết rớt xuống đến đâu.
Chuyện này, cho dù sớm có chỗ dự tính, nhưng khi nó thật sự phát sinh, vẫn là để người lạnh cả người.
Mà ba môn đồng khí liên chi, ít nhiều có chút đồng bệnh tương liên.
Khách quan mà nói, Thái Hư Môn bây giờ tình cảnh, ngược lại là tốt hơn không ít.
Nhưng đây cũng chỉ là so ra mà nói, cũng không có nghĩa là, sau đó liền gối cao không lo.
Thứ bảy cùng thứ tám, đều là cuối cùng.
Kế tiếp, còn có Luận Khí, Luận Đan, Luận Phù, Luận Trận bốn dạng muốn so.
Nếu là Thái Hư Môn ổn định, có thể còn có thể "Cẩu" Ở trước mắt cái hạng này, dù là trượt đến thứ tám, đó cũng là Bát Đại Môn.
Chỉ khi nào xảy ra chút sai lầm, không có ổn định, kia lần này xếp hạng......Thật cũng không biết là bao nhiêu.
Tình huống căn bản không thể lạc quan.
Thái Hư chưởng môn vẫn còn có chút lo sợ bất an.
Tuy nói cái này Đan Trận Phù Khí Luận Đạo, ảnh hưởng so ra kém Luận Kiếm, thời gian cũng không lâu lắm, quy mô cũng không có lớn như vậy.
Nhưng dù sao cũng là bàn đến bốn trận, biến số quá lớn.
Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất......
Thái Hư chưởng môn quay đầu nhìn Tuân Lão Tiên Sinh, đã thấy Tuân Lão Tiên Sinh, như cũ khí định thần nhàn đang uống trà.
Thái Hư chưởng môn trong lòng bất đắc dĩ.
Vị lão tổ này, quả nhiên là lòng dạ như cốc*, đến trình độ này, còn một điểm không nóng nảy.
(tâm trí sâu và rộng như thung lũng)
Hắn rốt cuộc là thế nào bảo trì bình thản ?
Tuân Lão Tiên Sinh tựa hồ xem thấu Thái Hư chưởng môn tâm tư, vì hắn rót chén trà, lạnh nhạt nói: "Nhân sự đã hết, tiếp xuống chính là nghe thiên mệnh, gấp cũng vô dụng, uống trà. "
Thái Hư chưởng môn chỉ có thể cung kính tiếp nhận chén trà, uống một ngụm.
Trong miệng không biết là khổ là ngọt, không có tư vị.
Tuân Lão Tiên Sinh vẫn như cũ yên lặng uống trà, nhưng đôi mắt của hắn chỗ sâu nhất, lại cất giấu một tia khó mà phát giác chờ mong cùng phong mang.
Không ai biết, hắn đúc một thanh "Bảo kiếm".
Hắn bây giờ tại chờ.
Chờ lấy chuôi này phong mang phát sáng, đủ để rung động toàn bộ Càn Học Châu Giới bảo kiếm, ra vỏ thời gian.
Sau đó, Luận Đạo Đại Hội, một trận tiếp một trận làm từng bước cử hành.
Rốt cục, hai ngày sau, chính là Luận Trận đại hội.
Cái này cũng mang ý nghĩa, giới này Luận Đạo Đại Hội, sắp cuối cùng hết thảy đều kết thúc......