Chương 418: theo dõi
Mặc Họa đem thăm dò được tin tức, nói cho Tư Đồ Phương.
Tư Đồ Phương nghĩ đến nghèo khổ cô nhi quả mẫu, đôi mi thanh tú nhíu chặt, rất tức tối.
"Lẽ nào lại như vậy! "
Đây là đang phát của cải người chết, ăn tuyệt hậu!
Ngày thứ hai, Tư Đồ Phương liền dẫn Đạo Đình Ti tu sĩ, đang đánh cược phường tìm tới Vương bọn người, đem bọn hắn bắt giữ lấy Đạo Đình Ti, thẩm vấn một phen.
Thuận tiện giao nộp về bọn hắn lừa bịp linh thạch.
Tư Đồ Phương đem những linh thạch này, nặng vừa bồi cho mỏ tu người nhà, nhưng cầm Vương bọn người, lại không biện pháp gì.
Vương bọn hắn cưỡng ép thay mỏ tu yêu cầu bồi thường, đồng thời đem đại bộ phận bồi thường linh thạch chiếm làm của riêng, không tính là quá nghiêm trọng chịu tội.
Đạo Đình Ti bên kia, cũng phán không được quá nặng hình.
Tư Đồ Phương nghĩ lật bọn hắn nợ cũ, số tội đồng thời phạt.
Những này du côn tai họa trong thôn, tất nhiên việc xấu loang lổ.
Có thể mỏ tu thế yếu, sợ hãi trả thù, không ai dám xác nhận.
Tư Đồ Phương không có cách nào, cuối cùng chỉ có thể quan bọn hắn một tháng, lại dùng tới mộc hình, đánh bọn hắn ba mươi đại bản, đem bọn hắn thả.
Vương bọn người ra đạo ngục, chuyện thứ nhất, chính là cùng một đống du côn, đến chết đi mỏ tu trong nhà, uy hiếp bắt chẹt, đem linh thạch vừa cướp trở về, thậm chí còn đả thương mấy người, để cạnh nhau nói:
"Còn dám đi Đạo Đình Ti báo án, liền để các ngươi một nhà lão tiểu, triệt để tuyệt hậu! "
Việc này là Tư Đồ Phương đối với Mặc Họa nói.
Ở động phủ trong tiểu viện, Tư Đồ Phương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
"Ta vốn lại đem bọn hắn bắt vào đạo ngục, lại bị mấy cái lớn tuổi chấp ti ngăn lại......"
"Bọn hắn nói cho ta, dạng này là vô dụng, loại sự tình này, những năm gần đây, bọn hắn thấy nhiều. "
"Trừ phi thật giết những này du côn, không phải bọn hắn thuốc cao da chó một dạng, bỏ cũng không xong. "
"Bắt vừa quan, quan vừa thả......"
"Ta là Đạo Đình Ti Điển Ti, cũng không sợ bọn hắn, có thể cuối cùng chịu khổ, vẫn là phía dưới những cái kia bị bọn hắn khi dễ cùng khổ mỏ tu......"
Tư Đồ Phương thần sắc có thật sâu bất đắc dĩ.
Trò chuyện sau khi, Tư Đồ Phương liền đầy mặt vẻ u sầu rời đi.
Mặc Họa ngồi ở trong sân, nhíu mày đang suy nghĩ cái gì.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi theo Trang tiên sinh học xong Trận Pháp, ra cửa, đi ngang qua viện tử, liền thấy Mặc Họa ngồi ở dưới đại thụ trầm tư.
Bạch Tử Thắng chạy đến Mặc Họa trước mặt, hỏi:
"Như thế nào ? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền đem Vương đám người sự tình nói.
Bạch Tử Thắng nghe vậy cả giận nói: "Làm thịt bọn hắn! "
Bạch Tử Hi cũng lông mày nhẹ chau lại.
Mặc Họa nói "Làm việc muốn giảng quy củ, muốn tuân Đạo Luật, bọn hắn như không có phạm phải đáng chết tội ác, không thể tùy tiện giết người......"
Bạch Tử Thắng thầm nói: "Ta cảm thấy bọn hắn đã đáng chết......"
Mặc Họa nhìn hắn một cái.
Bạch Tử Thắng không nói lời nào.
Sau đó hắn vừa sững sờ, nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi có phải hay không ở động cái gì ý đồ xấu ? "
Mặc Họa không vui nói: "Sao có thể gọi ý đồ xấu? "
"Ngươi khẳng định là muốn hố người......" Bạch Tử Thắng đạo.
Bạch Tử Hi cũng nghi hoặc mà nhìn xem Mặc Họa.
"Không tính hố người......" Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Ta dự định âm thầm theo dõi bọn hắn, xem bọn hắn ngày thường đều làm chút gì đó, có cái gì tay cầm. "
Những tu sĩ này đã việc ác từng đống, tất nhiên hội lưu một chút dấu vết để lại.
"Theo dõi? " Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên.
"Ngươi không thể đi. " Mặc Họa đạo.
Bạch Tử Thắng cảm thấy thất vọng, "Vì cái gì? "
"Ngươi cũng sẽ không Ẩn Nặc Thuật. "
"Không cần đi......"
"Đương nhiên muốn ! " Mặc Họa chớp chớp nhỏ bé lông mày, "Ẩn nấp lấy thân hình, mới có thể đi theo dõi, trắng trợn đi cùng, không phải đem bọn hắn coi như đồ đần a? "
"Tốt a......"
Bạch Tử Thắng mất hết cả hứng.
Bạch Tử Hi nhẹ nhàng khục một tiếng, nhắc nhở một chút Bạch Tử Thắng, vừa có chút nhìn thoáng qua Mặc Họa.
Bạch Tử Thắng sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ, đối với Mặc Họa nói
"Đúng a, ngươi không phải là hội Ẩn Nặc Trận a? "
"Ta Ẩn Nặc Trận, hiệu quả không tốt......" Mặc Họa từ chối.
Bạch Tử Hi lắc đầu nói, "Ẩn Nặc Trận hiệu quả rất tốt, là ngươi dùng đạo bào không tốt. "
Bạch Tử Thắng nghe xong, cũng liền gật đầu liên tục:
"Đúng đúng, ngươi là sư đệ ta, làm sao có thể Trận Pháp không tốt, là ngươi dùng đạo bào không tốt......"
"Ta chuẩn bị cho ngươi thượng hạng đạo bào, ngươi giúp chúng ta họa Ẩn Nặc Trận, sau đó chúng ta cùng đi theo dõi những tên bại hoại kia. "
Bạch Tử Thắng bàn tính đánh cho loảng xoảng vang, sau đó hắn vừa lý trực khí tráng nói:
"Ta là sư huynh của ngươi, sao có thể để ngươi một người đi mạo hiểm? Dạng này ta lương tâm băn khoăn. "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn, "Ngươi là‘ lương tâm’ băn khoăn, vẫn là‘ chơi tâm’ băn khoăn......"
Bạch Tử Thắng bị Mặc Họa dò xét phá tâm tư, ngượng ngùng nói:
"Đều có, đều có. "
Hắn mấy ngày nay, bị Trang tiên sinh câu lấy, học những cái kia phức tạp mà cao thâm Trận Pháp, đầu đều lớn.
Bây giờ có thể cùng Mặc Họa đi ra ngoài chơi mấy ngày, đương nhiên phải nắm chặt cơ hội.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Sư phụ bên đó đây? Các ngươi không phải là muốn học Trận Pháp a? "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi mấy ngày nay đều ở học Trận Pháp.
Chính là loại kia, mình không thể học Trận Pháp.
"Không có chuyện gì, sư phụ mấy ngày nay không có giáo mới đồ vật, chỉ cần dành thời gian ôn tập là được. "
Mặc Họa vẫn còn có chút do dự.
Bạch Tử Thắng mắt lom lom nhìn hắn.
Bạch Tử Hi con mắt, cũng đúng sáng lóng lánh.
Mặc Họa thở dài, "Tốt a, bất quá nhất định phải điệu thấp, cẩn thận chút......"
"Muốn nghe ta a. " Mặc Họa lại cường điệu đạo.
Tiểu sư đệ nói như thế, tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, đều khéo léo nhẹ gật đầu.
Về sau, Mặc Họa liền bắt đầu họa Ẩn Nặc Trận.
Đạo bào quá mệt mỏi vô dụng, bọn hắn cũng không thể ở quần áo bên ngoài, lại sáo một kiện áo bào, dạng này ẩn nấp thời điểm còn tốt, không ẩn nấp, liền rất làm người khác chú ý.
Hơn nữa hành động cũng không lớn thuận tiện.
Bạch Tử Hi chọn mấy kiện quần áo cho Mặc Họa.
Mặc Họa kết hợp Trận Pháp, chọn tới chọn lui, cuối cùng chọn trúng áo choàng hình dạng và cấu tạo áo lông cừu.
Loại này ngay cả mũ, bọc tại bên ngoài, đã có thể giữ ấm, cũng có thể chắn gió bụi, mang theo mũ, còn có thể che khuất khuôn mặt.
Tiểu Hoang Châu Giới, khí trời nóng bức, không cần giữ ấm, Mặc Họa liền tuyển ba kiện khinh bạc một chút áo choàng.
Những này áo choàng thủ pháp luyện chế đặc thù, đều là thượng hạng Linh Khí,
Mặc Họa ở phía trên, vẽ xong Ẩn Nặc Trận.
Sau đó ba người thử hạ, hiệu quả rất tốt.
Chí ít nhìn bằng mắt thường đi lên, cái gì đều phát hiện không được.
Đương nhiên Mặc Họa Thần Thức quá mạnh, vẫn có thể phát hiện hắn tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, nhưng Bạch Tử Thắng hai người, lại phát hiện không được Mặc Họa.
Chuẩn bị thỏa đáng, ba người liền bắt đầu theo dõi.
Theo dõi đối tượng, chính là Vương Lai.
Vương Lai, biệt danh Vương Vô Lại, xem như đám này du côn đầu lĩnh.
Hắn cái đầu không cao, nhưng tu vi không thấp, Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, là bọn này du côn tu sĩ bên trong, tu vi thâm hậu nhất.
Thổ hệ linh căn, đi luyện thể con đường, công pháp trung quy trung củ, thiện làm một thanh Đao Khí., đạo pháp tên là《 Khai Sơn Đao》.
Ngày thường hắn chơi bời lêu lổng, gây chuyện thị phi.
Có linh thạch thời điểm, ăn uống cá cược chơi gái, một dạng không ít.
Hắn thường đi đường phố, gọi Kim Hoa đường phố, ở vào Nam Nhạc Thành bắc, là toàn bộ Nam Nhạc Thành, phồn hoa nhất địa phương.
Đương nhiên, cũng đúng nhất mục nát địa phương.
Tần lâu sở quán, câu lan nhà ngói, tửu lâu sòng bạc, cái gì cần có đều có.
Còn có một chút Mặc Họa thấy đều chưa thấy qua, nghĩ cũng không ra nơi chốn......
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, nhưng vẫn là nhịn xuống, không tiến vào nhìn xem.
Dù sao khẳng định không phải là địa phương tốt gì.
Chính hắn thì thôi, tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ cũng đi theo, hắn cũng không thể đem bọn hắn làm hư, không phải sư phụ khẳng định hội gõ hắn cái đầu nhỏ.
Kim Hoa đường phố mặc dù phồn hoa, nhưng cũng chia đủ loại khác biệt.
Vương có thể đi, đều là một chút vắng vẻ thanh lâu, cùng hẹp trắc chỗ sòng bạc, còn có đẳng cấp thấp tửu quán.
Cứ như vậy sống mơ mơ màng màng, ăn uống cá cược chơi gái, đem phát của cải người chết tiêu xài xong, Vương liền bắt đầu "Kiếm lời" Linh thạch.
Không "Kiếm lời" Linh thạch không được, hắn còn thiếu sòng bạc tiền.
Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.
Không ra Mặc Họa sở liệu, Vương "Kiếm lời" Linh thạch thủ đoạn, đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
Có trộm, có dụ dỗ, có hố, có cướp.
Có vì Nam Nhạc Thành cái nào đó thế gia đệ tử làm chó săn, đánh người mở đường kiếm lời khen thưởng； có từ tiểu thương phiến chỗ doạ dẫm đến phí bảo hộ；
Có đang đánh cược phường, liên thủ làm cục, từ ngoại lai tu sĩ chỗ dụ dỗ đến tiền đánh bạc； có nửa đường cướp đường, cướp đến tài vật；
Còn có tìm cái thanh lâu nữ tu, cùng một chỗ làm "Tiên nhân khiêu" Lừa đến linh thạch......
Mặc Họa thật là mở rộng tầm mắt.
Mỏ tu kiếm lời linh thạch phương thức chỉ có một loại, cần cù chăm chỉ, nhưng lại khổ vừa mệt.
Mà cái này Vương, không làm chính sự, lại mỗi ngày ăn chơi đàng điếm......
Càng là chăm chỉ, càng là vất vả, trôi qua càng khổ.
Cái này thế đạo, quả nhiên là khi dễ trung thực tu sĩ.
Mặc Họa hơi xúc động, cùng lúc đó, trong lòng vừa hơi nghi hoặc một chút.
Hắn nhớ được Lục Minh. nói qua, Vương những này du côn, thực tế không có linh thạch, liền sẽ đến quặng mỏ, làm mấy ngày mỏ tu, đào mấy ngày mỏ, kiếm lời mấy cái linh thạch.
Có thể những ngày qua, Vương cũng quả thực có trong túi khô quắt, một viên linh thạch đều không có thời điểm.
Nhưng hắn lại không tiến vào một lần quặng mỏ, cũng không có đào qua một lần mỏ.
"Không thích hợp......"
Mặc Họa nhíu mày.
Cái này Vương, xem ra cùng quặng mỏ, không có một điểm gặp nhau.
Đây rất không có khả năng.
Mặc Họa kiên nhẫn chờ lấy, mà qua mấy ngày, Mặc Họa phát hiện, Vương rốt cục muốn vào quặng mỏ.
Bởi vì hắn tìm được một cái tuổi già mỏ tu, len lén nói:
"Giếng mỏ bên trong, có Lục gia bí tàng thượng đẳng khoáng thạch, chúng ta đi trộm điểm, nửa đời sau, không lo ăn uống......"
Trộm mỏ......
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Kia năm cái mất tích mỏ tu, tựa hồ chính là bởi vì trộm mỏ, mới chết ở giếng mỏ bên trong......
Mà trộm mỏ, là mỏ tu tối kỵ.
Chết thảm năm cái mỏ tu, vì sao lại đột nhiên nghĩ đến đi trộm mỏ?
Mặc Họa nhìn xem Vương, trong mắt uẩn lên hàn quang.