Chương 832: thần hồn
Mặc Họa mắt cũng không chớp, nói đến một bản đứng đắn.
Vu Thương Hải nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế......"
Hắn suy nghĩ vấn đề, cũng chỉ tính toán theo lẽ thường. Căn bản không thể nghĩ đến, vô cùng trân quý, thậm chí hắn ngay cả nằm mơ đều thật không dám nghĩ Thủy Ngục Cấm Hộp, bây giờ ngay tại Mặc Họa trong tay.
Hắn cũng căn bản là không nghĩ tới, Trúc Cơ trung kỳ Mặc Họa, có thể từ giảo quyệt đa đoan, thủ đoạn âm độc Thủy Diêm La trong tay, đem cái này Thủy Ngục Môn chí cao truyền thừa, ngạnh sinh sinh cho "Cướp" Đi qua......
Mặc Họa sợ Vu Trưởng Lão suy nghĩ nhiều, vội vàng lại hỏi hắn vấn đề:
"Thủy Diêm La hội Đồng Thuật, có phải là mang ý nghĩa, hắn dù không hội nuôi Chính Sát phương pháp, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đã biết quan tưởng hộp ngọc Đạo Ngục Đồ pháp môn? "
Vu Thương Hải sắc mặt cứng lại, quả nhiên bị vấn đề này hấp dẫn lực chú ý.
Hắn suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Rất có thể, hắn đã có thể dùng ra Đồng Thuật, nói rõ hoặc nhiều hoặc ít, tìm tòi đến nhất định môn đạo. "
"Vậy hắn một khi Đồng Thuật đại thành, chẳng phải là rất lợi hại? " Mặc Họa đạo.
"Hắn đại thành không được. " Vu Thương Hải lắc đầu nói.
"Vì cái gì? " Mặc Họa không hiểu.
Vu Thương Hải thần sắc nghiêm nghị, cảm thán nói:
"Đồng Thuật nhưng không có đơn giản như vậy. Tu Giới Đồng Thuật truyền thừa, vốn là mười phần thưa thớt, trừ bỏ một chút nhất định phải có được loại nào đó cường đại huyết mạch mới có thể tu luyện Đồng Thuật, cái khác có thể truyền thừa Đồng Thuật, đều không ngoại lệ, đều cùng thần hồn có quan hệ. "
"Thần hồn chi đạo, quỷ dị khó lường, khó mà nắm lấy. "
"Đã cùng thần hồn có quan hệ, vậy thì không phải là chỉ dựa vào nhìn đồ có thể thấy rõ. "
"Thủy Diêm La cái kia Đồng Thuật, uy lực có lẽ không tầm thường, nhưng đồ hữu hình thức, suy cho cùng vẫn là bàng môn tả đạo, cùng Thủy Ngục Môn chân chính Đồng Thuật truyền thừa một trời một vực. "
Mặc Họa hỏi: "Cùng thần hồn có quan hệ, vẫn là cùng Thần Thức có quan hệ? "
"Thần hồn. "
"Khác nhau ở chỗ nào? "
"Cái này......" Vu Trưởng Lão vừa kẹp lại, thần sắc khổ sở nói, "Ta Thủy Ngục Môn đạo thống, đã xuống dốc, thần hồn cùng Thần Thức khác nhau, ta chỉ biết là có, nhưng cũng nói không rõ ràng......"
Mặc Họa nhìn chằm chằm Vu Trưởng Lão nhìn một chút, phát hiện ánh mắt của hắn đắng chát, hiển nhiên chưa nói lời nói dối, liền không tra cứu thêm nữa.
Mặc Họa châm chước một lát sau, lại hỏi mặt khác vấn đề:
"Thủy Ngục Cấm Hộp phía trên, có một bộ Đạo Ngục Đồ, đồ bên trong ẩn chứa Cấm Thuật phương pháp tu hành......Kia Cấm Hộp bên trong đây? "
"Đã gọi‘ Cấm Hộp’, là cái hộp, hẳn là có thể mở ra a? "
"Trong hộp lại là cái gì? "
Vu Thương Hải như cũ cười khổ, "Chưởng môn Cấm Hộp, không phải chưởng môn không thể mở ra, ta cũng không biết Cấm Hộp bên trong đều có cái gì, nhưng lường trước hẳn là, chỉ có Thủy Ngục Môn chưởng môn mới có thể học một chút thượng thừa đạo pháp truyền thừa. "
"Tỉ như ngươi nói Thủy Ngục Thuật? " Mặc Họa đạo.
"Có khả năng. " Vu Thương Hải gật đầu.
"Trừ cái đó ra đây? " Mặc Họa lại hỏi.
Vu Thương Hải lắc đầu, biểu thị không rõ ràng.
Mặc Họa lại nói "Vậy cái này hộp, muốn làm sao mở ra......"
Toàn bộ hộp, giống như là nguyên một khối ngọc thạch, không khóa không chìa, còn một điểm khe hở đều không có......
Câu nói này vừa tới bên miệng, lại bị Mặc Họa nuốt trở về.
Thủy Ngục Cấm Hộp bên ngoài không ở trong tay chính mình, hắn như nói như vậy, đoán chừng vừa sẽ khiến Vu Trưởng Lão hoài nghi.
Vu Thương Hải trầm tư nói: "Mở hộp điều kiện rất hà khắc, phải học được Đồng Thuật, còn muốn chưởng môn tinh huyết nuôi nấng, nhưng cụ thể thủ đoạn, ta một cái trưởng lão, không được rõ lắm. "
Mặc Họa nhìn Vu Thương Hải một chút, trong lòng thở dài.
Cái này Vu Trưởng Lão, nói tới nói lui, đều chỉ nói đến một nửa không hết, tất cả đều là một chút da lông, hạch tâm vấn đề, hoàn toàn không biết.
Thủy Ngục Môn đạo thống nếu là đoạn tuyệt, kia thật là không có chút nào oan uổng.
Cũng không biết hắn là thật không biết, hay là giả không biết.
Mặc Họa lắc đầu.
lại hỏi tiếp, cũng hỏi không ra cái gì, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ, trước khi đi lúc này mới nhớ tới cái gì, lại hỏi Vu Thương Hải nói
"Đối với, Thủy Ngục Môn Đồng Thuật, tên gọi là gì? "
Vu Thương Hải vừa do dự nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng: "Theo tông tịch ghi chép, này Đồng Thuật tên là......Thất Phách Huyết Ngục Đồng. "
"Thất Phách Huyết Ngục Đồng? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đem cái tên này ghi lại, quay người muốn đi gấp, nhưng lại bị Vu Thương Hải gọi lại.
"Tiểu huynh đệ......"
Vu Thương Hải thần sắc sầu lo, ngậm lấy một tia chờ mong hỏi: "Cái này Cấm Hộp, còn có thể đuổi trở về a? "
"Yên tâm đi, " Mặc Họa an ủi hắn đạo, "Ta sẽ để cho Cố thúc thúc nắm chặt đuổi bắt Thủy Diêm La, chỉ cần hắn sa lưới, liền có thể đuổi trở về. "
Vu Thương Hải hơi cảm giác an ủi, chắp tay nói: "Làm phiền tiểu huynh đệ. "
Rời đi Vu Thương Hải, Mặc Họa trong lòng suy nghĩ:
Cái này Cấm Hộp, phải trả cho Vu Trưởng Lão a?
Nếu là Thủy Ngục Môn chí cao truyền thừa, tự nhiên là muốn vật quy nguyên chủ, bản thân cũng không tiện vụng trộm tham ô.
Bất quá bây giờ trước không vội, chờ mình chơi trước hiểu ra lại nói.
Hơn nữa Vu Trưởng Lão hiện tại bộ dáng này, ăn nhờ ở đậu, ăn bữa hôm lo bữa mai, trả lại hắn nói không chừng ngược lại sẽ cho hắn thu nhận tai hoạ.
Chờ hắn an ổn một điểm, lại vụng trộm cho hắn.
Đây cũng là vì muốn tốt cho hắn!
Mặc Họa lý trực khí tráng vì chính mình tiểu tâm tư tìm lấy cớ.
Trước mắt cái này Cấm Hộp, ở trong tay chính mình, mới là an toàn nhất !
Về sau Mặc Họa đi gặp Uyển Di, ăn bữa cơm, liền trở lại Thái Hư Môn, ở Đệ Tử Cư bên trong, tiếp tục nghiên cứu Thủy Ngục Cấm Hộp.
"Trong hộp, khẳng định có đồ vật......" Mặc Họa suy nghĩ đạo.
Nhưng bây giờ mở không ra, hơn nữa cho dù mở ra, bên trong đựng tất nhiên cũng đều là Thượng Thừa Đạo Pháp, bản thân không học được.
Cho dù học, lấy bản thân điểm này so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa linh lực, cũng căn bản dùng không được.
Cho nên, hộp không vội mà mở ra, có thể học được Đồng Thuật liền tốt.
Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy, môn này Đồng Thuật khả năng so với, Thủy Ngục Môn bên trong những cái kia không phải chưởng môn bất truyền trân quý thượng thừa Thủy hệ đạo pháp, còn muốn càng thích hợp bản thân.
Không sử dụng linh lực, ẩn nấp, có thể hố người.
Hơn nữa, bình thường mà nói, lấy bản thân Thần Thức cường độ, hẳn là cũng không sợ có cái gì phản phệ.
Nhưng vấn đề ngay tại ở, như thế nào học?
Mặc Họa đem cùng Vu Trưởng Lão đối thoại, cẩn thận suy nghĩ một lát, đại khái tổng kết ra mấy cái điểm:
Đồng Thuật phương pháp tu hành, liền giấu ở Đạo Ngục Đồ bên trong.
Học cái này Đồng Thuật, muốn nuôi "Chính Sát".
Cái này Đồng Thuật huyền bí, còn cùng "Thần hồn" Có quan hệ.
Này Đồng Thuật, tên là Thất Phách Huyết Ngục Đồng.
Bảy phách......
Mặc Họa vừa nhìn một hạ thủ bên trong hộp ngọc, "Có thể đồ trên nhà giam, tội nhân, hình phạt, đều là tám cái nha? "
Bảy phách lại là cái gì ý tứ?
Còn nữa nói, bảy phách khả năng cùng thần hồn có quan hệ, kia thần hồn cùng Thần Thức, vừa có liên hệ gì?
Mặc Họa thở dài.
"Có hơi phiền toái......"
Tùy tiện một cái từ, đều là một cái chỗ khó.
Những này mở ra lối riêng tu đạo pháp môn, thực tế là thâm thuý tối nghĩa chút, nhường người suy nghĩ không thấu.
"Theo Vu Trưởng Lão nói tới, Đồng Thuật cùng thần hồn có quan hệ. Kia‘ thần hồn’ hai chữ, có lẽ chính là tham ngộ khám phá cái này‘ Thất Phách Huyết Ngục Đồ’ mấu chốt, cũng là tu hành Thất Phách Huyết Ngục Đồng quan khiếu......"
"Thần hồn, đến tột cùng như thế nào đi tìm hiểu? Lại đến cùng ẩn chứa cái gì học vấn? "
Không bột đố gột nên hồ.
Manh mối quá ít, Mặc Họa bằng vào một cái tên, cũng căn bản đoán không được.
Hắn mặc dù đi là Thần Thức chứng đạo con đường, nhưng chỉ là tu cái mở đầu, sư phụ liền không có, đằng sau lộ, chỉ có thể dựa vào chính hắn tìm tòi.
"Thần hồn......"
Mặc Họa bắt đầu ở trong lòng lướt qua vài người, đem hắn người quen biết, đều số một lần, nhìn xem hỏi ai tương đối tốt.
Đầu tiên, Tuân Lão Tiên Sinh khẳng định biết.
Nhưng lão tiên sinh gần đây tựa hồ lo lắng lấy chuyện gì, mang mang lục lục, không tiện lắm quấy rầy hắn.
Hoàng Sơn Quân hẳn là cũng biết, nó dù sao cũng là sơn thần, mặc dù sớm đã không giống ngày xưa, nhưng kiến thức vẫn phải có.
Nhưng nó cách có chút xa.
Càng nghĩ, Mặc Họa quyết định đến hỏi Tuân Tử Hiền trưởng lão.
Tuân Tử Hiền trưởng lão, là Kim Đan hậu kỳ, tam phẩm Trận Sư, Trận pháp tạo nghệ rất sâu, đối với Thần Thức chi đạo cũng cảm thấy rất hứng thú.
Mấu chốt nhất chính là, bản thân cùng Tuân Tử Hiền trưởng lão rất nói chuyện rất là hợp ý.
Tuân Tử Hiền trưởng lão cũng rất thân thiết, không có giá đỡ, chỉ cần có thể nói, nói chung đều hội nói với mình.
Mặc Họa liền dành thời gian đi một chuyến Trưởng Lão Cư, bái phỏng Tuân Tử Hiền trưởng lão.
Hắn còn là lần đầu tiên đến Tuân Tử Hiền trưởng lão Trưởng Lão Cư đến, lọt vào trong tầm mắt đều là Trận pháp, ngọc giản cùng điển tịch xếp thành bài, ngoại trừ, không có vật khác, chỉ xem xét liền biết Tuân Tử Hiền trưởng lão học thức uyên bác.
Sau khi vào cửa, có đồng tử nghênh đón.
Những này đồng tử, cũng đều là đại gia tộc xuất thân, cực nhỏ niên kỷ đưa đến trong tộc trưởng bối trước, làm trưởng bối bưng trà đổ nước, tăng tiến tình nghĩa.
Cùng lúc đó, cùng tu vi cao thâm trưởng bối sớm chiều ở chung, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tiếp nhận đạo hạnh hun đúc, cũng có thể được đến trên tu hành đặt vững cơ sở.
Đừng nhìn chỉ là đồng tử, nhưng cái này danh ngạch, lại là rất nhiều người đánh vỡ đầu tranh đoạt đến.
Có thể làm đồng tử, lai lịch đều không bình thường.
Mặc Họa báo cáo ý đồ đến, cái này đồng tử liền đi hồi bẩm Tử Hiền trưởng lão.
Tuân Tử Hiền chính đang họa Trận pháp, nghe nói Mặc Họa đến, chỉ hơi nghĩ nghĩ, liền ngừng bút, mời Mặc Họa tiến môn, mệnh đồng tử dâng trà.
Dâng trà đồng tử cung kính đắc đạo âm thanh "Là", nhưng trong lòng hơi kinh ngạc.
Tử Hiền bá phụ Trận pháp tạo nghệ rất cao, rất thụ tông môn coi trọng, chỉ là tính tình quái gở, đối xử mọi người cũng chưa từng khách khí như vậy.
Ngày bình thường, nếu có người quấy rầy hắn họa Trận pháp, hắn đều là rất tức giận, như thế nào hôm nay thái độ tốt như vậy?
Đồng tử trong lòng thầm nhủ, phụng xong trà sau, nhịn không được vụng trộm quan sát Mặc Họa đến.
Mặc Họa thì một bên uống trà, vừa cùng Tuân Tử Hiền trưởng lão nói chuyện phiếm.
"Thần hồn? "
"Đúng vậy, " Mặc Họa đạo, "Ta gần đây đụng phải một vị ở tông môn khác trưởng lão, nghe hắn đề cập ‘ thần hồn’ sự tình, nhất thời có chút hoang mang, bản thân cũng suy nghĩ không rõ, cho nên liền hướng trưởng lão thỉnh giáo ngài......"
Tuân Tử Hiền nhấp một ngụm trà, ánh mắt thâm thúy mà liếc nhìn Mặc Họa, "Có nhiều thứ, không thể loạn học. "
Mặc Họa ngượng ngùng cười cười, "Ta chính là hiếu kì. "
Tuân Tử Hiền lạnh nhạt nói: "Ngươi đem nhân quả lai lịch nói cho ta, ta lại nghĩ xem có nên nói cho ngươi hay không. "
Mặc Họa trong lòng cảm thán.
Tuân Tử Hiền trưởng lão, quả nhiên học thức uyên bác, tâm tư nhạy cảm.
Không hổ là cùng bản thân một dạng Trận pháp cao thủ. :)))
Nhưng Thủy Ngục Cấm Hộp sự tình, lại không quá dễ nói.
Tuân Tử Hiền thấy Mặc Họa do dự, liền nói: "Ngươi có thể nói đơn giản, không cần phải nói quá cụ thể, trong lòng ta nắm chắc là được, nếu không lão tổ nơi đó, ta không tiện bàn giao. "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Tốt! "
Hắn ở trong lòng, thoáng sắp xếp một chút tìm từ, liền nói: "Ta giúp Đạo Đình Ti một điểm nhỏ bận bịu, đi thăm dò một vụ án, gặp được một cái Tội Tu, cái này Tội Tu hội một loại cổ quái Đồng Thuật......"
Tuân Tử Hiền mặt mày vẩy một cái, "Đồng Thuật? "
"Là, " Mặc Họa đạo, "Loại này Đồng Thuật, có thể thu hút tâm thần người ta, mười phần khó giải quyết, nghe nói là quan tưởng một bộ bức hoạ, mới có thể tu luyện mà thành. "
"Ta hỏi qua một vị quen biết trưởng lão, hắn nói loại này Quan Tưởng Pháp, cùng thần hồn có quan hệ, nhưng hắn cũng không tinh thông Thần Thức chi đạo, bên trong cụ thể môn đạo, hắn cũng nói không rõ ràng, bởi vậy ta liền tới hỏi ngài......"
"Đồng Thuật, thần hồn, quan tưởng......"
Tuân Tử Hiền ở trong lòng yên lặng châm chước một lát, gật đầu: "Ta biết. "
"Kia......"
"Thần hồn sự tình, ta có thể nói cho ngươi. "