Chương 503: chuẩn bị chiến đấu
Dương Kế Sơn treo lên mấy tấm dư đồ.
Những này dư đồ bên trong, bao quát quặng mỏ tình thế đồ, Lục gia thi mỏ lối vào, thi mỏ bên trong thạch điện kết cấu đồ, còn có đơn giản giếng mỏ bản đồ.
Đồ trên tiêu chú rất nhiều chữ nhỏ.
Chữ nhỏ nói rõ cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, bao quát trông coi Thiết Thi, cơ quan vị trí, thi độc cạm bẫy, mật đạo, mật thất cùng cửa ngầm đợi một chút.
Phía trên thậm chí còn tiêu Trận Pháp kết cấu đồ:
Phòng ngự trận, dự cảnh trận, Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, cạm bẫy trận, sát trận cùng khốn trận......Đợi một chút, đều bị tiêu ký là rõ ràng.
Này mưu toan tỉ mỉ xác thực, nhường đám người có chút giật mình.
Dương Thống Lĩnh so sánh dư đồ, an bài chiến thuật.
Đầu tiên là phân đội, căn cứ công pháp và am hiểu đạo pháp, đem Trúc Cơ tu sĩ phân đội.
Mỗi đội tu sĩ, công thủ khác biệt, ưu khuyết bổ sung.
Am hiểu sát phạt, đạo pháp sắc bén, thì chủ công； thân thể cường tráng, huyết khí hùng hậu, thì chủ phòng.
Còn có chút tu sĩ, đạo pháp ít lưu ý, hiệu quả ít thấy, có thể dùng làm kì binh, đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.
Chia xong đội, Dương Kế Sơn lại nói
"Đạo Đình phân phối một nhóm đan dược, chờ chút ta hội phát hạ đi......"
"Những đan dược này, bao quát tị độc đan, hồi linh đan, bổ huyết đan, huyết thanh đan chờ......"
"Cái khác đều là thường dùng đan dược, chư vị tự hành ấn cần phục dụng, không cần ta nhiều lời. "
"Nhưng cái này huyết thanh đan khác biệt, là chuyên môn khắc chế thi độc dùng, không dễ có, nhất định phải dùng cẩn thận, nhưng thời khắc mấu chốt, cũng nhất định không cần bớt. "
"Một khi bị thương, lưu máu, nhiễm thi độc, nhất là Nhị phẩm Thiết Thi thi độc, nhất định phải kịp thời phục dụng, không phải một khi thi độc công tâm, người sống thi biến, ta cũng chỉ có thể nhịn đau hạ sát thủ......"
Ở đây tu sĩ, thần sắc đều có chút ngưng trọng.
Dương Kế Sơn thần sắc nghiêm một chút, lại nói
"Đương nhiên, nếu như ta bất hạnh thi biến, trở thành Thi Vương hoạt thi khôi lỗi, chư vị cũng không cần nương tay, nhất định phải giết ta, lấy hỏa phần thi, nhường ta hài cốt không còn! "
"Ta Dương gia tử đệ, có thể chiến tử, nhưng không thể chết sau còn biến thành cương thi, trợ Trụ vi ngược......"
Dương Kế Sơn nói xong, lại hỏi:
"Chư vị bên trong, nhưng có hội Trận Pháp tiên sinh? "
Đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó có mấy cái tu sĩ đứng người lên, tóc hoặc là hơi bạc, hoặc là hoa râm, niên kỷ cũng đều khá lớn.
Dương Kế Sơn nhẹ gật đầu.
Trong đám người thiếu niên áo trắng chần chờ một chút, cũng đứng lên.
Bên cạnh trung niên tu sĩ, nghĩ kéo hắn không có giữ chặt, bất mãn thầm nói:
"Mù xem náo nhiệt gì......"
Một bên khô gầy lão giả thở dài, lắc đầu.
Thiếu niên áo trắng lại một mặt ngay thẳng.
Dương Kế Sơn gặp hắn tuổi còn trẻ, thần sắc hơi ngạc nhiên, hỏi:
"Vị tiểu hữu này......Là Trận Sư? "
Thiếu niên áo trắng gật đầu nói: "Tại hạ là Nhị phẩm Trận Sư. "
Nhị phẩm Trận Sư!
Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.
"Nhị phẩm Trận Sư, còn trẻ như vậy? "
"Không thể nào......"
"Loại thời điểm này, còn có thể nói láo phải không?"
"Lai lịch gì? "
"Đoán chừng là thế gia tử đệ......"
"Thế gia tử đệ, như thế nào đến nơi đây ? "
"Ai biết......"
"Nhìn xem cũng liền hai ba mươi tuổi đi, cái thiên phú này, thực tế khủng bố......"
"Ta hơn một trăm tám mươi tuổi, mới nhất phẩm Trận Sư, ai, thực tế hổ thẹn......"
......
Đám người xì xào bàn tán, nghị luận ầm ĩ.
Dương Kế Sơn cũng có chút chấn kinh, sau đó thần sắc trịnh trọng, hỏi:
"Công tử họ gì. "
Thiếu niên áo trắng chắp tay nói: "Dương Thống Lĩnh khách khí, không dám họ Vân. "
"Mây......Vân gia cái kia tiểu thiếu gia a......"
Dương Kế Sơn trong lòng khẽ nhúc nhích, gật đầu nói:
"Tốt, lần này làm việc, hi vọng Vân thiếu gia có thể giúp chúng ta một chút sức lực. "
Toàn thân áo trắng Vân thiếu gia nhẹ gật đầu, "Trừ ma vệ đạo, không chối từ. "
Thiếu niên khí phách, nhường chỗ tiếp cận trung niên tu sĩ nghe đau đầu.
Dương Kế Sơn lại đầy mắt thưởng thức, sau đó phân phó bên người một vị phó thống lĩnh nói
"Khai chiến về sau, ngươi liền theo Vân thiếu gia, thiếp thân bảo hộ, không thể để cho hắn có bất kỳ sơ xuất. "
"Là! "
Kia phó thống lĩnh lĩnh mệnh đạo.
Dương Kế Sơn đem quặng mỏ trận đồ bày ra đến, vạch ra mấy chỗ Trận Pháp, đều là khóa cửa, cửa ải chỗ dùng phòng thủ loại Trận Pháp.
Dương Kế Sơn hỏi:
"Vân thiếu gia, ngươi nhìn xem, những này Trận Pháp nên như thế nào phá giải? "
Vân thiếu gia lắc đầu nói: "Ta lại còn không giải, chỉ có thể dạy các ngươi như thế nào phá......"
Dương Kế Sơn liền giật mình.
Phá giải trận pháp, cái này "Phá" Cùng "Giải", còn có cái gì không giống a?
Bình thường bọn hắn Đạo Binh nói, phá trận cùng giải trận, đều là một cái ý tứ......
Bất quá hắn cũng không có có ý tốt hỏi, để tránh ra vẻ mình không chuyên nghiệp, thế là liền hàm hồ nói:
"Đều được. "
Vân thiếu gia nhìn một chút trận đồ, trầm tư một lát, liền vì bọn họ vạch ra Trận Pháp chỗ bạc nhược, nói cho bọn hắn, Trận Nhãn ở đâu, Trận Xu như thế nào lưu chuyển, Trận Văn nơi nào mấu chốt, Trận Môi nơi nào yếu nhất......
Chỉ cần lấy linh lực hoặc vũ lực, cưỡng ép đem những này điểm phá hủy, liền có thể phá trận.
Dương Kế Sơn đại hỉ, đem những này đều ghi lại, sau đó phân phó mấy cái Đạo Binh đội trưởng nói
"Ghi nhớ Vân thiếu gia nói, đến lúc đó nhất định không thể có mảy may sai sót, đem những này Trận Pháp đều phá mất! "
"Là, thống lĩnh! "
Dương Kế Sơn về sau lại cùng người khác người thương nghị, tra lậu bổ khuyết, tiếp thu ý kiến quần chúng, từng chút một hoàn thiện trấn áp thi mỏ kế hoạch......
Thương nghị hoàn tất, đột nhiên có người hỏi:
"Thống lĩnh, những tin tình báo này, như thế tỉ mỉ xác thực, rốt cuộc là từ đâu đến ? "
Đám người nghe vậy khẽ giật mình, đều nhìn về Dương Kế Sơn.
Dương Kế Sơn không khỏi nhìn về phía Tư Đồ Phương.
Tư Đồ Phương liền đứng lên nói: "Là hai vị thế gia tử đệ, nói cho ta. "
"Thế gia tử đệ? "
"Cái nào thế gia? "
"Bọn hắn là thế nào được đến ? Có thể tin a? "
......
Tư Đồ Phương nhíu mày, cất cao giọng nói: "Chúng ta Tư Đồ Gia có thể đảm nhận bảo đảm. "
Có người cười lạnh, "Các ngươi Tư Đồ Gia đảm bảo có làm được cái gì? "
"Không phải chúng ta không tin, việc này lớn, muốn vạn phần cẩn thận......"
Tư Đồ Phương mày nhíu lại gấp.
Dương Kế Sơn hơi suy tư, liền nói: "Như vậy đi, ngươi đem hai vị này đệ tử mời đi theo, chúng ta xác nhận hạ thuận tiện......"
"Cái này......" Tư Đồ Phương có chút do dự.
Dương Kế Sơn hỏi: "Nhưng có cái gì không tiện? "
"Ta chỉ có thể đi mời, nhưng bọn hắn tới hay không, ta không bảo đảm......" Tư Đồ Phương đạo.
"Không sao. " Dương Kế Sơn, "Điển Ti đi mời chính là. "
"Tốt. "
Tư Đồ Phương gật đầu, chắp tay, liền cáo từ rời đi.
Dương Kế Sơn nhìn xem dư đồ, nhíu mày trầm ngâm.
Đích thật là quá đầy đủ......
Giống như là thi mỏ bên trong "Nội ứng" Tiết lộ tình báo một dạng......
Không, liền xem như "Nội ứng", cũng chưa chắc có thể biết là cặn kẽ như vậy.
Thế núi dư đồ cùng thạch điện cách cục đồ, cũng còn tốt, nhưng trận đồ này, thế nhưng là tuyệt đối cơ mật, thật không phải bình thường tu sĩ có thể lấy được tay.
Đoán chừng toàn bộ thi mỏ bên trong, cũng liền Lục Thừa Vân trong tay có......
Đây là Lục Thừa Vân gậy ông đập lưng ông âm mưu?
Vẫn là nói, thám thính đến tình báo tu sĩ, quen thuộc nội bộ Trận Pháp, là Lục Thừa Vân "Tâm phúc" ?
Dương Kế Sơn nhíu mày không hiểu, quay đầu liền thấy Vân thiếu gia, cũng nhìn chằm chằm trận đồ này nhìn, không khỏi hỏi:
"Vân thiếu gia, ngươi thấy thế nào? "
Vân thiếu gia sững sờ, nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói
"Khác ta không rõ ràng, nhưng ít ra cái này trận đồ, Trận Lý phức tạp, logic trước sau như một với bản thân mình, hơn nữa cùng thế núi cách cục phù hợp, không giả được. "
Dương Kế Sơn nhẹ gật đầu, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.
Chỉ cần trận đồ là thật liền tốt.
Trận đồ là hạch tâm.
Thì thôi Lục Thừa Vân nghĩ "Gậy ông đập lưng ông", cũng không đến nỗi, mất tâm trí, đem bực này cơ mật đồ vật bạo lộ ra......
Chỉ cần trận đồ không sai, cái khác tình báo, cho dù có chút sai sót, cũng có thể tùy cơ ứng biến, vấn đề không lớn.
Dương Kế Sơn lập tức vừa có chút hiếu kỳ.
Tư Đồ Phương trong miệng nói tới, hai vị thế gia tử đệ, đến tột cùng là ai?
Có thể được ra tình báo tu sĩ, lại là thân phận như thế nào?
Sau nửa canh giờ, Tư Đồ Phương dẫn hai cái tu sĩ tiến đến.
Chính là Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi.
Hai người vừa vào cửa, trong đại sảnh đám người, đều cảm giác hai mắt tỏa sáng.
Bạch Tử Thắng mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, tuy chỉ Luyện Khí Cảnh giới, nhưng một thân linh lực hùng hậu, hiển nhiên căn cơ cực kì thâm hậu.
Bạch Tử Hi dịch dung, dung mạo chỉ là thanh lệ mỹ mạo, nhưng khí chất mát lạnh, hai con ngươi liễm diễm, phát sáng như lưu ly, nhường người thấy chi nạn quên.
Quanh thân linh lực bành trướng, so với Bạch Tử Thắng, cũng không kém bao nhiêu.
Hai người xem xét liền biết là đại gia tử đệ, linh căn siêu phàm thoát tục, nhưng cùng lúc, khí tức vừa có chút mịt mờ, nhường người nhìn không ra nội tình.
Có tu sĩ vụng trộm lấy Thần Thức nhìn trộm.
Có thể Thần Thức vừa để xuống ra, liền cảm giác bị cái gì hút nhiếp, chui vào vực sâu, xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.
Thăm dò tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, trong lòng nghiêm nghị.
Thân phận của hai người này, tuyệt không phải bọn hắn có thể trêu chọc.
Dương Kế Sơn giật mình lo lắng nửa ngày, lúc này mới lên tiếng hỏi:
"Không biết hai vị tiểu hữu, xuất thân nơi nào? "
Bạch Tử Thắng nói "Chúng ta họ Bạch. "
Họ Bạch?
Dương Kế Sơn trong lòng hơi rét, cái nào Bạch?
Tu Giới Cửu Châu, họ Bạch đại gia tộc, thế nhưng là có mấy cái......
Bất quá hai người thân phận không tầm thường, hắn cũng không tốt truy vấn ngọn nguồn, liền hỏi lên chính sự đến:
"Hai vị tiểu hữu, không biết cái này thi mỏ tin tức, là từ đâu mà đến? "
Bạch Tử Thắng nói "Ta tiểu sư đệ nghe được. "
"Tiểu sư đệ? "
"Ân. " Bạch Tử Thắng đạo, "Sư đệ ta tinh thông Trận Pháp, bị Lục Thừa Vân lợi dụng, chộp tới vây ở thi mỏ bên trong. "
"Vậy những này tình báo......"
Bạch Tử Thắng gật đầu nói: "Đều là hắn ở bên trong nghe được. "
Dương Kế Sơn nhíu mày.
Tinh thông Trận Pháp? Có thể có bao nhiêu tinh thông?
Những tin tình báo này bên trong, thế nhưng là có trận đồ, đây cũng là có thể đánh nhô ra đến sao......
Dương Kế Sơn như tin như không.
Hắn vừa nhìn Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, dần dần bỏ đi lo lắng, thầm nghĩ trong lòng:
"Có thể làm hai vị này Bạch gia tiểu tu sĩ sư đệ, chắc hẳn cũng có một chút chỗ hơn người, làm ra một chút, thường nhân làm không được sự tình, cũng coi như bình thường......"
Một bên khác, không nói một lời Bạch Tử Hi, vụng trộm kéo Bạch Tử Thắng ống tay áo.
Bạch Tử Thắng lúc này mới có chút không tình nguyện nói:
"Tại hạ còn có một chuyện......Nghĩ mời các vị, cứu ra tiểu sư đệ của ta......"
Bạch Tử Thắng từ trước đến nay là không nguyện ý cầu người, nếu không phải vì Mặc Họa, hắn mới không nguyện ý mở miệng mời những người này hỗ trợ.
Nhưng thi mỏ bên trong cương thi nhiều lắm, hắn cũng không tốt xông vào, Mặc Họa vừa rất lâu không có trở về......
Dương Kế Sơn nói "Đây là tự nhiên. "
Cái này tiểu tu sĩ, là hai vị này Bạch gia tử đệ sư đệ, còn bị Lục Thừa Vân bắt cóc lợi dụng, hiển nhiên thân phận cùng thực lực đều không bình thường.
Hơn nữa hắn còn truyền ra trọng yếu như vậy tình báo, giúp bọn hắn đại ân, vô luận như thế nào, đều là muốn cứu ra.
Dương Kế Sơn liền hỏi:
"Hai vị người tiểu sư đệ này, bộ dạng dài ngắn thế nào, có gì đặc thù, tên gọi là gì? "
Bạch Tử Thắng nói "Mười ba tuổi, hội Trận Pháp, khuôn mặt như vẽ, tên gọi Mặc Họa. "
Mười ba tuổi?
Nhỏ như vậy?
Mọi người đang ngồi người, đều có chút kinh ngạc.
Dương Kế Sơn cũng là sững sờ.
Mặc Họa?
Cái tên này, như thế nào quen thuộc như vậy, bản thân hình như ở nơi nào nghe qua......
Tựa như là người nào, đề cập với mình tới?
Dương Kế Sơn nhất thời không nhớ nổi, liền tạm thời buông xuống, trịnh trọng nói:
"Chư vị, tiến công thi mỏ thời điểm, nếu là gặp được vị này gọi‘ Mặc Họa’ tiểu tu sĩ, nhất định phải làm viện thủ, đem hắn cứu ra! "
Đang ngồi tu sĩ, đều nhẹ gật đầu.
Bọn hắn đều ghi nhớ "Mặc Họa" Cái tên này.
Nhưng lại hoàn toàn không biết, cái tên này, rốt cuộc ý vị như thế nào......