Chương 988: Nghiệp Long chi huyết
Thái Hư Môn, Trưởng Lão Cư.
Gần đến cuối năm, Tuân Tử Du theo thường lệ cùng Tuân Lão Tiên Sinh trò chuyện chút Luận Kiếm Đại Hội công việc.
Những sự tình này, là Tuân Lão Tiên Sinh cố ý an bài qua.
Trà qua ba tuần, chính sự trò chuyện không sai biệt lắm, Tuân Tử Du nhấp một ngụm trà, do dự mãi, vẫn là hỏi một câu:
"Lão tổ, ngài......Dạy Mặc Họa Kiếm Pháp sao? "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút kinh ngạc, nhìn Tuân Tử Du một chút, nhàn nhạt hỏi: "Vì cái gì hỏi như vậy? "
Tuân Tử Du trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Mặc Họa hắn hình như......Học Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......"
Tuân Lão Tiên Sinh con ngươi thu nhỏ lại, "Ngươi nói cái gì? ! "
Tuân Tử Du yên lặng lặp lại một lần.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, "Ngươi thấy ? "
Tuân Tử Du có chút gật đầu, "Ta nhìn thấy hắn, dùng Thần Niệm Hóa Kiếm......Giết một con Tam phẩm Trư yêu. "
Tuân Lão Tiên Sinh kinh ngạc.
Nửa ngày về sau, lông mày của hắn nhíu chung một chỗ, nghi hoặc nhìn Tuân Tử Du một chút, chậm rãi hỏi:
"Chính ngươi......Biết ngươi vừa mới nói cái gì a? "
Mặc Họa......
Học Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết?
Giết một con Tam phẩm Kim Đan cảnh Trư yêu?
Những này không hợp thói thường sự tình, rốt cuộc là thế nào có thể liên hệ với nhau ?
Tuân Lão Tiên Sinh suy tư một lát sau, đối Tuân Tử Du nói
"Đầu ngươi đưa qua đến, ta kiểm tra thêm ngươi Thức Hải......"
Hắn hiện tại có một chút lo lắng, Tuân Tử Du có phải là ở Cô Sơn Thần Điện lúc, thụ tà vật ảnh hưởng, Thức Hải hiện tại còn có chút hỗn loạn không rõ, đến mức dễ dàng ý nghĩ hão huyền, không phân rõ nghĩ lung tung cùng hiện thực.
Tuân Lão Tiên Sinh mắt lộ ra quan tâm.
Tuân Tử Du cười khổ, "Lão tổ, ta không sao, ta thật sự là tận mắt thấy......"
Tuân Lão Tiên Sinh động tác trì trệ, thấy Tuân Tử Du ánh mắt thanh minh, không giống nói láo, liền trầm giọng hỏi:
"Chuyện khi nào? "
"Ngay tại ban ngày. " Tuân Tử Du đạo, "Mặc Họa đi Luyện Yêu Sơn, nói muốn tu cái tiểu pháp môn, ta trong lúc vô tình nhìn thấy......"
Tuân Tử Du đem chuyện đã xảy ra, từng cái đều nói.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, "Mặc Họa biết, ngươi thấy sao? "
Tuân Tử Du trầm ngâm nói: "Ta cách xa, lại thu liễm khí tức, hắn toàn bộ tâm thần, đều đặt ở Trư yêu trên thân, hẳn là không phát giác được ta......"
Bình thường tu sĩ, cho dù là Kim Đan tu sĩ, cùng một con Tam phẩm Kim Đan Trư yêu chém giết, đều phải hết sức chăm chú, đem hết toàn lực, không khả năng có rảnh rỗi chú ý hắn.
Chớ nói chi là, Mặc Họa còn chỉ có Trúc Cơ cảnh giới.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc không nói, thần sắc bắt đầu nghiêm túc lên.
Tuân Tử Du không nói gì.
Vậy hắn liền không thể không lấy nghiêm túc thái độ, đến đối đãi cái này nhìn như "Hoang đường" Sự tình.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh cau mày, suy tư nửa ngày, hắn vẫn là rất khó đem chuyện này liên hệ tới.
Đơn nhất nhìn, vô luận là học Thần Niệm Hóa Kiếm, vẫn là chém giết Kim Đan Trư yêu, đều là tuyệt không có khả năng sự tình......
Mặc Họa mới Trúc Cơ, như thế nào học Thần Niệm Hóa Kiếm?
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, là Thái Hư Môn vô thượng kiếm quyết, là trấn phái truyền thừa, là Thái Hư Môn Cấm Thuật.
Thái Hư Môn lịch đại kinh tài tuyệt diễm Kiếm Đạo thiên tài, không có chỗ nào mà không phải là từ nhỏ đã khổ tu Kiếm Đạo, làm chắc căn cơ.
Luôn luôn tu đến Kim Đan hậu kỳ, Thần Hồn vững chắc, mới có thể nhập môn.
Tu đến Vũ Hóa, Thần Hồn Xuất Khiếu, mới có thể tiểu thành.
Cho đến Động Hư, khám phá hư thực, mới có thể Trảm Thần.
Trúc Cơ tu sĩ......Như thế nào học Thần Niệm Hóa Kiếm?
Huống chi Mặc Họa đứa nhỏ này, hắn lại không phải Kiếm Tu.
Hắn là tán tu, khi còn bé cùng khổ, đoán chừng đều chưa sờ qua linh kiếm, không có một chút xíu Kiếm Đạo căn cơ.
Bản mệnh kiếm cũng đều không có, Thần Niệm như thế nào đi hóa kiếm?
Còn có, sư thừa hắn từ đâu tới đây?
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm, điều kiện hà khắc, tu hành gian khổ, truyền thừa phong bế, vốn cũng không dễ học.
Nếu muốn nắm giữ, tất yếu cao nhân tiền bối chỉ điểm, nếu không rất dễ dàng đi sai bước nhầm, luyện được tẩu hỏa nhập ma.
Bây giờ toàn bộ Thái Hư Môn bên trong, thật sự tinh thông Thần Niệm Hóa Kiếm người, chỉ có hắn kia Độc Cô sư huynh một người.
Chính hắn cái này Động Hư lão tổ, bởi vì không đi Kiếm Đạo, cũng chưa từng học qua Thần Niệm kiếm quyết.
Có thể hắn cái kia sư huynh......
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng thở dài.
Sư huynh trọng thương chưa lành, như là gỗ mục, bây giờ bị phong tại Hậu Sơn, mệnh đồ chưa biết, làm sao lại truyền Mặc Họa kiếm quyết?
Cho dù trước đây có cơ hội truyền, có thể Mặc Họa hắn một cái ngoại môn đệ tử, căn bản là tiến không được Hậu Sơn.
Sư huynh lại tự bế tại Kiếm Trủng, tính tình cực cao ngạo mà quái gở, càng không khả năng buông xuống tư thái, tự mình dạy Mặc Họa như thế một cái vô thân vô cố, một điểm Kiếm Đạo không hiểu tiểu đệ tử tu Thần Niệm Hóa Kiếm.
Còn nữa nói, Mặc Họa cho dù học, cũng học xong, có thể......Dùng Thần Niệm Hóa Kiếm, vượt biên trảm Kim Đan yêu thú?
Thoại bản bên trong cũng không thể viết.
Trong này cần thiết Thần Niệm Hóa Kiếm tạo nghệ, phải rất khủng bố.
Thần Niệm Hóa Kiếm là một môn thâm ảo kiếm quyết, bên trong còn chia rất nhiều kiếm thức.
Hóa Kiếm Thức, Kinh Thần Kiếm, Phá Thần Kiếm, thậm chí cuối cùng Trảm Thần Kiếm Thức......
Một bước một cái hạm.
Muốn vượt biên trảm Kim Đan, khẳng định phải tu đến Trảm Thần Kiếm.
Cần phải tu đến uy lực mạnh nhất Trảm Thần Kiếm Thức, không biết muốn hao phí bao nhiêu năm khổ tu, lại càng không biết cần trút xuống bao nhiêu tâm huyết.
Đây là muốn tuế nguyệt cùng tâm huyết đổ vào.
Mặc Họa Thần Niệm Kết Đan không giả, nhưng niên kỷ quá nhỏ, nơi nào đến công phu, xây ra sâu như vậy Thần Niệm Hóa Kiếm tạo nghệ?
Cho dù là hắn cái kia Kiếm Đạo chi tài kinh tuyệt một thế Độc Cô sư huynh, ở đồng dạng cảnh giới, cũng làm không được dạng này sự tình......
Huống chi, Mặc Họa Thần Niệm vừa mới Kết Đan, mạnh đến mức có hạn.
Cho dù hắn tu Trảm Thần Kiếm, dốc hết toàn bộ niệm lực, muốn chém giết một con Kim Đan cảnh Trư yêu, lại nói nghe thì dễ......
......
Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.
Ánh nến chập chờn, ánh lửa từng chút xíu thiêu đốt.
Tuân Lão Tiên Sinh không nói một lời, lâm vào lâu dài trầm tư.
Hắn đem chuyện này, tới tới lui lui, lặp đi lặp lại, suy nghĩ toàn bộ, cảm thấy đâu đâu đều là lỗ thủng.
Tuân Tử Du không dám đánh nhiễu.
Không biết qua bao lâu, Tuân Lão Tiên Sinh lúc này mới lấy lại tinh thần, hỏi Tuân Tử Du nói "Ngươi xác định nhìn thấy......Mặc Họa dùng kiếm ? "
Tuân Tử Du suy tư một lát, lắc đầu, "Trong tay hắn không có kiếm, nhưng đồng thời chỉ điểm lấy giữa lông mày, sau đó trong đôi mắt, tựa hồ bao hàm kiếm quang......"
"Ngươi xác định là kiếm quang? "
Tuân Tử Du bị hỏi lên như vậy, cũng không quá xác định.
Hắn không thấy được toàn cảnh, chỉ thấy pha tạp kim sắc dây tóc, ẩn ẩn cấu thành một đạo lưỡi kiếm hư ảnh.
Nhưng đây rốt cuộc có phải là kiếm quang, cũng không tốt nói.
"Nhưng là có Kiếm Ý......"
"Ngươi xác định là Kiếm Ý? "
Tuân Tử Du lại không phản đối.
Kiếm Ý quy về Thần Niệm, hư vô mờ mịt, hắn chỉ có thể dựa vào bản thân kinh nghiệm "Cảm thấy" Là, nhưng lại không có cách nào chứng thực.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, liền chém đinh chặt sắt nói: "Cho nên, đây không phải Thái Hư Môn Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết! "
Dù là có vạn nhất, cũng tuyệt không cho phép đúng!
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm, chính là Thái Hư Môn Cấm Thuật.
Mặc Họa vô luận ưu dị đi nữa, lại được sủng ái, có thể thân phận trước mắt của hắn, vẫn chỉ là Thái Hư Môn ngoại môn đệ tử.
Ngoại môn đệ tử, học trộm tông môn Cấm Thuật, thế nhưng là thiên đại chịu tội.
Một khi truyền đi, Thái Hư Môn căn bản là không có cách xử lý.
Nếu là phạt Mặc Họa, hắn đánh trong đáy lòng không nỡ.
Học trộm Cấm Thuật, ấn đồng dạng tông môn luật pháp, nhẹ thì phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn, nghiêm trọng điểm, là phải bị xử tử.
Nếu là không phạt, liền hội bị người nắm cán, bị những tông môn khác chỉ trích.
Thậm chí ở trong tông môn, cũng vô pháp phục chúng.
Mọi người học theo, đều hội nghĩ đến đi học trộm Cấm Thuật.
Đây là bại hoại môn phong hành vi.
Bởi vậy, Mặc Họa tuyệt không có khả năng học được Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Hắn mới Trúc Cơ, lại không phải Kiếm Tu, làm sao có thể học được Thần Niệm Hóa Kiếm? Hơn nữa, trong tay hắn ngay cả kiếm đều không có......"
Tuân Tử Du sửng sốt một chút, cảm thấy rất có đạo lý.
Hắn chỉ là vào trước là chủ, cảm thấy có chút chắc hẳn phải như vậy, nghĩ kỹ lại, đích xác những này, đều không quá phù hợp Thần Niệm Hóa Kiếm Kiếm Pháp "Quy củ".
Chỉ là Mặc Họa ly kỳ quen, hắn nhất thời không nghĩ nhiều như vậy.
Nhưng lại ly kỳ, cũng muốn tuân theo cơ bản tu đạo pháp tắc.
Ở tông môn ghi chép bên trong, Thần Niệm Hóa Kiếm, không phải là hắn bộ dạng này tu......
Tuân Tử Du nhẹ gật đầu, sau đó ngước mắt, nhìn Tuân Lão Tiên Sinh.
"Kia, lão tổ......Mặc Họa hắn dùng chính là cái gì đạo pháp? Là một loại đặc thù Thần Niệm chi thuật? "
Dù sao Tam phẩm Trư yêu cũng có thể chém chết.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc không nói.
Tuân Tử Du nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng có chút kinh ngạc, liền nói: "Lão tổ, lão nhân gia ngài hẳn là......Cũng không biết? "
Tuân Lão Tiên Sinh ngẩng đầu, yên lặng nhìn xem hắn.
Tuân Tử Du lúc này phát giác được bản thân lắm miệng, lập tức trung thực, cúi đầu uống trà, không dám hỏi nhiều.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, đối Tuân Tử Du nói
"Việc này có chút kỳ lạ, nhưng ngươi cũng không cần ngạc nhiên. Trúc Cơ một người, chém giết Kim Đan yêu thú, việc này ít nhiều có chút hoang đường......Huống chi, Mặc Họa đứa bé kia, cái gì căn cơ, cái gì nội tình, chính ngươi trong lòng hẳn là rõ ràng. "
"Hắn trận pháp tạo nghệ, ở cùng thế hệ đệ tử bên trong, có lẽ xem như một kỵ tuyệt trần. "
"Nhưng nếu luận chính diện chiến lực, liền kém xa. "
"Càng không nói đến, bằng sức một mình, chém giết cái gì Tam phẩm yêu thú, việc này hơn phân nửa là......"
Tuân Lão Tiên Sinh ngừng tạm, nói tiếp, "Là trên người hắn, mang theo cái gì hộ thân bảo vật, thời khắc nguy cấp, tự động hộ chủ, giết kia Tam phẩm yêu thú. "
"Hộ thân bảo vật? " Tuân Tử Du giật mình, sau đó nhẹ gật đầu, "Lão tổ nói có lý. "
Nói thật, đáy lòng của hắn khẳng định là không tin.
Nhưng hắn cũng không có cái khác giải thích.
Hơn nữa, đây là lão tổ phát, hắn lại không dám phản bác.
Thấy Tuân Tử Du nửa tin nửa ngờ, Tuân Lão Tiên Sinh dứt khoát liền khoát tay áo, "Chuyện này, ngươi liền đừng quản, trong lòng ta nắm chắc. "
"Là. " Tuân Tử Du chắp tay.
Lão tổ nói như vậy, hắn cũng không tốt tiếp tục nhiều chuyện, Tuân Tử Du thi lễ, "Kia lão tổ, ta trước cáo từ. "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, nhìn xem Tuân Tử Du, lại dặn dò: "Chuyện này......Không cần truyền đi, càng không được khắp nơi nói lung tung. "
"Nhất là, Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......Vô luận là thật là giả, một khi truyền đi, nhấc lên tin đồn, đều hội rước lấy phiền phức ngập trời! "
Tuân Lão Tiên Sinh ngữ khí vô cùng ngưng trọng.
Tuân Tử Du trong lòng thất kinh.
Hắn kém chút quên, đây là Cấm Thuật.
Cấm Thuật cũng không phải nói đùa.
Cái gọi là Cấm Thuật, chính là cấm kỵ chi thuật, là cấm tu luyện chi thuật, ở Đạo Đình bên kia đều là có ghi chép, là quyết không cho phép bất luận tông môn gì tu sĩ lại học.
Bởi vậy, Mặc Họa tuyệt đối không thể học được Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Tuân Tử Du biết lợi hại, lúc này trong lòng nghiêm nghị nói "Lão tổ, ta sẽ đem chuyện này quên. "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, phất phất tay, "Đi xuống đi. "
"Là. " Tuân Tử Du trịnh trọng chắp tay, sau đó cung kính thối lui.
Trưởng Lão Cư bên trong, nhất thời yên tĩnh trở lại.
Ánh nến chập chờn.
Tuân Lão Tiên Sinh vẫn ngồi ở nguyên địa, không nhúc nhích, nhưng tâm tư lại như ánh nến, lưu động bất định.
Chuyện này, hắn là không có cách nào tin tưởng.
Cho dù hắn muốn tin tưởng, nhưng loại này quá mức vi phạm thường thức, hơn nữa một điểm nhân quả dấu hiệu đều không có sự tình, hắn thực tế cho không được bản thân một lời giải thích.
Huống chi......Sư huynh hắn......
Tuân Lão Tiên Sinh quay đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Hậu Sơn, cuối cùng thật sâu thở dài.
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......"
Mấy chữ này, cũng là hắn trong lòng một cái đau nhức tật.
Từng có lúc, môn này kiếm quyết, tượng trưng cho Thái Hư Môn cường thịnh nhất vinh quang.
Khi đó, Thái Hư Môn Thần Niệm Kiếm Tu như mây, lấy tâm chứng Thiên Đạo, Thần Niệm Hóa Chân Quyết, trăm năm mài một kiếm, kiếm ra chém yêu tà.
Thần Niệm Hóa Kiếm phía dưới, yêu tà lui tránh, không ai dám anh kỳ phong mang.
Nhưng thành cũng Thần Niệm Hóa Kiếm, bại cũng Thần Niệm Hóa Kiếm.
Năm này tháng nọ ở giữa, vô số Thần Niệm Kiếm Tu, vẫn lạc tại môn này "Đả thương người cũng tổn thương mình" Kiếm quyết phía dưới.
Môn này kiếm quyết, đã là Thái Hư Môn vô thượng tôn nghiêm, cũng là Thái Hư Môn đau xót nhất vết thương.
Mà tới bây giờ, môn này kiếm quyết cũng rốt cục muốn theo Độc Cô sư huynh, triệt để tiêu vong.
Một khi Độc Cô sư huynh, thân về bụi đất, Thần Niệm Hóa Kiếm, cũng đem triệt để chôn vùi.
Có lẽ lúc sinh thời, hắn đều không thể lại nhìn thấy, Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, lại thấy ánh mặt trời dáng vẻ.
Thế nhân cũng lại không cách nào nhìn thấy, Thần Niệm Hóa Kiếm kinh thiên phong mang.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ảm đạm.
Đây là hắn sớm đã "Lòng dạ biết rõ" Sự tình.
Phong cấm Thần Niệm Hóa Kiếm quyết định, cũng là hắn hạ.
Cái này nhất định là chuyện tất nhiên, nhưng chuyện cho tới bây giờ, Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng vẫn là dâng lên thâm trầm thất lạc cùng vô tận buồn vô cớ.
Đúng lúc này, Tuân Tử Du vừa mới lời nói, lại lơ lửng ở não hải.
Tuân Lão Tiên Sinh ảm nhiên đôi mắt, bỗng nhiên sinh ra một tia ánh sáng.
"Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......"
"Mặc Họa......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ nhàng lẩm bẩm hai cái danh tự này, lông mày dần dần nhăn lại.
"Hẳn là......Không thể nào......Làm sao có thể? "
"Nhưng nếu vạn nhất là thật......"
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng có chút sợ hãi, có chút thở dài. Thần Niệm lưu chuyển ở giữa, ánh mắt của hắn càng ngày càng thâm thúy, không biết đang suy tư điều gì......
......
Mặc Họa cũng không biết, hắn thi triển Thần Niệm Hóa Kiếm bộ dáng, bị âm thầm theo dõi Tuân Tử Du trưởng lão nhìn ở trong mắt.
Cùng Tam phẩm Kim Đan cảnh Trư yêu giao chiến, quá mức hung hiểm, khẩn trương thái quá, hắn căn bản không dám thất thần.
Lấy Trúc Cơ tu vi, chém giết Kim Đan Trư yêu, cũng cơ hồ hao phí hắn toàn bộ Thần Niệm.
Bởi vậy Mặc Họa căn bản không có phát giác được, mình bị Tuân Tử Du trưởng lão "Nhìn trộm" Sự tình.
Sau đó mấy ngày, hắn cũng còn đắm chìm trong, lấy Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, chém giết Tam phẩm Kim Đan Trư yêu mừng rỡ bên trong.
Chỉ tiếc, loại sự tình này khó mà nói ra.
Hắn cũng không tốt lắm khắp nơi tìm người khoác lác.
Hắn tiểu sư đệ nhóm, cũng không ai biết hắn hoàn thành kinh người như thế "Hành động vĩ đại".
Cẩm y dạ hành, vô tri chi giả.
Mặc Họa trong lòng rất khó chịu.
Nhưng hắn vẫn là chỉ có thể, bảo trì một cái tâm bình tĩnh, tiếp tục tu hành.
Cũng may qua hơn tháng, cái này khó chịu kình chậm rãi liền biến mất, hơn nữa cũng đến cuối năm, tông môn lại phải khảo hạch.
Mặc Họa thi xong, thành tích một Giáp hai Ất bốn Bính.
Trận pháp "Giáp", đạo pháp "Ất", còn có một cái luyện đan, không biết vì cái gì, cũng cho hắn một cái "Ất".
Thường ngày, hắn đều là một Giáp sáu Bính.
Năm ngoái nhiều một cái Ất.
Năm nay vậy mà lại nhiều một cái Ất.
Mặc Họa nhịn không được nhíu mày.
Hắn là học nhân quả, biết sự tình ra khác thường tất có yêu, vô duyên vô cớ, bản thân không có khả năng thi tốt như vậy.
Bởi vậy, Mặc Họa trong lòng luôn có một cỗ như có như không cảm giác nguy cơ.
......
Thi xong về sau, lại đi qua một năm.
Mặc Họa năm nay lại muốn đi Cố Gia cọ Niên yến.
Hắn cố ý đi cùng Tuân Lão Tiên Sinh nói ra.
Bởi vì tình huống bây giờ đặc thù, Thẩm Gia sự tình, mặt ngoài xem như hết thảy đều kết thúc, nhưng sau lưng lợi ích gút mắc, thế gia ở giữa ngươi tranh ta đoạt, thật không biết là như thế nào mưa máu gió tanh.
Mặc Họa cũng không rõ ràng, mình bây giờ đi Cố Gia ăn chực, rốt cuộc có thích hợp hay không.
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ suy tư một lát, liền gật đầu nói: "Ngươi đi cũng không sao. "
Cô Sơn sự tình, Thái Hư Môn cùng Cố Gia, khẳng định đều bị Thẩm Gia ghi tạc nợ lên, vốn cũng không quan tâm liên lụy hay không liên lụy.
Hơn nữa, Mặc Họa cùng Cố Gia giữ gìn hạ giao tình cũng là chuyện tốt.
Tuân Lão Tiên Sinh lại viết một bức chữ, nhường Mặc Họa xem như hạ lễ, đưa cho Cố Gia.
Mặc Họa hớn hở nói tạ.
Sắc trời không còn sớm, Mặc Họa liền cùng Tuân Lão Tiên Sinh hành lễ từ biệt, có thể thực hiện xong lễ, ngẩng đầu một cái liền đụng phải Tuân Lão Tiên Sinh kia cực thâm thúy mà ánh mắt phức tạp, nhất thời có chút giật mình.
"Lão tiên sinh, có việc gì thế? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Tuân Lão Tiên Sinh thật sâu nhìn Mặc Họa một chút.
Cái nhìn này, nhường Mặc Họa có một loại, Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng đang suy đoán cái gì, nhưng trở ngại một ít nhân quả, thật không dám nói ra miệng ảo giác.
Tuân Lão Tiên Sinh tâm sự nặng nề, vốn muốn hỏi cái gì, nhưng nhìn lấy Mặc Họa bất tri bất giác đã cao lớn không ít, mà có thiếu niên bộ dáng thân ảnh, bỗng nhiên lại có chút buồn vô cớ.
Đã lớn lên không ít......
Ánh mắt ôn hòa mà trong suốt, thâm thúy mà kiên nghị, trên mặt dù còn mang theo điểm ngây thơ, nhưng thần thái lại có vẻ thong dong rất nhiều.
Có nhiều thứ, hắn đã có thể dựa vào bản thân đến gánh vác.
Hoặc là nói, hắn từ khi còn bé bắt đầu, chính tự mình luôn luôn "Gánh vác" Lấy......
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ thở dài một cái, "Không có gì......"
Hắn nhìn xem Mặc Họa, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ôn thanh nói, "Ăn tết, chơi đến vui vẻ chút. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cười nói: "Lão tiên sinh năm mới an khang, ta về trước. "
"Ân, tốt. "
Mặc Họa thi lễ một cái, liền cung kính cáo từ.
Mặc Họa sau khi đi, Tuân Lão Tiên Sinh tiếp tục đọc qua ngọc giản.
Trong ngọc giản, viết《 Thái Hư Môn Cấm Thuật mục lục》 một hàng chữ.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Cấm Thuật mục lục, rơi vào trầm tư......
......
Thanh Châu Thành, Cố Gia.
Giăng đèn kết hoa, đèn đuốc sáng trưng trong hậu viện.
Mặc Họa mang theo Du Nhi ở thả hoa đăng.
Du Nhi đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ngửa đầu nhìn qua Mặc Họa thay hắn làm đỏ rực Ngư Long Đăng, thần sắc nhảy cẫng không thôi.
Có thể quay đầu nhìn Mặc Họa, Du Nhi thần sắc bỗng nhiên lại cô đơn, rũ cụp lấy mí mắt không nói một lời, vô cùng đáng thương.
Mặc Họa phát giác hắn cảm xúc có chút không đúng, liền ôn nhu hỏi: "Như thế nào ? "
Du Nhi im lặng một lát, nhỏ giọng hỏi: "Mặc ca ca, ngươi liền muốn rời khỏi sao? "
Mặc Họa giật mình, "Ai nói với ngươi ? "
Du Nhi lắc đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, "To con bọn hắn đều nói, sau khi tốt nghiệp, bọn hắn liền muốn rời khỏi Thái Hư Môn, rời đi Càn Châu, Mặc ca ca ngươi cũng muốn đi a? "
Du Nhi trong miệng "To con", nói là ngốc đại cá tử Trình Mặc.
Mặc Họa nhìn xem Du Nhi.
Du Nhi con mắt, ở trên trời đèn đuốc chiếu rọi, sáng lóng lánh, lộ ra nồng đậm không bỏ.
Mặc Họa không quá muốn lừa hắn, chỉ nói khẽ: "Có khả năng. "
Du Nhi càng thất lạc.
Mặc Họa vuốt vuốt tóc của hắn, "Người có thăng trầm, đây là không thể bình thường hơn được sự tình. Tương lai Du Nhi cũng hội trưởng thành, phải học được dựa vào bản thân, kiên định tâm tính, không ngừng cường đại......"
Mặc Họa thanh âm ôn hòa, chậm rãi xông vào Du Nhi đáy lòng.
Du Nhi trong lòng dần dần có dũng khí, nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó hắn lại có chút quyến luyến, hỏi:
"Vậy ta về sau, còn có thể gặp lại Mặc ca ca a? "
Mặc Họa cười gật đầu, "Có, có rảnh ta sẽ đến nhìn ngươi. Hoặc là chờ ngày nào đó, Du Nhi ngươi tu vi cường đại, có thể du lịch Cửu Châu, chúng ta khẳng định sẽ có gặp lại một ngày. "
"Chờ ta cường đại......Còn có thể gặp lại......" Du Nhi đôi mắt bên trong, bỗng nhiên để lộ ra ước mơ, sau đó liên tục gật đầu, "Mặc ca ca, ta nhất định hảo hảo tu hành, tương lai ta đi tìm ngươi! "
Mặc Họa ôn hòa cười cười, "Tốt! "
Du Nhi cũng nở nụ cười, đầy trời đèn đuốc, phản chiếu ở trên mặt hắn, lộ ra ngây thơ mà rực rỡ.
Mặc Họa trong lòng vui mừng, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn Thần Hồn run lên, Long Hồn sinh ra cộng minh, trước mắt một mảnh huyết hồng.
Trên trời đèn đuốc, phản chiếu ở Du Nhi trên mặt, nhất thời đỏ tươi như máu.
Mà cái này huyết hồng chi sắc, mơ hồ cấu thành một đầu Long ảnh.
Cái này huyết sắc Long ảnh, lộ ra màu đỏ ánh lửa, ngay tại Du Nhi trước mặt bên trên du động, sau đó từng cục uốn lượn lấy, chuyển vào Du Nhi ấn đường, dung nhập hắn Thần Hồn bên trong.
Mặc Họa đáy lòng run lên.
"......Rồng? "
"Du Nhi trên thân chảy chính là......Nghiệp Long chi huyết? "