Chương 348: lĩnh ngộ

Mặc Họa mộng, hỏi: "Như thế nào ? "
Bạch Tử Thắng chần chờ nói: "Ngươi họa cái này......Là Trận Xu? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a. "
"Cái gì Trận Xu? "
Bạch Tử Thắng hiếu kỳ nói, Bạch Tử Hi cũng tò mò mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, thừa nước đục thả câu, "Về sau ngươi liền biết. "
Bạch Tử Thắng bất mãn nói lầm bầm: "Quỷ hẹp hòi......"
Sau đó hắn lại nghĩ tới đến một sự kiện, thần sắc có chút lo lắng, nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi có phải hay không muốn dời thành? "
"Có khả năng đi. "
"Cái gì gọi là có khả năng, " Bạch Tử Thắng hỏi, "Xuất hiện Đại Yêu, trừ dời thành, cũng không có những biện pháp khác đi......"
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Không bình thường đây, có những biện pháp sao khác? "
Hắn muốn biết Bạch Tử Thắng còn biết thứ gì, có phải là có cái khác đối phó Đại Yêu biện pháp.
"Ta làm sao biết......" Bạch Tử Thắng chỉ là lắc đầu, "Ta hỏi Tuyết di, nàng nói với ta. "
Bạch Tử Hi cũng thanh âm thanh thúy nói
"Bạch gia có tu sĩ ở Thiên Xu Các nhậm chức, gặp qua cái này ghi chép, Đại Yêu loại hình tai hoạ, có thể dời thành, đã là lựa chọn tốt nhất. "
Còn có một chút bị Đại Yêu ăn, hoặc là biến thành thi nô, hoặc là biến thành quỷ mị......Đều là nhân gian thảm hoạ.
Nghĩ tới đây, ba người thần sắc đều có chút ngưng trọng.
Mặc Họa nhìn thoáng qua Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, lại hỏi:
"Nếu dời thành, các ngươi cũng muốn đi sao? "
Bạch Tử Thắng gật đầu nói: "Một khi dời thành, Trang tiên sinh khẳng định hội đi, nhìn dáng vẻ của hắn, không quá nguyện ý thu ta cùng Tử Hi làm đồ đệ. "
"Nhưng chúng ta là nhất định phải bái hắn làm thầy ! " Bạch Tử Thắng thần sắc kiên định nói.
"Vì cái gì đây? " Mặc Họa rất nghi hoặc.
Bạch Tử Thắng muốn nói lại thôi, không khỏi nhìn Bạch Tử Hi, gặp nàng vẫn chưa mở miệng ngăn cản, thần sắc cũng không hề không vui, liền vừa trịnh trọng nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc cứng lại, đưa lỗ tai trôi qua.
Bạch Tử Thắng hạ giọng, lặng lẽ nói: "Ta cũng không biết......"
Mặc Họa sững sờ, lập tức ghét bỏ nhìn Bạch Tử Thắng một chút.
Bạch Tử Thắng vội vàng nói: "Ta còn chưa nói xong đây. "
Hắn vừa hạ giọng: "Nguyên bản lời này, là không thể đối với người ngoài nói, nhưng chúng ta sư xuất đồng môn......Tính nửa cái đồng môn đi, ta liền không dối gạt ngươi......"
"Mẹ ta căn dặn ta cùng Tử Hi, để chúng ta nhất định phải tìm tới Trang tiên sinh, bái Trang tiên sinh vi sư, học một môn đặc thù Trận Pháp. "
"Môn này Trận Pháp, chỉ có thân truyền đệ tử mới có thể học, ký danh đệ tử không được. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nguyên lai là dạng này......
Trách không được Tử Thắng cùng Tử Hi đối với bái Trang tiên sinh vi sư như thế chấp nhất.
Có lẽ chấp nhất không phải là bọn hắn, mà là mẹ ruột của bọn hắn, lại hoặc là, là bọn hắn phía sau Bạch gia......
Vậy cái này cửa Trận Pháp, liên quan khả năng liền phi thường lớn......
"Ngươi không hỏi là cái gì Trận Pháp sao? "
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa liền "A" Một tiếng, có chút bất mãn, cảm thấy hắn phản ứng quá bình thản, may mà bản thân đối với hắn nói như thế "Cơ mật" Sự tình.
Ngươi không nên hơi chấn kinh một chút a?
Liền "A" Một tiếng, tính chuyện gì xảy ra?
Mặc Họa nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi không phải là không biết a? "
Bạch Tử Thắng sững sờ, "Làm sao ngươi biết ta không biết? "
"Chính ngươi vừa mới nói, ‘ ta cũng không biết’, hẳn là không biết, các ngươi bái Trang tiên sinh vi sư, đến tột cùng là muốn học cái gì Trận Pháp đi......"
"Huống chi, thì thôi ngươi biết, cũng đúng không thể nói a. " Mặc Họa lại nói.
Bạch Tử Thắng nâng cằm lên, nhìn xem Mặc Họa lắc đầu nói:
"Mặc Họa, ngươi dạng này liền không có ý nghĩa, chúng ta không có cách nào nói chuyện phiếm. "
Ngươi đem nói đều nói xong, ta còn thế nào thừa nước đục thả câu?
Bạch Tử Thắng có chút bất mãn.
"Được thôi. " Mặc Họa sau một lát, nghĩ đến một vấn đề, lại hỏi:
"Kia nếu Trang tiên sinh rời đi, vừa không thu các ngươi làm đồ đệ, các ngươi định làm như thế nào đây? "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai mặt nhìn nhau, cũng hơi thở dài.
Bạch Tử Thắng có chút đắng chát chát nói
"Ta cũng không biết, có lẽ sẽ luôn luôn đi tìm Trang tiên sinh đi, thẳng đến Trang tiên sinh chịu nhận lấy chúng ta mới thôi......"
Cái này liền rất khó a, Trang tiên sinh thần long kiến thủ bất kiến vĩ, không biết sẽ đến nơi nào đi.
Bọn hắn một đường trèo non lội suối, ăn gió nằm sương, đừng nói bái tiên sinh vi sư, chỉ sợ ngay cả tìm tới Trang tiên sinh đều khó khăn trùng điệp.
Mặc Họa có chút đồng tình bọn hắn, lại đối mẹ ruột của bọn hắn, cùng sau lưng Bạch gia cảm thấy bất mãn.
Lớn như vậy gia tộc, có chuyện gì, không tự mình giải quyết, lại vẫn cứ muốn Tử Thắng cùng Tử Hi hai người đến bái sư.
Muốn thông qua hai người bọn họ hài tử, nhường Trang tiên sinh mềm lòng.
Xem ra An Tiểu Phú nói không sai, càng là lớn gia tộc, thân tình càng là mờ nhạt.
Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi Mặc Họa:
"Mặc Họa, ngươi nói, Trang tiên sinh hội thu ngươi làm đồ a? "
Mặc Họa sững sờ, suy nghĩ hạ, lắc đầu, "Các ngươi cùng tiên sinh có nguồn gốc, gia thế tốt, thiên phú tốt, Trang tiên sinh đều không muốn thu các ngươi, như thế nào lại thu ta đây? "
Bạch Tử Thắng thầm nói: "Vậy cũng không nhất định......"
Trang tiên sinh đợi Mặc Họa, so với bọn hắn thật nhiều......
Nếu không phải Mặc Họa quả thực linh căn quá kém, hắn cũng hoài nghi, Mặc Họa là Trang tiên sinh có quan hệ máu mủ hậu bối......
Trang tiên sinh hậu bối, linh căn không có khả năng kém như vậy!
Cho nên Mặc Họa khẳng định cùng Trang tiên sinh không có quan hệ máu mủ.
Mặc Họa nhìn chằm chằm Bạch Tử Thắng, giống như là con mèo ngưng tụ lại đôi mắt, không vui nói:
"Ngươi có phải hay không trong lòng đang nói ta nói xấu? "
Bạch Tử Thắng chấn kinh, "Ngươi đây cũng có thể biết? "
Mặc Họa hừ một tiếng, "Ta cùng Trang tiên sinh học. "
Mỗi lần hắn ở trong lòng oán thầm, Trang tiên sinh cũng có thể nhìn ra hắn tâm tư, dần dà, hắn cũng liền biết người khác đang nói hắn nói xấu.
Bạch Tử Thắng bất đắc dĩ nói: "Ngươi cái này học, đều là những thứ gì......"
"Có tác dụng liền tốt! "
......
Hai người vừa đấu một hồi miệng.
Mặc Họa vừa vặn muốn khôi phục Thần Thức, cho nên cùng Bạch Tử Thắng tâm sự, vừa vặn nghỉ ngơi một chút.
Nói nói, Bạch Tử Thắng lại đột nhiên cúi đầu, thần sắc có chút thất lạc.
"Như thế nào ? " Mặc Họa hỏi.
Bạch Tử Thắng nhìn cây hòe lớn, vừa nhìn xa xa Thông Tiên Thành, thở dài:
"Dời thành, những này là không phải là đều không có......"
Trang tiên sinh sơn cư không có, cây hòe lớn không có, rừng trúc không có, hồ nước không có, trong hồ nước con cá cũng không có......
Thông Tiên Thành tu sĩ đều đi, Thực Tứ không có, náo nhiệt đường đi không có, phát sáng pháo hoa không có, đẹp mắt Đấu Yêu Hí cũng không có......
Mà bọn hắn phân biệt sau, khả năng rốt cuộc ăn không được Mặc Họa đưa tới rượu thịt, nếm không đến Liễu a di tự mình làm bánh ngọt......
Nếu như bọn hắn đi tìm Trang tiên sinh bái sư, kia lại là một đường gian tân bôn ba.
Nếu như trở lại Bạch gia, chính là trở lại một mảnh sắc màu rực rỡ, nhưng ngột ngạt như nước đọng lồng giam.
Ở Thông Tiên Thành thời gian, là hắn cho tới nay, trôi qua vui vẻ nhất thời gian.
Thông Tiên Thành nếu như vẫn còn, hắn còn có thể nhớ lại đến xem.
Nếu như không ở, hắn ngay cả lo nghĩ địa phương đều không có......
Bạch Tử Thắng càng nghĩ, thần sắc càng là sa sút.
Bạch Tử Hi xinh đẹp con ngươi bên trong, cũng có thật sâu cô đơn.
Mặc Họa trong lúc nhất thời, cũng nói không ra lời.
Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên kiên định nói: "Sẽ không! "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều là khẽ giật mình, "Cái gì không hội? "
"Thông Tiên Thành không hội không có! "
"Thế nhưng là......"
Mặc Họa lại trực tiếp đứng dậy, "Qua một trận ngươi liền biết ! "
Nói xong hắn thu thập xong đồ vật, vứt xuống một câu "Ta đi tìm Trang tiên sinh ", liền vừa thân hình như phong chạy đi.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai huynh muội liếc nhau, đều hơi nghi hoặc một chút, không biết Mặc Họa rốt cuộc muốn làm cái gì.
Mặc Họa vừa đi tìm Trang tiên sinh, thỉnh giáo Đại Trận Trận Xu trên mấy vấn đề, sau đó sau khi về đến nhà, lại bắt đầu không biết ngày đêm học tập Đại Trận.
Trước mắt dời thành vẫn còn chuẩn bị giai đoạn.
Ở mọi người thật sự bắt đầu dời thành trước đó, hắn nhất định phải đem Đại Trận Trận Xu học được!
Chỉ cần học được Trận Xu, liền chờ trong tay nắm Đại Trận hạch tâm.
Về sau Đơn Trận kiêm dung, Trận Môi tạo dựng các loại, có thể một bên trù hoạch kiến lập, một bên lại đi học.
Về sau thời gian bên trong, Mặc Họa đem bản thân nhốt tại trong phòng, một lần vừa một lần luyện tập Trận Pháp.
Hắn Thần Thức, cũng trong lúc vô tình, từng chút từng chút tăng cường.
Trận Xu mạch lạc, cũng ở trong đầu của hắn dần dần rõ ràng.
Hắn vẽ ra Trận Xu, cũng một bút một bút hoàn thiện.
Nhưng vẫn là không đủ......
Mặc Họa Thần Thức còn chưa đủ.
Mỗi lần Mặc Họa đều sắp khô kiệt, sau đó nặng vừa quay lại, tiếp lấy lần nữa hao hết, luôn luôn lòng vòng như vậy.
Có thể khoảng cách có thể đem Trận Xu hoàn chỉnh vẽ ra, vẫn là có không ít chênh lệch.
Mặc Họa từng lần một nếm thử, từng lần một thất bại.
Liền phảng phất qua sông người, mỗi lần cũng có thể nhìn thấy bỉ ngạn, nhưng mỗi lần đều ở bỉ ngạn trước đó sa vào.
"Mười văn Đại Trận tiêu hao Thần Thức, thật có thể có nhiều như vậy a? "
Mặc Họa không khỏi sinh lòng suy sụp tinh thần.
Có thể Mặc Họa vẫn không nhụt chí.
Cả người như là trên dây cót khôi lỗi, không biết mệt mỏi, không biết dừng, máy móc mà chết lặng tái diễn chuyện giống vậy.
Họa Trận Xu, lau đi, lại nói tiếp họa, lại lau đi......
Đơn điệu, lặp lại, hơn nữa buồn tẻ.
Nhưng Mặc Họa như cũ hết sức chăm chú, hắn quên thời gian, quên hết thảy, hoàn toàn đắm chìm trong Trận Pháp bên trong.
Thiên Đạo thù cần, rốt cục tại một tháng về sau, Mặc Họa phúc chí tâm linh, lần thứ nhất ở thức hải Đạo Bia trên, hoàn chỉnh vẽ ra Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận toàn bộ Trận Xu!
Một khắc này, Mặc Họa ngây người.
Trong lòng của hắn không có vui sướng, chỉ có chết lặng, còn có một tia bản thân chất vấn.
"Ta thật vẽ ra đến ? "
Sẽ không là nằm mơ đi......
Mặc Họa lại đem Trận Xu nhìn một lần.
Kín kẽ, trật tự tự nhiên, chi tiết bút phác hoạ đường vân, tầng tầng điệt điệt, vừa giao thoa bổ sung, hình thành rộng lớn Trận Xu trụ cột.
Thâm ảo, tối nghĩa, phức tạp, nhưng lại có một loại nói không rõ, phức tạp mỹ cảm.
Mặc Họa từ chết lặng mà máy móc "Khôi lỗi" Trạng thái rời khỏi, vui sướng liền như nước mưa, dần dần thấm vào trong lòng.
"Ta rốt cục vẽ ra đến ! "
Mặc Họa trong lòng vui mừng, ánh mắt sáng tỏ.
Có thể một mình vẽ ra hoàn chỉnh Đại Trận Trận Xu, liền mang ý nghĩa hắn có năng lực vẽ ra Đại Trận, hắn cũng có thể chính thức bắt đầu trù hoạch kiến lập cường đại Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận!
Xây Đại Trận, giết Phong Hi, bảo trụ Thông Tiên Thành!
