Chương 870: ta muốn học kiếm
Trong lòng lão giả, bỗng nhiên nhấc lên kinh đào hãi lãng.
Mà Mặc Họa vẫn không tự biết.
Hắn hai cánh tay vô cùng bẩn, vẫn còn phối hợp lay trên mặt đất đất đá, đem kiếm gãy chôn là sâu chút, lập cho ngay ngắn, để tránh gió quét qua liền méo sẹo.
Thẳng đến, hắn từ sau lưng cảm thấy được một cỗ, khiến người hồi hộp khí tức khủng bố.
Hơn nữa cỗ khí tức này, bởi vì tâm tình chập chờn, mà trở nên cực kỳ không ổn định.
Hắn lúc này mới đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn lại, liền thấy vị kia râu dài lão tiền bối, hai mắt đỏ bừng, đáy mắt tựa hồ có ngàn vạn đạo Kiếm Khí, gào thét mà qua, ngưng tụ thành một mảnh Vạn Kiếm Quy Tông, mênh mông bát ngát, tự nhiên như Thái Hư kiếm hải.
Quanh người hắn khí tức, cũng mang theo lăng lệ sát phạt chi khí, đáng sợ đến cực hạn.
Ánh sáng bóng tối chớp tắt, hư không đều có chút bất ổn, xuất hiện đạo đạo vết rách.
Mặc Họa con ngươi rung động.
Đây là hắn lần thứ nhất trực diện Động Hư tu sĩ đáng sợ khí thế.
Lúc này hắn mới ý thức được, chân chính tu sĩ cấp cao, nếu không tận lực áp chế, toàn lực hành động, đến tột cùng có bao nhiêu cường đại......
Cảnh giới quá mức cách xa, tại bậc này uy thế hạ, hắn cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.
Cũng may râu dài lão giả nhiều năm như vậy, luôn luôn khổ tu tâm cảnh, lúc này trong lòng biết không đối, cũng ở hết sức khắc chế dòng suy nghĩ của mình.
Không biết qua bao lâu, tất cả Kiếm Ý thu liễm, hư không vết rách bình phục, lão giả thần sắc cũng một lần nữa như giếng cổ, bình tĩnh không lay động.
Nhưng trong lòng của hắn, lại không bình tĩnh.
"Chuôi này kiếm gãy......Ngươi từ chỗ nào được đến? "
Râu dài lão giả thanh âm già nua mà khàn khàn, trong giọng nói, thậm chí còn ngậm lấy vẻ bi thương.
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Hắn lập tức ý thức được, chuôi này kiếm gãy, rất có thể lai lịch bất phàm.
Mà vị kia Hiên tiền bối, cùng vị này tu vi cường đại, Kiếm Ý kinh người lão tổ, rất có thể cũng có chút không biết nguồn gốc......
Mặc Họa thoáng suy nghĩ hạ, liền thận trọng nói:
"Ta từng đi qua Càn Học Châu Giới bên ngoài, bên bờ Yên Thủy Hà một cái làng chài nhỏ. Làng chài bên trong, có cái che giấu, vứt bỏ Hà Thần Miếu, trong miếu có một tòa Huyết Trì, chuôi này kiếm gãy, liền bị trấn áp ở Huyết Trì dưới đáy, bị huyết khí hủ thực. "
"Hà Thần Miếu, Huyết Trì......" Râu dài lão giả khẽ nhíu mày, "Ngươi làm sao lại đến đó? "
Mặc Họa liền nói: "Ta là đi làm tông môn treo thưởng, có mấy cái bọn buôn người, bắt cóc làng chài nhỏ bên trong hai đứa bé, Đạo Đình Ti phát treo thưởng, cần Trận Pháp tốt đệ tử, ta Trận Pháp vẫn được, vừa vặn đi theo bọn hắn lưu manh, tiến Hà Thần Miếu, bắt mấy cái kia bọn buôn người, liền trùng hợp phát hiện Huyết Trì bên trong có đồ vật, sau khi vớt đi ra, phát hiện là chuôi kiếm gãy......"
Bọn buôn người, làng chài nhỏ, Đạo Đình Ti treo thưởng.
Những sự tình này đều là bên ngoài, Đạo Đình Ti bên kia đều có ghi chép, tra một cái liền biết.
Mà thủy đỉa tà túy, thủy quái yêu ma, đọa hóa Hà Thần, những sự tình này ngoại trừ chính hắn, cũng không có người khác biết.
Lão giả trầm tư một lát, lại hỏi: "Vậy ngươi làm thế nào biết, chuôi này kiếm gãy chủ nhân, táng ở cái này Kiếm Trủng bên trong? "
Điểm này Mặc Họa liền càng không cần giấu diếm.
"Ta nghe người làng chài nhỏ đồn, từ cái này kiếm gãy chủ nhân cách ăn mặc trên, phỏng đoán hắn hẳn là ta Thái Hư Môn tiền bối. "
"Ta lại thỉnh giáo trong môn trưởng lão, nhưng không có thăm dò được cái này kiếm gãy chủ nhân là ai, chỉ biết hắn có thể học một môn rất lợi hại Kiếm Pháp, hơn nữa......"
Mặc Họa ngữ khí hơi ngừng lại, lặng lẽ quan sát một chút lão giả trước mắt, nhỏ giọng nói:
"Bản mệnh kiếm gãy, căn cơ bị hao tổn. "
"Bởi vậy vãn bối liền cho rằng, cái này kiếm gãy chủ nhân, rất có thể đối mặt không thể biết cường địch, kinh lịch một trận đại chiến, sau đó trọng thương bất trị, cùng cái khác Thái Hư Môn tiền bối cùng nhau, táng ở cái này Kiếm Trủng bên trong......"
Râu dài lão giả thần sắc hờ hững, ánh mắt cô đơn.
Sau đó hắn lên dây cót tinh thần, đem Mặc Họa cẩn thận suy nghĩ hạ, từ trực giác bên trong, đồng thời không có phát hiện cái gì không hài hòa.
Ý vị này, những lời này, cùng chân chính nhân quả không sai biệt lắm.
Cho dù có giấu diếm, đoán chừng cũng không nhiều.
Râu dài lão giả quay đầu, lại sâu sắc nhìn Mặc Họa, nhất là nhìn thấy hắn tinh khiết khí chất cùng trong suốt đôi mắt, trong lòng thở dài.
Chuyện này nói đến, có rất nhiều trùng hợp.
Nhưng nói một cách khác, cũng có thể là một loại duyên phận.
Thượng thiên lấy đủ loại này trùng hợp, đem đứa nhỏ này đưa đến trước mặt mình, có lẽ chính là niệm bản thân một thân một mình, cô khổ vô chung, lúc này mới đem cái này Hiên Nhi di vật, đem chuôi này hắn từ nhỏ ôn dưỡng, làm bạn cùng hắn tu hành cho đến trưởng thành bản mệnh kiếm gãy, đưa đến trước mặt mình.
Cái này có lẽ chính là Thiên Đạo chiếu cố.
Thượng thiên nhiều ít vẫn là chiếu cố, bản thân cái này gần đất xa trời lão cốt đầu, để cho mình trước khi chết mấy ngày này, cũng có thể có cái tưởng niệm.
Râu dài lão giả chậm rãi thở dài.
Hắn lại nhìn về phía Mặc Họa, nói
"Chuôi này kiếm gãy, đối với ta mà nói mười phần trọng yếu. Ngươi đã có thể đưa nó đưa đến Kiếm Trủng, từ nơi sâu xa, chắc hẳn cũng là có một tia cơ duyên ở. "
"Ta người này, ân oán rõ ràng. Có thù liền báo, nếu là có ân, cũng chưa từng nguyện thua thiệt người khác. "
"Ta cho ngươi một cái hứa hẹn, hoàn lại ngươi phần này nhân quả, ở đạo nghĩa cùng chuẩn mực bên trong, hội thỏa mãn ngươi một cái tâm nguyện. "
"Ngươi nói đi, ngươi muốn cái gì? "
Râu dài lão giả ngữ khí trịnh trọng, nặng như thiên kim.
Mặc Họa sửng sốt, trong lòng chấn kinh.
Cái này mặc dù bị phong ấn lấy, nhưng lại cường đại đến đáng sợ Thái Hư Môn Động Hư lão tổ, hội thỏa mãn bản thân một cái tâm nguyện?
Hắn đều không nghĩ tới, chuôi này kiếm gãy, vậy mà trân quý như vậy?
Thế nhưng là, nói tới yêu cầu gì tốt?
Mặc Họa hoàn toàn không có tâm lý chuẩn bị, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, có chút xoắn xuýt.
Râu dài lão giả cũng không có thúc giục Mặc Họa.
Loại sự tình này, đích xác phải suy nghĩ thật kỹ.
Thân là đệ tử tâm nguyện, đơn giản là tiến nội môn, học truyền thừa, làm giáo tập, dù là tương lai đồng ý hắn một cái trưởng lão chi vị, cũng không phải không được, chỉ cần hắn tu đến Kim Đan.
Đương nhiên, Mặc Họa nếu là thật sự lòng tham quấy phá, si tâm vọng tưởng, đưa ra muốn làm Thái Hư chưởng môn loại yêu cầu này, lão giả kia lúc này liền hội xách cổ hắn, đem hắn ném ra Hậu Sơn.
Mặc Họa trong lòng, tự nhiên cũng không có khả năng một điểm số không có.
Tuy nói vị này lão tiền bối, chưa nói tâm nguyện này cụ thể đều có cái gì hạn chế, nhưng rất hiển nhiên, không phải là cái gì tâm nguyện hắn cũng có thể đáp ứng.
Vạn nhất bản thân một điểm ánh mắt không có, thật công phu sư tử ngoạm, khẳng định không có quả ngon để ăn.
Đã muốn phù hợp đệ tử thân phận, tích cực hướng lên, lại không thể nhường vị này lão tiền bối sinh lòng bất mãn, cảm thấy mình được voi đòi tiên, còn không nhận được "Bánh nướng", tương lai mỹ hảo bây giờ cũng không ăn được.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền trịnh trọng nói:
"Lão tổ, ta muốn học kiếm! "
Độc Cô lão tổ có chút nhíu mày.
Thân là đệ tử, muốn học kiếm cũng là bình thường.
Mà hắn cái này một thân Kiếm Đạo tạo nghệ, tập chúng gia sở trường, dung hội quán thông, uyên bác như biển, không nói xưa nay chưa từng có, nhưng phóng nhãn toàn bộ Càn Học Châu Giới, chí ít cũng là ít người đạt được.
Chỉ là......
Độc Cô lão tổ nhìn Mặc Họa, nhất là nhìn thấy hắn yếu đuối nhục thân, ít ỏi linh lực, còn có quanh thân kia tựa hồ là có một chút, nhưng lại tương đương không có Kiếm Pháp khí tức.
"Ngươi từ nhỏ......Đã từng có được Kiếm Đạo truyền thừa? " Độc Cô lão tổ hỏi.
"Không có......" Mặc Họa đàng hoàng nói.
Hắn điểm này nội tình, muốn giấu diếm cũng không gạt được.
"Nhưng có Kiếm Đạo nội tình? "
"Không có. "
"Có thể từng ôn dưỡng qua linh kiếm? "
"Không có. "
"Có thể từng dốc lòng tu qua mười năm trở lên Kiếm Khí? "
"Không có. "
"Kia......Có thể từng luyện qua Kiếm Tâm? "
Mặc Họa vẫn lắc đầu, "Không có......"
Hơn nữa lần này không chỉ là không có, hắn thậm chí ngay cả "Kiếm Tâm" Là cái gì cũng không biết......
Độc Cô lão tổ im lặng im lặng.
Liền cái này......Hắn còn muốn học kiếm?
Lão giả trầm mặc một lát, cuối cùng là thở dài.
Tuy nói lấy đứa nhỏ này tối dạ tư chất, nghĩ ở Kiếm Đạo trên có thành tựu, có chút "Si tâm vọng tưởng", nhưng "Học kiếm" Bản thân ý nghĩ này, là không sai.
Tư chất tốt xấu, thiên phú cao thấp, đều không phải lấy cớ.
Nếu chịu hăng hái, có tiến tới khổ học chi tâm, đều là nên cổ vũ.
Tu Giới hàng vạn năm trong lịch sử, cũng không phải không có tư chất tối dạ, nhưng dựa vào ngày ngày cố gắng, tu thành tuyệt đỉnh Kiếm Tu ví dụ.
Huống chi, có phần này nhân quả cơ duyên ở.
Hắn đưa kiếm đến, bản thân dạy hắn Kiếm Pháp.
Cái này cũng vừa vặn ứng nhân quả.
Đứa nhỏ này tu vi lại thấp, Kiếm Đạo tạo nghệ lại yếu, chính là tùy tiện dạy hắn một điểm, cũng đầy đủ hắn hưởng thụ cả đời.
Độc Cô lão tổ trầm tư một lát, lại ánh mắt quét qua, đại khái biết được một chút Mặc Họa am hiểu đạo pháp cùng đấu pháp thủ đoạn, liền nói:
"Ta dạy cho ngươi‘ Hàm Hư Phiêu Miểu Kiếm Quyết’, kiếm cùng thân pháp hòa làm một thể, có thể công có thể thủ, tiến thối tự nhiên. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu.
Hắn thân pháp đã đầy đủ tốt, như ở thân pháp bên trong dung nhập sát chiêu, dùng Tiểu Vẫn Thạch Thuật tốt hơn, lại học cùng thân pháp hòa làm một thể Kiếm Pháp, ít nhiều có chút dư thừa.
"Vậy ta truyền cho ngươi Trùng Linh Lục Mạch Kiếm Pháp, này Kiếm Pháp cùng Xung Hư Môn một mạch tương thừa, chuyên tu Kiếm Khí, uy lực yếu một chút, nhưng Kiếm Khí ôn hòa, đối với nhục thân phụ tải cũng nhỏ. "
Mặc Họa vẫn lắc đầu.
Hắn Kiếm Khí vốn là kém, tu cũng như không.
"Vậy ta truyền cho ngươi Thái Hư Du Long Ngự Kiếm Quyết, này kiếm quyết uy lực to lớn, Trúc Cơ cảnh còn không rõ ràng, tu đến Kim Đan, thậm chí Vũ Hóa, ngự kiếm ngàn dặm, Kiếm Khí như rồng, chính là ta Thái Hư Môn hạch tâm truyền thừa một trong, không phải nội môn dòng chính không thể truyền. Ngươi tình huống đặc thù, ta có thể phá lệ, lúc này truyền cho ngươi. "
Thái Hư Du Long Ngự Kiếm Quyết......
Mặc Họa thần sắc chấn kinh.
Cái tên này, nghe xong liền rất phong độ.
Nhưng là đồng dạng, nghe xong sẽ rất khó học, đoán chừng không chỉ có muốn bàng bạc linh lực, thượng hạng kiếm khí, còn muốn cực sâu dày Kiếm Đạo nội tình.
Những này hắn một cái không có.
Kiếm quyết tuy tốt, nhưng hiển nhiên không phải là hắn có thể học.
Mặc Họa vẫn lắc đầu.
Râu dài lão giả chung quy là hơi không kiên nhẫn, cau mày nói:
"Cái này cũng không học, cái kia cũng không học, vậy ngươi nói một chút, ngươi muốn học cái gì Kiếm Pháp? "
Mặc Họa có điểm tâm hư.
Hắn vốn coi là, lão tiền bối sẽ nâng lên môn kia kiếm quyết, dạng này liền tránh khỏi bản thân mở miệng, cũng không hội ra vẻ mình "Dụng ý khó dò".
Nhưng hiện tại xem ra, hẳn là không có khả năng.
Thần Niệm Kiếm Pháp bị Thái Hư Môn liệt vào cấm kỵ, đoán chừng là không hội lại truyền, lão tiền bối cũng không có khả năng chủ động dạy mình.
Mà Thái Hư Môn Thần Niệm Hóa Kiếm, liền táng ở Kiếm Trủng bên trong.
Kiếm Trủng bên trong, chỉ có cái này lão tiền bối một người.
Cái này liền mang ý nghĩa, Thái Hư Môn bên trong, người thật sự biết cái này môn Kiếm Pháp, rất có thể cũng chỉ có trước mắt vị lão tổ này.
Việc đã đến nước này, vậy mình liền không thể khách khí.
Cơ hội nhất định phải bản thân nắm chặt.
Thừa dịp bản thân đem kiếm gãy đưa tới, vị lão tổ này trong lòng còn cảm niệm cái này một tia ân tình, không bằng công phu sư tử ngoạm, một bước đúng chỗ.
Một khi lại lo được lo mất, bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này, về sau khả năng đều lại không có cái cơ duyên này.
"Lão tổ, ta muốn học......" Mặc Họa thần sắc dần dần kiên nghị, ánh mắt cũng dần dần sáng tỏ, gằn từng chữ:
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết! "
Thanh âm của hắn thanh thúy, trịch địa hữu thanh, ở yên tĩnh trong bóng đêm, ở Kiếm Trủng ở giữa, vừa đi vừa về phiêu đãng.
Bầu không khí nhất thời có chút tĩnh mịch.
Râu dài lão giả thần sắc im lặng, trong lúc nhất thời còn có chút hoảng hốt.
Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nhớ lại......
Mấy trăm năm trước, tựa hồ chính là tại dạng này một mảnh sơn lâm bên trong, bản thân thương yêu nhất cái kia tôn nhi, chính là như vậy nhìn xem bản thân, ánh mắt kiên định, nói hắn muốn học Thái Hư Môn......Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Bản thân khi đó mềm lòng, đối với hắn cũng ôm lấy cực cao mong đợi, thế là liền vi phạm tông môn lệnh cấm, len lén dạy hắn.
Lại sau đó......
Bản thân sai, mười phần sai.
Trong lòng lão giả, trồi lên một tia bất đắc dĩ đắng chát.
Hắn ép buộc bản thân, đem đi qua đủ loại hồi ức cùng suy nghĩ đè xuống, ánh mắt thâm thúy nhìn kỹ Mặc Họa, mang theo nhàn nhạt cảm giác áp bách:
"Thái Hư Môn bên trong, đã hạ Cấm Ngôn Lệnh, môn này kiếm quyết danh tự, ngươi là từ chỗ nào biết được ? "
Mặc Họa có điểm tâm hư, "Ta......Từ trưởng lão trong miệng nghe lén đến......"
"Vì sao muốn học môn này Kiếm Pháp? "
"Bởi vì......Nghe rất lợi hại......" Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Hơn nữa quả thực lợi hại.
Râu dài lão giả nghe hắn cái này có chút ngây thơ trả lời, không khỏi khẽ giật mình, cũng là không còn xoắn xuýt, Mặc Họa có phải là có khác rắp tâm.
Nhưng hắn vẫn là lạnh lùng cự tuyệt nói:
"Cái khác Thái Hư Môn kiếm quyết, bao quát Thái A cùng Xung Hư hai nhà bộ phận Kiếm Pháp, ngươi như muốn học, ta đều có thể dạy ngươi, nhưng duy chỉ có môn này kiếm quyết không được, ngươi không thể học. "
"Bởi vì quá nguy hiểm sao? " Mặc Họa hỏi.
Râu dài lão giả mí mắt khẽ nhúc nhích, "Ngươi đều biết ? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Nghe nói môn này kiếm quyết, chủ tu Kiếm Ý, lấy Thần Thức tranh phong, bằng Thần Hồn sát phạt, bởi vậy lực sát thương lớn, phong hiểm cũng cực lớn, một không chú ý, liền có khả năng Thần Hồn bị hao tổn, lại khó khỏi hẳn. "
Ngay cả Thần Hồn sự tình đều biết......
Râu dài lão giả ánh mắt ngưng lại.
Việc này sau đó cũng phải điều tra thêm, nhìn xem là Thái Hư Môn cái nào trưởng lão như thế lắm mồm, cái gì đều cùng đệ tử nói.
"Ngươi đều biết, còn dám học? " Râu dài lão giả hỏi.
"Chính là bởi vì biết, cho nên ta mới muốn học! " Mặc Họa đương nhiên đạo, "Lão tiền bối, ngài hẳn là nhìn ra, ta linh căn không được, lại thêm tiên thiên người yếu, bởi vậy vô luận là huyết khí, vẫn là linh lực, đều so người khác kém nhiều lắm. "
"Nhưng Thiên Đạo như thế, có thiếu cũng có lợi, ta huyết khí cùng linh lực không được, nhưng duy chỉ có có một dạng......"
Mặc Họa thần sắc khiêm tốn, nhưng cũng mang chút xíu tự phụ, "Ta Thần Thức rất mạnh! "
"Bởi vì Thần Thức mạnh, cho nên ta mới nghĩ đến, tu Thần Niệm Kiếm Pháp! "
Râu dài lão giả ánh mắt ngưng lại.
Dương trường tránh đoản, bởi như vậy, cũng là nói thông được.
Bất quá, một cái Trúc Cơ tu sĩ, Thần Thức mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào......
Râu dài lão giả lơ đễnh, buông ra Thần Thức, cảm giác một chút Mặc Họa trên thân Thần Niệm khí tức, bỗng nhiên ánh mắt run lên, một lát sau chậm rãi hỏi:
"Ngươi Thần Thức, cảnh giới gì ? "
"Mười chín văn đỉnh phong. " Mặc Họa đạo.
Một nháy mắt, râu dài lão giả còn tưởng rằng bản thân nghe lầm, hắn cau mày, nói "Ngươi đem Thần Thức toàn lực thả ra. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu làm theo, không có chút nào giấu diếm, đem mười chín văn đỉnh phong Thần Thức, ngoại phóng ra.
Râu dài lão giả cảm thấy được cỗ này, tiếp cận Trúc Cơ cực hạn Thần Thức, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.
Lúc trước hắn không có nghiên cứu kỹ, chỉ là ẩn ẩn cảm thấy, Mặc Họa Thần Thức có chút đặc thù.
Nhưng lại đặc thù, cũng bất quá là một cái Trúc Cơ tiểu đệ tử thôi.
Hắn là Động Hư lão tổ, sóng to gió lớn, đời này cái gì chưa thấy qua.
Thế nhưng là cái này......
Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mười chín văn đỉnh phong Thần Thức?
Hắn đời này thật không có gặp qua......
Râu dài lão giả nhất thời có chút khó có thể tin.
"Ngươi......"
Mặc Họa liền đem bản thân ngọn nguồn, thoáng tiết lộ một điểm, "Lão tổ, ta đi là Thần Thức Chứng Đạo con đường. "
"Thần Thức Chứng Đạo......"
Râu dài lão giả nghe cái này có chút xa xưa, đã thật lâu không ai đề cập Đạo Đồ, thần sắc có chút buồn vô cớ.
Khó trách......
Nhưng hắn suy tư một lát, vẫn lắc đầu, "Thần Niệm Hóa Kiếm, là một môn kiếm quyết, cùng đơn thuần Thần Thức Chứng Đạo nhưng khác biệt. Ngươi tại Kiếm Đạo nhất khiếu bất thông, ta vẫn không thể dạy ngươi. Cho dù dạy, ngươi cũng học không hội. "
Mặc Họa lập tức nói "Ta học xong! "
"Học xong? " Râu dài lão giả khẽ giật mình.
Mặc Họa vừa định nói, mình đã đem Hóa Kiếm Thức cùng Kinh Thần Kiếm đều học xong, nhưng lại đột nhiên nhớ lại, Tà Thai ký sinh trên người mình, Thần Hồn bị phong bế, Kinh Thần Kiếm dùng không được, Hóa Kiếm Thức ở bên ngoài cũng biểu hiện không ra.
Bản thân nếu nói hội, nhưng không dùng được, khẳng định sẽ bị xem như lừa đảo.
Huống chi, bản thân "Thần Niệm Hóa Kiếm" Là bất truyền mà học, chẳng khác gì là "Học trộm", không biết có phạm vị này lão tiền bối kiêng kị hay không.
Mặc Họa liền hàm hồ nói: "Ta nói là......Ta nhất định có thể học được! "
Râu dài lão giả thật sâu nhìn Mặc Họa, sau đó khẽ lắc đầu, "Môn này kiếm quyết, cũng không phải trò đùa. "
"Đệ tử hiểu ra. "
"Một khi tu luyện ra đường rẽ, nhẹ thì Thần Niệm bị hao tổn, nặng thì thức hải phá toái. "
"Không quan hệ. "
"Cùng người giao phong, có chút sai lầm, liền có thể có thể Mệnh Hồn phá toái, thậm chí sẽ bị tà ma ô nhiễm......"
"Ta không sợ. "
......
Cho dù râu dài lão giả nói thế nào, Mặc Họa đều quyết tâm, nhất định phải học.
Râu dài lão giả không có trách cứ Mặc Họa, tương phản, trong lòng của hắn có chút buồn vô cớ.
Năm đó, Hiên Nhi chính là như vậy một bộ "Cố chấp" Thái độ, năn nỉ bản thân dạy hắn Thần Niệm Hóa Kiếm, khuyên như thế nào đều không dùng.
Lão giả tâm liền có chút mềm.
Nếu không......Dạy cho hắn tính ?
Có thể đứa nhỏ này Kiếm Đạo cơ sở quá kém, dạy cho hắn, hắn như thế nào học được? Chỉ bằng vào Thần Thức Chứng Đạo, đến lĩnh ngộ kiếm quyết?
Vừa nghĩ đến đây, lão giả trong lòng đột nhiên sinh ra một tia kinh ngộ.
Thần Thức Chứng Đạo!
Thần Thức!
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, bao hàm hai trọng môn đạo, một là Thần Niệm chi đạo, một là Kiếm Pháp chi đạo.
Bởi vì Thần Thức Chứng Đạo tu sĩ thưa thớt, Thái Hư Môn trước đó, cơ hồ toàn bộ đều là đem môn này Thần Niệm kiếm quyết, xem như thuần túy "Kiếm quyết" Tới tu.
Từ đó xem nhẹ, môn này kiếm quyết bên trong "Thần Niệm" Hai chữ.
Thần Niệm Hóa Kiếm, đích thật là xây ra Kiếm Ý, nhưng lại không nên chỉ là đơn thuần đem Thần Niệm, quy kết làm "Kiếm Ý".
Thần Niệm hai chữ chỗ bao hàm phạm trù, có thể so sánh "Kiếm Ý", muốn khắc sâu quá nhiều.
Mà không tu Thần Niệm, sao có thể tu tốt Thần Niệm Hóa Kiếm?
Lão giả run lên trong lòng.
Hắn hiểu được, Thái Hư Môn tu môn này kiếm quyết con đường, rất có thể ngay từ đầu, liền xuất hiện sai lầm.
Chỉ tu Kiếm Ý, không trọng Thần Niệm.
Bọn hắn cơ hồ chẳng khác gì là, "Tự đoạn một tay" Tới tu Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Có lẽ......Nhường Thần Thức Chứng Đạo tu sĩ, tới tu Thần Niệm Hóa Kiếm, hội có khác thuận theo thiên địa?
Lão giả nhịn không được nhìn về phía Mặc Họa, cái kia đạo đã từng tĩnh mịch tâm tư, lại có chút tro tàn lại cháy.
Hắn so bất luận kẻ nào, đều muốn đem môn này truyền thừa truyền xuống.
Có thể ý nghĩ này, bị hắn cưỡng ép kiềm chế mấy trăm năm.
Hắn cứ như vậy yên lặng nhìn xem Mặc Họa, cuối cùng, vẫn là thở dài.
Trong lòng của hắn rõ ràng, thật đem Thần Niệm Hóa Kiếm dạy cho đứa nhỏ này, không thể nghi ngờ là hại hắn.
Môn này kiếm quyết, là thanh kiếm hai lưỡi.
Giết người càng lợi, giết bản thân cũng liền càng hung ác.
Qua nhiều năm như vậy, bởi vì cái này kiếm quyết, đủ loại thiên phú dị bẩm Kiếm Đạo thiên tài, không biết chết yểu bao nhiêu.
Hắn không muốn lại nhiều tăng một cái.
Mặc Họa tựa hồ là nhìn ra tâm tư của ông lão, liền nói: "Lão tiền bối, người đều là muốn chết......"
Râu dài lão giả hơi ngạc nhiên, không biết Mặc Họa những lời này là có ý tứ gì.
Mặc Họa mắt sáng ngời, nói tiếp:
"Không thể bởi vì cuối cùng sẽ chết, cho nên liền không sống. "
"Đồng dạng, Kiếm Đạo lại nguy hiểm, cũng không thể bởi vì nó nguy hiểm, cho nên liền không tu. "
"Đại Đạo cao xa, phần lớn tu sĩ cuối cùng cả đời, khả năng đều không đắc được đạo, sẽ chết ở nửa đường, nhưng người thật sự lập chí thành tiên, cũng không hội vì vậy mà từ bỏ tìm kiếm, không theo đuổi Đại Đạo. "
Mặc Họa một đôi mắt, thông suốt phát sáng, giống như sao trời.
Râu dài lão giả rung động trong lòng.
Đứa nhỏ này......
Rốt cuộc là từ chỗ nào tu luyện được viên này tươi sáng "Đạo tâm" ?
Lão giả trầm tư một lát, tâm tình dần dần bình phục, ánh mắt nghiêm nghị, chậm rãi hỏi:
"Ngươi tên là gì? "
Mặc Họa cung kính nói: "Hồi lão tiền bối, ta gọi Mặc Họa. "
Mặc Họa......
Lão giả trong lòng mặc niệm một lần, nhẹ gật đầu:
"Tốt, ta đáp ứng ngươi, dạy ngươi Thần Niệm Hóa Kiếm! "