Chương 671: bình cảnh
Thái Hư Môn bên trong, Đệ Tử Cư.
Thiện lâu lầu hai, nhã gian.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm bọn người, chính đang mời Mặc Họa ăn tiệc.
Ngoài cửa sổ non xanh nước biếc, mây mù lượn lờ.
Trong phòng linh quả rượu ngon, trân tu vị đẹp.
Bữa cơm này tốn không ít linh thạch, nhưng Trình Mặc bọn người, đều là thế gia tử đệ, không thiếu linh thạch, cho nên Mặc Họa ăn đến yên tâm thoải mái.
Tiểu Du Nhi cũng ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, cùng theo ăn uống thả cửa.
Thức ăn trên bàn, đều là Mặc Họa thích ăn.
Cho dù không thích ăn, xem ở đắt như vậy phân thượng, Mặc Họa cũng thích ăn.
Trong mâm đùi gà nhất là nhiều, gà cảnh, chim tùng kê, mây gà các loại thức linh gà đều có......
Những này là Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm hai người, cố ý "Bày đồ cúng" Cho bọn hắn tiểu sư huynh.
Mặc Họa một tay một cái đùi gà, ăn đến quên cả trời đất.
Trình Mặc năm người, cẩn dùng cái này bữa đại tiệc, cảm kích Mặc Họa "Cứu mạng" Chi ân.
Đồng thời, cũng cảm kích Mặc Họa, mặc dù có chút cơ duyên xảo hợp, nhưng quả thật, mang theo bọn hắn kiếm được một số lớn công huân.
Áo đen bọn buôn người chết hơn hai mươi cái, bên ngoài chỉ có cái kia áo đen đầu mục "Trốn" Đi.
Bị ngoặt tu sĩ cũng được cứu vớt.
Những này bị mua bán tu sĩ, niên kỷ cũng không lớn, đa số đều ở mười tuổi đến mười lăm tuổi ở giữa, linh căn đều là thượng phẩm, mà đều là gia tộc tử đệ.
Chỉ bất quá không phải là Càn Châu gia tộc, mà là xuất thân từ Càn Châu bên ngoài, từng cái Châu Giới bên trong một chút bên trong tiểu gia tộc.
Bọn hắn là sớm đến Càn Học Châu Giới, tìm kiếm bái nhập tông môn cơ duyên.
Mà bởi vì không phải là Càn Châu bản địa gia tộc tử đệ, cho nên một khi bị lừa bán, truy tra ra liền mười phần khó khăn, đại đa số đều không giải quyết được gì.
Bây giờ mặc dù bọn buôn người chết, hoàn toàn thay đổi, không có chứng cứ.
Nhưng những hài tử này có thể được cứu trở về, tóm lại là vạn hạnh.
Đạo Đình Ti không có đem Mặc Họa tên của mấy người nói ra, sợ bọn họ bị cái khác bọn buôn người nhớ thương, nhưng bọn hắn lập xuống đại công, cũng là sự thật.
Cho nên Đạo Đình Ti cho bọn hắn phát một chút linh thạch xem như ban thưởng.
Ngoài ra, còn phá lệ cho bọn hắn, mỗi người chuyển ba trăm điểm công huân.
Những này công huân đích thật là "Phá lệ", điểm này Mặc Họa rất rõ ràng.
Bởi vì những này công huân, rất nhanh liền tới sổ.
Mà Cố thúc thúc đáp ứng cho hắn kia bút, vây quét ma quật, tru sát Hỏa Phật Đà công huân, vẫn còn Đạo Đình Ti "Đi theo quy trình", không biết kẹt tại nơi nào, đến nay ngay cả cái cái bóng cũng không thấy.
Ba trăm điểm công huân!
Mặc Họa vẫn còn tốt, mặc dù trong lòng cũng rất vui vẻ, nhưng hắn lại không phải mới ra đời, chưa thấy qua công huân cái chủng loại kia nhập môn đệ tử.
Hắn hiện tại trương mục, còn nằm hơn một ngàn điểm công huân.
Hơn nữa giết nhiều như vậy bọn buôn người, còn cứu không ít người, ba trăm điểm công huân cũng không coi là nhiều.
Chỉ bất quá Đạo Đình Ti luôn luôn keo kiệt, có cũng không tệ.
Huống chi, Đạo Đình Ti còn mặt khác bổ hai vạn mai linh thạch, cũng coi là tạm được đi.
Nhưng Trình Mặc mấy người liền không giống.
Mấy hài tử kia, nơi nào thấy qua nhiều như vậy công huân.
Nhìn đại môn, quét đường, cũng liền có thể kiếm lời mấy điểm.
Ra ngoài làm Trúc Cơ sơ kỳ nhiệm vụ, chia đều xuống tới, một người cũng liền mấy chục điểm, ngẫu nhiên thậm chí chỉ có mười mấy điểm.
Công huân thế nhưng là có linh thạch cũng mua không được đồ tốt.
Cái này ba trăm điểm tới tay, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.
Trình Mặc bọn hắn khuôn mặt đều cười lệch, nói cái gì không phải muốn mời Mặc Họa có một bữa cơm no đủ.
Trong bữa tiệc Trình Mặc cho Mặc Họa đưa đùi gà, Tư Đồ Kiếm cho Mặc Họa châm rượu trái cây, Dương Thiên Quân cùng Dịch Lễ hướng Mặc Họa mời rượu, Hách Huyền thu xếp lấy mang thức ăn lên.
Một đám người vô cùng náo nhiệt.
Mặc Họa ăn đến rất vui vẻ.
Tiểu Du Nhi cũng học Mặc Họa, tay nhỏ nắm chặt đùi gà, vui tươi hớn hở gặm.
Mấy người đều là đồng môn, kinh lịch áo đen bọn buôn người một trận chiến, xem như "Đồng sinh cộng tử" Một lần, bởi vậy trên bàn không khí rất tốt, chủ và khách đều vui vẻ.
Ăn một hồi, Tư Đồ Kiếm vẫn là nhịn không được, hiếu kì hỏi:
"Mặc Họa......Ngươi trước kia rốt cuộc là làm cái gì ? "
Tuổi quá trẻ, vì cái gì ẩn nấp, điều tra, bố trí mai phục, đấu pháp, ám sát......Đều thuần thục như vậy?
Đó căn bản không giống như là một cái Tiểu Trận Sư sẽ làm sự tình......
Mặc Họa khẽ giật mình.
Tư Đồ Kiếm liền mang theo xin lỗi nói: "Nếu là không tiện, cũng không cần nói ra. "
Mặc dù thật sự là hắn là hiếu kì, nhưng tu sĩ tu hành, luôn có chút bí ẩn, là không muốn để cho người khác biết.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy tất cả mọi người là đồng môn, tương lai còn có thể hỗ bang hỗ trợ, có thể thích hợp kể một ít, tránh khỏi bọn hắn mỗi ngày hiếu kì.
"Ta là Liệp Yêu Sư xuất thân! "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói.
Trình Mặc bọn người nhìn xem Mặc Họa trắng trắng mềm mềm, cánh tay nhỏ chân nhỏ bộ dáng, thần sắc đều có chút chất vấn.
Hắn bộ dáng này, một chút cũng không giống cái Liệp Yêu Sư......
"Thật ? " Dịch Lễ hiếu kỳ nói.
Mặc Họa không vui nói, "Đương nhiên là thật ! "
Cha hắn là Liệp Yêu Sư, hắn tự nhiên cũng đúng.
Chỉ bất quá hắn nhục thân kém cỏi, săn giết yêu thú thời điểm, không có cách nào giống cái khác Liệp Yêu Sư như thế, xông đi lên chém giết thôi.
Nhưng nhục thân chém giết cũng đúng giết, dùng cạm bẫy cùng Trận Pháp cũng đúng giết.
Có thể săn giết yêu thú, dĩ nhiên chính là Liệp Yêu Sư.
Huống chi, ngay cả Đạo Nghiệt đại yêu, đều bị hắn băng giải trận pháp liệp sát chết, hắn không phải là Liệp Yêu Sư, còn có ai là?
Mặc Họa cho bọn hắn giảng giải:
"Nhục thân chém giết chỉ là tiểu đạo, Liệp Yêu Sư cơ bản, là muốn phòng ngừa chu đáo, không đánh không chuẩn bị chi trận......"
"Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế. "
"Săn giết yêu thú cũng tốt, cùng người đánh nhau cũng được, đấu pháp chém giết trước đó, nhất định phải có kế hoạch, phải có trù tính, phải có kiên nhẫn, có cạm bẫy liền dùng cạm bẫy, có thể phục sát liền muốn phục sát. "
"Làm việc muốn ổn, mai phục muốn sâu, hạ thủ muốn hung ác......"
"Đây đều là cha ta lúc trước dạy ta......"
Mặc Họa một mặt cùng có vinh yên dáng vẻ.
"A......"
Trình Mặc mấy người thấy Mặc Họa nói đến đạo lý rõ ràng, hơn nữa nghe rất có đạo lý bộ dáng, không khỏi đều nhẹ gật đầu.
Du Nhi mặc dù không hiểu, nhưng cũng một mặt sùng bái theo sát gật đầu.
"Kia......" Dương Thiên Quân cũng có chút hiếu kì, "Điều tra, truy tung, giết người diệt......Khục, trừ ma vệ đạo, không đánh cỏ động rắn loại sự tình này, ngươi lại là làm sao lại ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền dứt khoát nói: "Cố thúc thúc dạy ta! "
Dương Thiên Quân sững sờ, "Cố thúc thúc? "
Mặc Họa nói "Đạo Đình Ti Cố Gia, một vị Kim Đan cảnh hảo tâm Điển Ti thúc thúc, là hắn dạy ta! "
Mặc Họa thở dài, có chút cảm kích nói:
"Hắn sợ ta ở tông môn ăn thiệt thòi, cũng sợ ta làm nhiệm vụ lúc gặp nạn, cho nên đem Đạo Đình Ti như thế nào truy tung truy nã Tội Tu kinh nghiệm, đều nói cho ta. "
"Đây đều là Cố thúc thúc hắn dạy ta! "
Mặc Họa chém đinh chặt sắt, lại cường điệu một lần.
"Đạo Đình Ti, Cố Gia, Kim Đan cảnh Điển Ti......"
Dương Thiên Quân đám người thần sắc, đều trịnh trọng.
Bọn hắn vừa nhìn đi theo Mặc Họa bên người Du Nhi, nhao nhao âm thầm gật đầu.
Cái này đi theo Mặc Họa bên người, tên là Du Nhi hài tử, là Thượng Quan Gia dòng chính.
Thượng Quan Gia cùng Cố Gia giao từ rất thân.
Mặc Họa cùng Thượng Quan Gia quan hệ tốt, cùng Cố Gia có giao tình, cũng hợp tình hợp lý.
Mà Cố Gia vừa lịch đại ở Đạo Đình Ti nhậm chức, theo Đạo Luật làm việc, đối với truy tung tập hung sự tình, tự nhiên không thể quen thuộc hơn được.
Có cái Cố Gia thúc thúc dạy hắn những này, tự nhiên cũng đúng hợp tình hợp lý.
Mặc dù thủ đoạn "Hung ác" Như vậy một chút.
Nhưng đối phó Ma Tu, ngươi không hung ác một điểm, người khác liền hội đối với ngươi hung ác.
Dương Thiên Quân đám người trong lòng liền rộng rãi sáng sủa.
Trách không được, Mặc Họa mặc dù là cái Trận Sư, nhưng đối với truy tung, ám sát, chôn giết loại hình sự tình, thuần thục như vậy.
Nguyên lai đều là có người dạy......
Trong lòng bọn họ một chút hoài nghi cùng khúc mắc, cũng đều dần dần biến mất.
Mấy người vừa ăn một hồi, bầu không khí càng hòa hợp.
Mặc Họa ăn uống no đủ, nằm tiêu thực, lại nghe Trình Mặc mấy người thầm thầm thì thì, đang thương lượng ba trăm điểm công huân muốn làm sao hoa.
Trình Mặc nói muốn mua cái gì kim thổ cái gì tảng đá.
Tư Đồ Kiếm nói lại muốn tích lũy một chút, mua cái gì Thái Hư Môn đặc chế hỏa linh kiếm.
Dương Thiên Quân cùng Dịch Lễ thì nói muốn mua một chút đột phá bình cảnh dùng linh vật......
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, hỏi:
"Các ngươi đều là thế gia tử đệ đi, tu luyện dùng đồ vật, trong tộc không cho a? Còn phải lại từ trong tông môn đổi a? "
Tư Đồ Kiếm bọn người là khẽ giật mình.
Trình Mặc nói "Ngươi không phải cũng là......A đối với, ngươi không phải là......"
Hắn gãi gãi đầu, giải thích nói:
"Tài nguyên tu luyện, lại nhiều đều chê ít, linh thạch tạm thời bất luận, giống như là công pháp đột phá cần thiết linh vật, đạo pháp cần thiết linh khí, đây đều là càng nhiều càng tốt. "
"Tu luyện công pháp, linh vật mỗi nhiều một phần, linh lực liền có thể mạnh một điểm. "
"Rèn đúc linh khí, vật liệu mỗi quý một điểm, phẩm chất liền có thể cao một điểm. "
"Thế gia đỉnh tiêm tử đệ tu hành, là phải hao phí đại lượng tài nguyên, làm được đã tốt muốn tốt hơn. "
"Gia tộc cho lại nhiều, nhưng cũng có hạn, dù sao trong tộc có nhiều đệ tử như vậy, trừ phi ngươi thật linh căn nghịch thiên, nếu không không hội sở có tài nguyên, toàn cúng bái ngươi một người dùng. "
"Nhất là thượng phẩm linh căn đệ tử, tu thượng phẩm công pháp, cần thiết linh thạch linh vật cũng không vừa. "
"Một cái hai cái còn tốt, tử đệ càng nhiều, quý báu linh vật, liền không đủ phân......"
Tư Đồ Kiếm nhẹ gật đầu, nói tiếp:
"Bình thường mà nói, trong tộc cung cấp đệ tử tài nguyên, chỉ làm cho bảy đến tám thành. "
"Những tư nguyên này, đầy đủ ngươi tu hành, nhưng không đủ ngươi‘ đã tốt muốn tốt hơn’......"
"Ngươi như muốn đánh mài thâm hậu căn cơ, muốn đem công pháp tu đến cực hạn, muốn luyện chế càng cực phẩm linh khí, nghĩ ở thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng, liền muốn cái gì đều hướng tốt nhất phương hướng đi sửa, tận lực theo đuổi hoàn mỹ......"
"Đây đều là phải tốn đại lượng tài nguyên. "
"A......" Mặc Họa nghe có chút mờ mịt.
Tư Đồ Kiếm sợ Mặc Họa không rõ, liền nêu ví dụ nói
"Không cân nhắc cụ thể linh căn hạn chế, giả thiết đầy tư chất, có thể tu một trăm chu thiên linh lực. "
"Thế gia tử đệ, dựa vào gia tộc cung cấp, tu cái bảy tám phần, ngưng tụ bảy tám chục chu thiên linh lực, liền đầy đủ. "
"Nhưng ngươi như nghĩ tiến thêm một bước, tu đến chín mươi chu thiên, thậm chí chín mươi chu thiên trở lên linh lực, liền cần ngoài định mức tài nguyên. "
"Chín mươi chu thiên trở lên linh lực, mỗi một chu thiên, tu luyện đều cực kỳ khó khăn, hao tổn của cải cũng cực kỳ to lớn. "
"Khả năng chín mươi đến chín mươi mốt, cái này một cái linh lực chu thiên cần thiết linh thạch linh vật, so ngươi ngay từ đầu, tu đến tám mươi chu thiên cần thiết tài nguyên còn nhiều hơn. "
"Càng đến cực hạn, càng là như thế. "
"Ngươi như nghĩ ở trong tông môn trở nên nổi bật, liền nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp, đã tốt muốn tốt hơn, tu đến cực hạn, đạt đến hoàn mỹ. "
"Chỉ là những này ngoài định mức tu đạo tài nguyên, liền muốn chính ngươi nghĩ biện pháp. "
"Cha mẹ của ngươi, ông bà, hoặc là ruột thịt lão tổ, nếu là cảnh giới cao, ở trong tộc địa vị hiển hách, sẽ thay ngươi giải quyết một bộ phận. "
"Cái khác, phải nhờ vào chính ngươi ở tông môn tranh thủ. "
"Công pháp như thế, một chút đạo pháp, linh khí vân vân, đều là như thế......"
"Mà có thể làm‘ đồng tiền mạnh’, hối đoái các loại tài nguyên cùng truyền thừa tông môn công huân, tự nhiên là cực khan hiếm, lại nhiều đều không đủ dùng......"
Mặc Họa há to miệng, khiếp sợ không thôi.
Chưa bao giờ đâu một khắc, nhường hắn cảm thấy tu đạo ở giữa giàu nghèo chênh lệch, lại to lớn như thế.
Thiên kiêu đệ tử tu hành, cùng hắn loại này tán tu tu luyện, hoàn toàn là khác nhau một trời một vực.
Chính hắn đều là thích hợp một chút, chấp nhận chấp nhận là được.
Linh lực của hắn, ấn loại này quy tắc đến nói, đừng nói tám mươi chu thiên, sáu mươi chu thiên đều quá sức, càng đừng nghĩ lấy cái gì "Đạt đến hoàn mỹ" Chín mươi, một trăm chu thiên......
Hắn cũng căn bản tu không nổi.
Thực tế quá đắt......
Chính là đem hắn bán......Không, liền xem như từ đời này, đến về sau một trăm linh tám đời đều bán, hắn cũng căn bản tu không nổi.
Mặc Họa thở dài, tâm tình có chút sa sút.
Bất quá hắn vừa nghĩ lại, lại nghĩ tới bản thân là "Thần Thức chứng đạo".
Đạo cơ của mình, không ở huyết nhục cùng linh lực, một thân thực lực cũng không quá ỷ lại quý báu linh khí, không cần cùng bọn hắn dạng này "Cuốn".
Nếu không chính là đem bản thân cuốn thành bánh quai chèo, cũng không sánh bằng bọn hắn......
Mặc Họa không hiểu vừa bắt đầu vui vẻ.
Nhưng là hắn vẫn có chút nghi hoặc, liền lặng lẽ hỏi:
"Hoa lớn như thế đại giới, nhiều tu cái này 1-2 tuần thiên linh lực, thật sự có ý nghĩa a? "
"Làm sao lại không có ý nghĩa? " Trình Mặc cảm khái, "Ngươi linh lực nhiều một chu thiên, chính là so người khác mạnh. "
"Mạnh một chút cũng là mạnh. "
"Hơn nữa, chớ xem thường điểm này, ngươi công pháp kém một chút, đạo pháp kém một chút, linh khí kém một chút......Cái gì đều kém một chút, cộng lại liền kém rất nhiều......"
"Đây vẫn chỉ là Trúc Cơ, càng đến đằng sau, cách xa càng lớn......"
"Còn có còn có......" Hách Huyền cũng liền bận bịu cho Mặc Họa giải thích, "Tông môn thu đệ tử, còn có một chút Vũ Hóa hoặc Động Hư đại năng thu đồ, kỳ thật đều rất nhìn linh lực chu thiên đếm được. "
"Linh căn nói rõ tiềm lực, nhưng tiềm lực chỉ là tiềm lực. "
"Nếu ngươi không có tài nguyên, tu không ra đủ nhiều linh lực chu thiên, liền mang ý nghĩa ngươi lãng phí ngươi tiềm lực. "
"Cho nên linh căn càng tốt, công pháp càng tốt, sở tu linh lực chu thiên càng nhiều, tương lai mới càng có tiền đồ. "
"Ba cái này thiếu một thứ cũng không được. "
"Gia tộc thông gia cũng đúng. "
"Dù là ngươi là phế vật, vừa xuẩn vừa nát, chỉ nên tu luyện, nhưng ngươi như linh căn thượng thượng phẩm, công pháp tối thượng đẳng, xây ra cái chín mươi lăm trở lên linh lực chu thiên, trong tộc cũng sẽ biết coi trọng ngươi. "
Mặc Họa không rõ, "Chỉ nên tu luyện, gia tộc coi trọng làm cái gì? "
Hách Huyền thốt ra, "Lai giống a......"
Tư Đồ Kiếm một bàn tay đập vào hắn phía sau lưng, nhắc nhở hắn chớ nói lung tung.
Hách Huyền đau đến nhe răng trợn mắt, lúc này mới ngượng ngùng nói, "Không, không phải là, là......Thông gia......"
"Thông gia? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Ân. " Hách Huyền gật đầu, "Mẹ ta vụng trộm từng nói với ta, càng lớn gia tộc, càng không có nhân tình vị, làm việc cũng càng hiệu quả và lợi ích. "
"Dù là ngươi là phế vật, chỉ cần tư chất ngươi tốt, linh lực chu thiên nhiều, lão tổ tông cũng sẽ không để ý, còn biết vì ngươi tuyển một môn tốt việc hôn nhân, vì chính là để ngươi sinh hạ tư chất tốt hơn hậu đại. "
Hách Huyền thở dài, "Tựa như người chăn heo, cho tốt heo hạt giống phối......"
Tư Đồ Kiếm cũng trợn mắt nhìn hắn một cái.
Hách Huyền lập tức bịt miệng lại, thầm nghĩ:
Thiếu điều, kém chút còn nói lỡ miệng......
Một bên Dịch Lễ cũng thở dài:
"Cho nên có đôi khi, ta cũng cảm thấy, tu vi cao thâm lão tổ tông, cũng không đem gia tộc bên trong đệ tử coi như‘ người’ nhìn......"
Hách Huyền kỳ quái nói: "Các ngươi Dịch gia lão tổ tông, không phải là cũng không tệ lắm a? Cũng không có nghe cái gì mạnh cưới mạnh gả sự tình......"
Dịch Lễ thầm nói: "Ta vừa chưa nói ta lão tổ tông......"
......
Mặc Họa ở một bên nghe, không khỏi nhíu mày.
Dương Thiên Quân thấy thế, tâm tư khẽ nhúc nhích, liền nói: "Đương nhiên, đây là đang Càn Châu, đối với mấy cái này là giảng cứu......"
Hắn biết Mặc Họa linh căn tư chất cũng không tốt, một thân linh lực chu thiên, cũng rất......Keo kiệt, sợ Mặc Họa khổ sở, liền an ủi:
"Nhưng chúng ta Dương gia, đối với mấy cái này giảng cứu liền thiếu đi chút......"
"Chúng ta Dương gia, là Đạo Binh Ti xuất thân, dù cũng giảng cứu tư chất, nhưng càng nặng quân công, người nào lập xuống đại công lao, người nào liền phải gia tộc coi trọng. "
"Tương phản, nếu chỉ là thiên phú tốt, nhưng lại không dám lên chiến trường chém giết, như thường sẽ bị xem thường. "
Dương Thiên Quân nhìn xem Mặc Họa, thịnh tình nói "Mặc Họa, lần sau nghỉ đông, nếu không đi với ta Dương gia làm khách? "
Mặc Họa sửng sốt.
Trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ cảm thấy Dương Kế Dũng, cùng Dương Kế Sơn hai người, giờ phút này đều phụ thể ở Dương Thiên Quân trên thân.
Bọn hắn Dương gia huyết mạch bên trong, tựa hồ liền khắc lấy "Kéo người nhập bọn" Bốn chữ này.
Trình Mặc không vui lòng, "Dương Thiên Quân, ngươi chớ nói nhảm, không có cái nào gia tộc không coi trọng linh căn tư chất. "
Dương Thiên Quân cải chính: "Không phải là không nhìn, là không có như vậy giảng cứu......"
Trình Mặc cố chấp nói "Cái này không phải là một cái ý tứ, dù nói thế nào, vẫn là phải nhìn linh lực, mạnh một chu thiên cũng đúng mạnh......"
Dương Thiên Quân lắc đầu nói: "Lời tuy như thế......Nhưng ngươi chín mươi chu thiên linh lực đánh không lại người khác, nhiều một chu thiên linh lực, liền có thể đánh qua ? "
"Người khác nếu không cứng đối cứng, ngầm hạ mai phục hạ sát thủ, ngươi linh lực nhiều hơn nữa cũng vô ích. "
"Thật trên chiến trường, đồ đao tương hướng, đầy trời linh lực chém giết, cùng cối xay thịt, ngươi nhiều kia 1-2 tuần thiên linh lực, thì có ích lợi gì? "
"Nếu là thật sự sắp chết đến nơi, trừ phi ngươi bị trồng bản mệnh Trường Sinh Phù, không phải linh lực tám mươi chu thiên cũng chết, chín mươi chu thiên cũng chết, đầy thiên phú một trăm chu thiên như thường chết. "
"Theo ta thấy, Càn Học Châu Giới chính là thái bình quá lâu, cho nên thích ở loại này không có ý nghĩa quá lớn địa phương, lãng phí đại lượng tu đạo tài nguyên. "
"Linh thạch linh vật hoa nhiều như vậy, nhiều tu kia một hai cái chu thiên linh lực, kết quả vừa không lên chiến trường chém giết, không đi trừ ma vệ đạo, không đi chống cự Man tộc, tận lưu tại Càn Châu hưởng phúc......"
Dương Thiên Quân nhất thời không cam lòng, liền có chút ngăn không được câu chuyện.
Tư Đồ Kiếm cũng vỗ vỗ Dương Thiên Quân bả vai.
Dương Thiên Quân khẽ giật mình, sau đó thở dài, bất đắc dĩ nói:
"Ta thất ngôn......"
Trình Mặc nhớ tới ngày gần đây Dương gia chinh chiến Nam Hoang sự tình, thay hắn rót một chén rượu, khuyên lơn:
"Trước cố gắng tu hành, Nam Hoang sự tình, ngươi ta hiện tại cũng không giúp được một tay. "
Dương Thiên Quân tiếp nhận uống rượu, nhẹ gật đầu.
Về sau đám người liền không nói những chuyện khác, bầu không khí cũng dễ dàng hơn, chỉ trò chuyện trò chuyện tông môn, nhiệm vụ còn có một chút kiến thức việc vặt, sau đó ăn xong uống xong, riêng phần mình cáo biệt tán đi.
Mặc Họa lại đem những lời này, đều ghi tạc trong lòng.
Dương gia, Nam Hoang, chống cự Man tộc.
Cái này Man tộc, không hội cũng cùng cái kia cái gọi là "Đại Hoang Chi Chủ" Có quan hệ đi.
Bất quá Nam Hoang......
Hẳn là chỉ là Ly Châu phía Nam Đại Hoang chi địa?
Khoảng cách Càn Châu, hình như mười phần xa xôi......
Mặc Họa lắc đầu.
Những chuyện này, tựa hồ cách mình cũng còn rất xa, tạm thời vẫn là không cân nhắc.
Mặc Họa mang theo Du Nhi chạy một vòng, tiêu tiêu thực, sau đó trở lại bản thân Đệ Tử Cư bên trong.
Hắn nằm ở trên giường, vừa định nghỉ ngơi một hồi, nhưng nhớ tới Trình Mặc bọn hắn, vừa đột nhiên ý thức được một vấn đề:
Cảnh giới đột phá!
Trình Mặc đạo cơ của bọn họ, hoặc là huyết khí, hoặc là linh lực, đột phá bình cảnh lúc, cần hao phí không ít linh vật.
Linh vật càng nhiều càng tốt.
Cho nên bọn hắn muốn bao nhiêu tích lũy điểm tích lũy, chuẩn bị sớm.
Bản thân tu chính là《 Thiên Diễn Quyết》, không cần ngoài định mức linh vật, đến đột phá bình cảnh, đây là chuyện tốt.
Nhưng cái này cũng không có nghĩa là, bản thân bình cảnh, liền nhất định đơn giản.
《 Thiên Diễn Quyết》 bình cảnh, ở Thần Thức.
Luyện Khí Kỳ bình cảnh, chính là tiến hành theo chất lượng, từ cạn tới sâu, từng bước một giải trận, cuối cùng giải khai Mê Thiên Đại Trận, đột phá Trúc Cơ bình cảnh.
Kia Trúc Cơ cảnh giới bình cảnh, sẽ là cái gì?
Vẫn là giải trận?
Mê Thiên Đại Trận đều giải khai, còn muốn giải cái gì?
Nhị phẩm Mê Trận?
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Có khả năng......"
Bình thường mà nói, tựa hồ đích thật là dạng này.
Nhưng trong lòng của hắn vẫn là có một tia lo nghĩ, Trúc Cơ bình cảnh, thật chỉ là đơn giản như vậy a?
Dù sao mình Thần Thức đã rất mạnh.
Mười sáu văn chất biến Thần Thức, giải cái Trúc Cơ sơ kỳ Nhị phẩm Mê Trận, không khó lắm.
Nhưng nếu không phải là đây? Còn sẽ có biến hóa gì?
Mặc Họa nhíu mày trầm tư.
"Từ Luyện Khí đột phá, đạt tới Trúc Cơ......Thức hải trải qua Mê Thiên Đại Trận dựng lại, Thần Thức áp súc chất biến......"
"Chất biến......"
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
"Bình cảnh sẽ không phải là......Thần Thức‘ chất biến’ đi? "
"Yêu cầu ta......Ở Thần Thức dựng lại cơ sở trên, tiến một bước‘ chất biến’? "
Như thế nào tiến một bước chất biến?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, trước mắt "Chất biến" Phương pháp duy nhất......Tựa hồ cũng chỉ có thể giống như trước đó, thông qua giết sừng dê phụng hành, giết sừng dê yêu ma, đạt được vàng nhạt‘ thần tủy’, lai sứ Thần Thức tiến một bước‘ thần hóa’......
Cái này há không chính là nói......
Mặc Họa nghĩ nghĩ.
Bản thân phải không ngừng "Thôn phệ" Thần tủy, làm Thần Thức "Thần hóa", tiến một bước chất biến, mới có thể đột phá công pháp bình cảnh, tăng cao tu vi cảnh giới?
Mặc Họa sững sờ, sau đó không khỏi hít sâu một hơi.
Không thể nào......
Trên đời này, sẽ không có như thế thiên hạ đại công pháp đi......
Muốn "Ăn" Thần, mới có thể phá cảnh?