Chương 1036: 1033 Tu La
Luận Đạo Thiên Nghi, ngừng lại chuyển động.
Màu tím đen, sa đọa nhân quả chi lực, thuận Tà Thai bàn tay, ở hướng Luận Đạo Thiên Nghi nội bộ thẩm thấu, xuyên tạc lấy nội bộ nhân quả pháp lệnh.
Tà lực ở lan tràn.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cổ lão lực lượng, từ Luận Đạo Thiên Nghi bên trong dâng lên.
Thuần trắng như ngọc Thiên Cơ Kiếm Khí, bắt đầu giảo sát màu tím đen Tà Thai nhân quả.
Luận Đạo Thiên Nghi, lại bắt đầu chậm rãi chuyển động.
Anh túc xiềng xích bên trong, Tà Thai gương mặt dị dạng, băng lãnh mà tàn khốc.
Nó đẫm máu bàn tay, liều mạng bắt lấy Luận Đạo Thiên Nghi, ngăn cản lấy Thiên Nghi tiếp tục vận chuyển.
Luận Đạo Thiên Nghi chuyển động, rất nhanh lại trở nên chậm.
Nhưng Luận Đạo Sơn, cổ lão Thiên Cơ nội hạch cường đại, vẫn là để nó kiên định, dựa theo cố định nhân quả pháp lệnh, đi hoàn thành bản thân thôi diễn.
Tà Thai lại duỗi ra một cái khác bàn tay, đặt tại Thiên Nghi phía trên.
Càng cường đại nhân quả tà lực, quấn quanh ở Luận Đạo Thiên Nghi phía trên.
Luận Đạo Thiên Nghi phảng phất lâm vào tà đạo vũng bùn, vận chuyển là chậm hơn, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nội tại nhân quả đường vân, tựa như huyền diệu Trận Văn, đột nhiên run lên, một cỗ bàng bạc, thuần trắng Thiên Cơ chi lực, lan tràn ra phía ngoài, tiếp tục giảo sát lấy Tà Thần đọa lực.
Toà này cổ lão Thiên Cơ chí bảo, kháng cự hết thảy ngoại lai chi lực xâm chiếm.
Tà Thần Chi Thai cũng không được.
Tà Thai hủ hóa như trẻ con hai tay, bị trên Luận Đạo Thiên Nghi nhân quả chi lực, mài đến máu thịt be bét.
Tà Thai khuôn mặt, bắt đầu dữ tợn, phẫn nộ, vặn vẹo.
Thần là tiếp cận nhất Tà Thần bản nguyên một con Tà Thai.
Nhưng Tà Thai cuối cùng chỉ là Tà Thai, là Tà Thần hàng sinh chi sơ một cái duy hình, một cái phôi tử, cũng không có toàn thịnh kỳ Tà Thần lực lượng.
Thần nhất định phải mượn nhờ giết chóc, huyết tinh, sợ hãi, tuyệt vọng cùng nhân tính các loại xấu xí ác dục, mới có thể ngưng tụ thực thể, một lần nữa phục sinh.
Trước đó, Thần còn đột phá không được, một ít cường đại tu sĩ bày ra Thiên Cơ phong tỏa.
Thần có thể làm, cũng chỉ là trì hoãn Luận Đạo Thiên Nghi vận chuyển, lại cải biến không được cố định kết cục.
Tà Thai thần sắc hờ hững, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.
Thần đang kêu gọi lấy Thần "Tín đồ".
Người là tham lam.
Nhân tính là sa đọa.
Người bày ra phong tỏa, cũng chỉ có thể bởi "Người" Đến đánh vỡ.
Rất nhanh, Thần triệu hoán, đạt được thành kính trả lời, Tà Thai mở hai mắt ra, ánh mắt băng lãnh bên trong, còn lộ ra một tia trào phúng.
Bốn phía hư không, lại một lần nữa lặng yên vỡ ra.
Một tia nhiễm lấy tà khí Kim Sắc Nhân Quả chi lực, lại một lần nữa lan tràn mà ra, quấn quanh ở Luận Đạo Thiên Nghi phía trên.
Kim Sắc Nhân Quả, chính là cực cao minh Thiên Cơ chi pháp, quấn quanh ở Luận Đạo Thiên Nghi phía trên.
Cái này còn chưa hết.
Rất nhanh, lại một đạo hư không vỡ ra.
Một sợi thâm hậu, Lam Sắc Nhân Quả chi lực, cũng lan tràn mà ra.
Chỉ là cái này tia nhân quả chi lực trên, quấn quanh lấy cực kỳ phức tạp khí tức, có người khí tức, có tà ma khí tức, còn có một tia huyết sắc "Thi" Khí tức.
Căn bản không phân rõ, là người hay quỷ.
Một kim một lam, này hai cỗ nhân quả chi lực mạnh nhất.
Ngoài ra, cũng có mấy đạo, càng hỗn tạp, yếu hơn một chút nhân quả Tính Lực, mượn nhờ Tà Thai phá vỡ hư không, như dây leo đồng dạng, hướng Luận Đạo Thiên Nghi lan tràn.
Luận Đạo Thiên Nghi bị những này, dày đặc tà đọa nhân quả, một mực cuốn lấy.
Vận chuyển tốc độ mắt trần có thể thấy chậm lại, sau đó càng ngày càng chậm.
Cuối cùng, rốt cục triệt để đình trệ.
Tà Thai bằng vào tự thân, cùng nanh vuốt nhân quả tà lực, ngăn chặn lại Luận Đạo Sơn chí bảo, Luận Đạo Thiên Nghi vận chuyển.
Tiếp xuống, Tà Thai màu tím đen hai tay, bắt đầu đem Luận Đạo Thiên Nghi, điều chỉnh ngược lại.
Thần nghĩ nghịch chuyển nhân quả, sửa pháp lệnh.
Mang tà khí Kim Sắc Nhân Quả, bị ô nhiễm Lam Sắc Nhân Quả, tựa như rễ cây.
Cái khác muôn hình muôn vẻ nhân quả chi lực, tựa như cành lá.
Toàn bộ những lực lượng này, lít nha lít nhít chuyển cùng một chỗ, cùng nhau áp chế Luận Đạo Thiên Nghi, cho Tà Thai sáng tạo thời cơ.
Luận Đạo Thiên Nghi, đích xác bị áp chế lại.
Nhưng nó là Luận Đạo Sơn lão tổ chí bảo, nội tại nhân quả cố định, có thể bị ngăn chặn, lại không thể bị nghịch chuyển, không thể bị xuyên tạc.
Mặc cho Tà Thần nhân quả chi lực mạnh hơn, cũng vô pháp nghịch chuyển Thiên Nghi.
Thế cục trong lúc nhất thời cầm cự được.
Tạp sắc xen lẫn Tà Thần chi lực, cùng thuần trắng như ngọc Thiên Nghi chi lực, song phương đấu sức, lẫn nhau giằng co.
Trong lúc nhất thời, ai cũng không làm gì được người nào.
Tà Thai phẫn nộ, màu tím đen đẫm máu hai tay, không ngừng đập phá, xé rách Luận Đạo Thiên Nghi, có thể như cũ không làm nên chuyện gì.
Luận Đạo Thiên Nghi, căn bản bất vi sở động.
Ngay tại loại này, vi diệu cân bằng bên trong.
Luận Đạo Sơn, Huyền Thiên Phong bên cạnh.
Tại trong đêm khuya, cao vót tinh không trên Quan Kiếm Lâu, bay ra một sợi, nhỏ bé không thể nhận ra khí cơ.
Cái này sợi khí cơ, tựa như trên trời một hạt tinh quang, ảo diệu vô tận.
Nhưng lại vô hình vô tích cũng vô sắc.
Sơ sẩy mà đến, thoáng qua mà tới, mượn Tà Thai cùng Thiên Nghi đấu sức thời điểm, trực tiếp hòa lẫn nhân quả pháp lệnh, rót vào Luận Đạo Thiên Nghi nội bộ.
Không có bất kỳ người nào phát giác.
Cân bằng như vậy bị đánh vỡ.
Luận Đạo Thiên Nghi "Nhận thua".
Tà Thai cường đại khí tức, bắt đầu chiếm thượng phong.
Tà Thần nanh vuốt lực lượng, bắt đầu hung hăng ngang ngược.
Luận Đạo Thiên Nghi nhân quả cách cục, bắt đầu nghịch chuyển.
Từng đầu pháp lệnh, bắt đầu bị tà lực ô nhiễm, nhân quả cũng tại bị một chút xíu sửa⋯
Ở anh túc xiềng xích bên trong, Tà Thai lộ ra nụ cười xấu xí mà tàn nhẫn...
Đây hết thảy sự tình, đều phát sinh ở nhân quả giới vực, có trùng điệp yểm hộ.
Trừ đương cục người, toàn bộ Càn Học Châu Giới, cơ hồ không người biết được.
Chỉ có Mặc Họa, đột nhiên một trận hãi hùng khiếp vía.
Hắn phảng phất nhìn thấy, có một trương mặt xấu, ở hướng về phía hắn cười.
Gương mặt này quá xấu, vừa tím vừa đen, tựa như tử thai đồng dạng, mang theo tà khí, dữ tợn mà khủng bố, tràn ngập đối với nhân thế oán hận cùng tham lam.
Trương này mặt xấu, cũng đánh gãy chuyên tâm suy nghĩ Mặc Họa.
Mặc Họa nhíu mày.
"Có chuyện gì phát sinh ? "
Nhưng hắn lại nghĩ không ra, rốt cuộc có thể xảy ra chuyện gì...
Hắn nhân quả tạo nghệ, còn xa xa không có cao minh đến, có thể nhúng chàm đến Động Hư phía trên đánh cờ cảnh giới.
Hắn có, chỉ là nhạy cảm nhân quả trực giác.
Còn có cùng Tà Thai "Đồng nguyên" Kia một tia liên hệ cảm giác.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu.
"Thôi, không liên quan gì đến ta, ta chỉ cần Luận Kiếm liền tốt......".
Càn Học Châu Giới nhiều chuyện như vậy, sao có thể mọi chuyện đều muốn hắn cái này nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ đến nhọc lòng.
Trời sập xuống, tự có người cao đỉnh lấy.
Hắn lại không phải cái đầu cao nhất cái kia.
Thậm chí rất có thể, những người này, liền là hắn cái đầu thấp nhất.
Mặc Họa liền ổn định lại tâm thần, tiếp tục cân nhắc Chữ Thiên Luận Kiếm an bài.
Cứ việc từ hiện tại xem ra, phần thắng rất thấp rất thấp, nhưng cũng muốn làm vạn toàn chuẩn bị, đi đọ sức kia một tia cơ hội thắng.
Dù sao, sư phụ sinh tử, liền bày ở trước mắt.
Nhưng Mặc Họa làm sao cũng tập trung không được lực chú ý.
Trong cõi u minh tựa hồ có cảm ứng.
Tấm kia xấu xí mà tà ác khuôn mặt tươi cười, vẫn là hội thỉnh thoảng, hiện lên ở Mặc Họa não hải, đánh gãy suy nghĩ của hắn.
Tựa hồ Thần làm thành chuyện gì, mười phần đắc ý.
Mặc Họa có chút phiền.
" Lại cười? "
Mặc Họa mặt lạnh lấy, nhỏ giọng thầm thì đạo, "Ngươi còn cười nữa, ta liền bắt ngươi lại......"
Không biết là Mặc Họa "Uy hiếp" Có hiệu quả, Tà Thai cảm thấy được nguy hiểm.
Vẫn đơn thuần là thời gian đến, Tà Thai lại ẩn núp.
Tấm kia mặt xấu, cũng không dám lại ở trước mặt Mặc Họa cười.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền tâm vô bàng vụ tiếp tục nghiên cứu Luận Kiếm sự tình...
Đêm qua mặt trời lên, ánh bình minh tươi đẹp. Mặt ngoài hết thảy gió êm sóng lặng.
Luận Đạo Sơn bên trong.
Tứ Tông Bát Môn đại biểu trưởng lão, tụ ở Luận Đạo Thiên Nghi trước, tìm đọc Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn ra danh sách.
Danh sách này, là cuối cùng một trận chữ Địa Luận Kiếm.
Đối với có chút tông môn, tỉ như Thái Hư Môn đến nói.
Chữ Địa Luận Kiếm đại cục đã định, cuối cùng này một trận thắng bại không quan hệ đau khổ, với ai so ảnh hưởng không lớn, cho nên liền không quá để ở trong lòng.
Cũng có chút tông môn, vẫn tương đối khẩn trương.
Bọn hắn chiến cuộc rất cháy bỏng, trước sau xếp hạng cắn là cũng đều tương đối chết, một trận thắng bại, liền quyết định lấy tông môn tiến thối.
Những tông môn này trưởng lão, trong lòng khó tránh khỏi thấp thỏm.
Nhưng loại này tông môn không nhiều, trong sân đại đa số trưởng lão, vẫn là ôm một loại không hiểu "An tâm" Tâm thái.
Cuối cùng một trận so xong, cục chữ Địa liền kết thúc.
Tựa như tông môn khảo hạch, thi chỉ còn cuối cùng một môn, thi xong liền có thể nghỉ, loại kia kỳ quái nhẹ nhõm cảm giác.
Mặc dù cục chữ Địa về sau, còn có cục chữ Thiên.
Nhưng ở giữa hội chỉnh đốn một đoạn thời gian.
Hơn nữa, đối với tuyệt đại đa số tông môn đến nói, cục chữ Thiên là tuyệt đối "Cấp cao cục", căn bản không phải bọn hắn có thể chơi.
Thậm chí rất nhiều tông môn, căn bản liền không có một đội ngũ, có thể đánh tiến cục chữ Thiên.
Cục chữ Địa kết thúc, bọn hắn giới này Luận Kiếm, cũng liền đồng đẳng với kết thúc.
Cục chữ Thiên sân khấu, là cho những cái kia thật sự bạt tiêm tông môn, cùng thật sự bạt tiêm thiên chi kiêu tử nhóm.
Cùng bọn hắn quan hệ không lớn.
Cho nên, theo một ý nghĩa nào đó đến nói, cái này đích xác là cuối cùng một trận Luận Kiếm.
Thành tích tốt xấu, tạm thời chưa nói, nhưng thật là đánh xong liền "Nghỉ".
Rốt cuộc không cần nơm nớp lo lắng thắng bại, vắt hết óc đi cùng tông môn khác liều cái thắng thua.
Chính là ở loại này, duỗi cổ một đao, rụt cổ cũng là một đao, duỗi hay không duỗi cổ đều nhanh hết thảy kết thúc tâm thái hạ, các tông môn đại biểu trưởng lão, mở ra Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn danh sách.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều biến sắc.
Thấy lạnh cả người xông lên đầu.
Đỉnh đầu ánh mặt trời sáng rỡ, cũng biến thành âm trầm băng lãnh.
Thậm chí bao gồm Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm, đều thần sắc rung động, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Trong sân, toàn bộ tông môn, toàn bộ trưởng lão trên tay, toàn bộ Luận Kiếm trong danh sách, cho các đệ tử thôi diễn ra Luận Kiếm chế độ thi đấu, đều có đồng dạng ba chữ:
Tu La Chiến!
"Không có khả năng! "
"Thế nào lại là Tu La Chiến? ! "
Luận Đạo Sơn trong phòng nghị sự.
Luận Đạo Sơn trưởng lão, còn có Tứ Tông Bát Môn đại biểu trưởng lão, đều cảm xúc kích động, nghị luận ầm ĩ:
"Loại này cổ lão mà dã man Luận Kiếm chế độ thi đấu, không phải là cũng sớm đã bị bỏ hoang sao? Vì sao còn bị Luận Đạo Thiên Nghi, thôi diễn ra? "
"Có người đối với Luận Đạo Thiên Nghi động tay chân? "
" Người nào có lớn như thế năng lực? "
"Luận Đạo Thiên Nghi thế nhưng là trong truyền thuyết, Luận Đạo Sơn lão tổ còn sót lại Thiên Cơ chí bảo, có thể soán nó nhân quả, nghịch nó thôi diễn người, phóng nhãn toàn bộ Tu Giới, chỉ sợ cũng lác đác không có mấy. "
"Những này đại năng, địa vị sao mà khủng bố, bọn hắn đáng giá, phí đại lực khí làm chuyện như thế a? "
"Còn nữa nói, bọn hắn mưu đồ gì? "
"Đem luận đạo chế độ thi đấu, đổi thành‘ Tu La Chiến’, ý muốn như thế nào? Cố ý quấy rối? "
"Rảnh đến nhàm chán, tìm thú vui a? "
"Không có khả năng⋯⋯"
Đám người tranh chấp không ngớt ở giữa, liền có trưởng lão nói
"Sự tình đã phát sinh, nguyên nhân về sau lại đi tìm hiểu. Hiện tại vấn đề, là tiếp đến Luận Kiếm, phải làm sao? "
"Luận Đạo Thiên Nghi đẩy ra kết quả, muốn hay không tuân theo? "
"Nếu như tuân theo, đó chính là muốn xuôi theo cổ chế, cử hành‘ Tu La Chiến'. "
"Cứ như vậy, chắc chắn sẽ dẫn xuất cực lớn tranh luận. "
"Nếu không tuân theo, lại nên như thế nào? "
"Vứt bỏ Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn kết quả, chúng ta tự hành bài cái danh sách? Vẫn là nói, nghĩ biện pháp nhường Luận Đạo Thiên Nghi, một lần nữa thôi diễn? 〞
Lời này nói ra, trong phòng yên tĩnh một lát.
Mọi người đều nhíu mày trầm tư.
Một lát sau, có người quả quyết nói:
"Tu La Chiến không thể tiếp tục sử dụng, đây là không hợp thời cổ chế, năm đó bị bỏ hoang, cũng là bởi vì, quá mức dã man, quá mức hiệu quả và lợi ích, sát phạt quá nặng, là trần trụi ‘ mạnh được yếu thua’, làm trái tu sĩ chính đạo, trên dưới một lòng, trừ ma vệ đạo bản ý. "
"Luận Kiếm Đại Hội, bản ý là "Luận', không phải là ‘ giết'. "
"Bây giờ một lần nữa tiếp tục sử dụng, không khác cổ vũ đệ tử sát phạt, để người khác ý kiến ta Càn Học tập tục? "
Cũng có người không đồng ý.
Một cái khuôn mặt thô kệch, thần sắc vừa lệ Kiếm Tu trưởng lão nói
"Chém yêu giết tà, nên lấy lôi đình thủ đoạn. Trừ ma vệ đạo, cần có Tu La chi tâm. "
" Yêu ma hạng người, âm hiểm ngoan độc. "
" Nếu muốn trừ ma, nhất định phải so yêu ma càng âm hiểm, độc ác hơn. "
"Không sát phạt quả quyết chi tâm, chắc chắn sẽ phản bị yêu ma độc thủ. "
"Đây chính là Tu La Chiến ý nghĩa. "
"Không có Tu La Chiến bên trong ma luyện ra sát phạt quyết đoán, cùng tim như sắt đá, chúng ta tu sĩ chính đạo, năm đó cũng không có khả năng lật đổ Ma Điện, thành lập Đạo Đình, truyền bá chính đạo, giúp đỡ chúng sinh..."
Nhưng lời nói này, phản đối người càng nhiều.
"Đây là lão hoàng lịch...⋯"
"Thời đại khác biệt. Năm đó yêu ma họa loạn, tự nhiên sát phạt quả quyết, hôm nay thiên hạ thái bình, cũng không cần mỗi ngày đem‘ chính ma’ treo ở ngoài miệng ⋯"
" Chính phải, đây là Luận Kiếm Đại Hội, chính đạo thế gia san sát, thiên kiêu tụ tập, nơi nào có‘ ma’? "
"Mỗi ngày chính ma chính ma, không khỏi quá nói chuyện giật gân chút..."
"Cái này Tu La Chiến, ta nhìn không quá phù hợp......"
"Không sai, ta cũng không đồng ý. "
"Không đồng ý Tu La Chiến, kia sau đó thì sao? Các ngươi muốn phủ định Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn? "
" Cái này..."
Đám người vừa chần chờ.
Luận Đạo Thiên Nghi thế nhưng là Luận Đạo Sơn truyền thừa chí bảo, tồn tại hàng ngàn hàng vạn năm, không ai coi là thật dám phủ định nó thôi diễn kết quả.
"Không phải là phủ định, là tạm thời gác lại. " Có xử sự khéo đưa đẩy trưởng lão đạo.
"Không sai, là gác lại, cuối cùng một trận chữ Địa Luận Kiếm danh sách, chúng ta cái khác an bài......"
"Như vậy vấn đề đến, danh sách này, do ai đến bài? "
"Người nào đến bài, có thể bảo chứng không làm việc thiên tư? "
"Người nào đến bài, có thể bảo chứng không bị quấy nhiễu? "
Chính yếu nhất chính là, "Người nào đến bài, có thể phục chúng? "
Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn, cũng không phải hoàn toàn hợp lý, thường xuyên bài xuất đến danh sách, cũng khiến một đống tông môn bất mãn, nhường không ít đệ tử sinh lòng oán trách.
Nhưng không ai dám chân chính có dị nghị.
Bởi vì đây là Luận Đạo Sơn lão tổ đồ vật.
Là Luận Kiếm Đại Hội, từ xưa đến nay, vẫn tiếp tục sử dụng chế độ.
Là có thể "Phục chúng" Đồ vật.
Một khi bất tuân theo Luận Đạo Thiên Nghi, chính bọn hắn xếp trận, cho dù là Tứ Đại Tông Bát Đại Môn liên thủ đến bài, cũng không có khả năng thật nhường mọi người tin phục.
Dù sao, lòng người quá mức phức tạp.
Ở loại này lợi ích tranh trong cục, dựa vào tu sĩ thương nghị ra đồ vật, căn bản khó mà cân nhắc được.
Danh sách này, vô luận như thế nào bài, đều hội trêu chọc một đống người "Chất vấn".
Về phần "Bốc thăm" Tìm vận may, càng không khả năng.
Bọn hắn những người này, đều là thế lực lớn, đại tông môn, đại thế gia hạch tâm trưởng lão, ánh mắt kiến thức bất phàm, tự nhiên biết cái gọi là vận khí, không có khả năng thật là vận khí.
Một chút thiên phú kỳ tuyệt tu sĩ, là thật có thể bằng vào Thiên Cơ Chi Thuật, điên đảo nhân quả, nghịch thiên cải mệnh.
Mệnh cũng có thể đổi.
Chớ nói chi là "Bốc thăm" Vận khí.
"Kia nhường Luận Đạo Thiên Nghi, một lần nữa thôi diễn? "
"Không được. " Có Luận Đạo Sơn trưởng lão đạo, "Luận Đạo Thiên Nghi, một khi thiết lập, liền không thể sửa đổi. "
"Không phải chúng ta không muốn thay đổi, là chúng ta cũng đổi không được. "
"Lui một vạn bước nói, nếu Luận Đạo Thiên Nghi, là thật bị người động tay chân, một lần nữa thôi diễn, kết quả không phải là một dạng? "
"Đổi một lần, liền có thể đổi lần thứ hai⋯"
" Cái này..."
Một đám trưởng lão chau mày, lần này là thật vô kế khả thi.
Dù sao đều không được, quả thực khó mà quyết đoán.
Trong phòng nghị sự, nhất thời lại vang lên xì xào bàn tán, các tông môn trưởng lão nhíu mày, tốp năm tốp ba, thương nghị việc này.
Không biết qua bao lâu, một vị đức cao vọng trọng, không biết sống bao lâu, râu tóc bạc trắng Luận Đạo Sơn lão giả, chậm rãi mở hai mắt ra, khàn khàn thở dài:
" Cứ như vậy đi, Tu La Chiến liền Tu La Chiến. Luận Đạo Thiên Nghi kết quả, không dung sửa đổi..."
Thấy mọi người còn có dị nghị, cái này trưởng lão liền nói tiếp:
"Luận Đạo Thiên Nghi, là lão tổ tông đồ vật. "
"Vật này nguyên lý phức tạp, nhân quả huyền diệu. "
"Mà nó huyền diệu nhất ở chỗ, nó vô luận thôi diễn ra thứ gì, đều là từ trước mắt tình cảnh, lựa chọn tốt nhất. "
"Dù là kết quả này, lại cổ quái, lại quỷ dị, không có Luận Đạo Sơn lão tổ năng lực, đều không cần đi tùy ý lật đổ. "
"Ngươi ấn nó kết quả đi làm, tình huống có thể sẽ hỏng bét. "
"Ngươi không ấn nó kết quả đi làm, tình huống chỉ hội càng hỏng bét⋯•"
"Chuyện trên đời này, nói chung như thế, tất cả mọi người chỉ là ở‘ hỏng bét' cùng ‘càng hỏng bét’ bên trong, làm lựa chọn thôi ⋯"
"Không cần tự cao tự đại, muốn đối lão tổ tông đồ vật, trong lòng còn có kính sợ. "
Lời nói này ý vị sâu xa, đám người nghe vậy trầm mặc không nói.
Trong phòng nghị sự cũng yên tĩnh một hồi.
"Huống hồ, chuyện này, đối với các ngươi tuyệt đại đa số tông môn đến nói, kỳ thật cũng không tính hỏng bét..."
Vị này râu tóc bạc trắng Luận Đạo Sơn lão giả, đôi mắt bên trong lộ ra một tia biết được phong mang:
"Đây cũng là, các ngươi một cơ hội. "
"Tu La Chiến, quyền trọng rất cao, là đầy đủ một lần nữa "Tẩy một lần bài’. "
"Dù sao ở năm đó, Tu La Chiến còn có một cái tên khác..." Lão giả ánh mắt thâm thúy, mỗi chữ mỗi câu, âm thanh chìm như trống nói
"Chữ Thiên Tấn Cấp Chiến! "
Chịu đựng được Tu La ma luyện, trổ hết tài năng thiên kiêu, mới có tư cách đạp lên Huyền Thiên Phong, ở Luận Đạo Sơn chi đỉnh, cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất, tiến hành cuối cùng Chữ Thiên Luận Kiếm.
Đây chính là đã từng, Chữ Thiên Tấn Cấp Chiến.
Cái này nặng nề mấy chữ, khiến ở đây toàn bộ trưởng lão, ngực cũng vì đó cứng lại.
Cùng lúc đó, bọn hắn cũng ánh mắt lấp lóe, tâm tư dị biệt.
......
Luận Đạo Sơn nghị luận đình chỉ.
Cuối cùng, chuyện này, cứ như vậy định ra đến, đồng thời tại lúc chạng vạng tối, truyền đạt đến các tông.
Chữ Địa Luận Kiếm, cuối cùng một ván, đem áp dụng cổ lão Luận Kiếm chế độ thi đấu:
"Tu La Chiến".
"Toàn bộ Địa Giai đệ tử dự thi hỗn chiến sát phạt, tại giữa sinh tử tranh phong. "
"Ai có thể sống đến cuối cùng, người đó là bên thắng. "
Này kết quả mới ra, truyền đến các tông môn các thế gia, lập tức dẫn tới tứ phương chấn động.
Chính là đến đây xem lễ tu sĩ, cũng là một mảnh xôn xao.
Loại sự tình này, thực tế là quá mức không thể tưởng tượng.
Cũng cơ hồ ngoài dự liệu của mọi người.
Nguyên bản đã tiếp cận "Hết thảy đều kết thúc" Chữ Địa Luận Kiếm, lại lập tức như gió cuốn sóng cuồng, nhấc lên to lớn gợn sóng.
Lần này, là thật ai cũng không biết, thế cục rốt cuộc sẽ như thế nào phát triển...
......
Cùng lúc đó, Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, thậm chí bộ phận có thể tấn cấp chữ Địa Luận Kiếm Càn Học Bách Môn, toàn bộ cao tầng trưởng lão, thậm chí chưởng môn, đều ở trong đêm họp khẩn cấp thương thảo, Luận Kiếm Đại Hội đột nhiên tới biến cố này.
Từ chạng vạng tối, mãi cho đến đêm khuya, các đại tông môn đèn đuốc sáng trưng.
Cơ hồ tất cả mọi người, đều là đêm không thể say giấc.
Thái Hư Môn, Trưởng Lão Cư.
Từ tối hôm qua bắt đầu, Tuân Lão Tiên Sinh liền tâm thần không yên, lúc này nhìn trước mắt la bàn, sắc mặt càng là ngưng trọng đến cực điểm.
Cuối cùng, cao tuổi Tuân Lão Tiên Sinh, thật sâu thở dài:
"Mưa gió, rốt cục muốn tới..."
Cái này cuối cùng sắp tiến đến mưa gió, cứ như vậy......Đột nhiên từ trên trời giáng xuống.
Càn Học thiên, cũng muốn biến.
Mà lúc này, Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa nhìn xem "Tu La Chiến" Ba chữ, đồng dạng hoảng hốt bối rối thất thần.
Tùy theo mà đến, là một trận đột nhiên tim đập nhanh.
Khát vọng thật lâu kia một tia xa vời nhân quả, rốt cục đến.
Mặc Họa hai mắt mông lung, trong thoáng chốc, hắn phảng phất nhìn thấy sư phụ, ở đối với mình lộ ra nụ cười ấm áp....