Chương 588: tông môn
"Càn Đạo Tông nhất định là nhìn Mặc Họa đứa nhỏ này, là cái tán tu, không có thân phận không có bối cảnh, không ai chỗ dựa, cho nên dễ khi dễ, thật sự là khinh người quá đáng! "
Văn Nhân Uyển khí rào rạt nói "Ta cho hắn chỗ dựa! "
Thượng Quan Nghi cười khổ, "Hắn không phải là Văn Nhân Gia người, cũng không phải Thượng Quan Gia người, như thế nào cho hắn chỗ dựa? "
"Hắn cứu Du Nhi, đối với chúng ta hai nhà có ân! "
Văn Nhân Uyển bướng bỉnh đạo.
Thượng Quan Nghi bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải là nói, chuyện này không thể trương dương, không thể nói cho ngoại nhân a? Vậy người khác làm sao biết, hắn đối với chúng ta hai nhà có ân? "
"Vô duyên vô cớ, ngươi trên Càn Đạo Tông, thay hắn tìm công đạo, tại người khác xem ra, không phải liền là tận lực gây hấn, cùng Càn Đạo Tông kết thù a? "
"Càn Đạo Tông thế nhưng là đỉnh cấp tông môn......"
"Cho dù là chúng ta Thượng Quan Gia, tuỳ tiện cũng không thể đắc tội. "
Thượng Quan Nghi tận tình khuyên bảo đạo.
Văn Nhân Uyển nhíu mày, hỏi Thượng Quan Nghi, "Vậy làm sao bây giờ? "
Thượng Quan Nghi trong lòng hơi vui, nhưng ngoài mặt vẫn là giả vờ như dáng vẻ đắn đo, cố ý suy tư một lát, lúc này mới nói
"Nếu không......Chúng ta nhờ cái quan hệ, ở Càn Châu Bách Môn bên trong, cho Mặc Họa đứa nhỏ này tìm tông môn, cũng coi như hoàn lại Du Nhi nhân quả. "
"Không được! "
Văn Nhân Uyển lập tức lắc đầu, nghi ngờ nói: "Du Nhi tính mệnh, liền đáng giá một cái Càn Châu Bách Môn danh ngạch? Ngươi đáp ứng, ta còn không đáp ứng đây? "
Thượng Quan Nghi khẽ giật mình, thở dài, "Tứ Đại Tông, chúng ta dù có thể lấy được danh ngạch, nhưng là linh căn cái này khảm, là không qua được......"
"Vậy liền Bát Đại Môn! " Văn Nhân Uyển đạo, "Không thể lại thấp ! "
"Thập Nhị Lưu......"
Thượng Quan Nghi chưa nói xong, liền bị Văn Nhân Uyển cắt đứt nói
"Không được, Thập Nhị Lưu tu hành, quá mức bất công, thì thôi sở trường một đạo, đối cái khác loại, cũng muốn trong lòng hiểu rõ, nếu không lịch duyệt nhận hạn chế, tầm mắt hẹp, tương lai rất dễ dàng ở cấp thấp địa phương thất bại. "
"Cha ta nói qua, đây chính là tu đạo học thức hàng rào. "
"Có nhiều thứ rất dễ hiểu, nhưng biết chính là biết, không biết là không biết. "
"Những này dễ hiểu đồ vật, xem ra bất quá là thường thức, biết về sau, không có gì lớn không được......"
"Nhưng ngươi nếu không biết, cho dù thiên phú lại cao, ngộ tính cho dù tốt, trầm tư suy nghĩ cả một đời, cũng có thể là đều hội để tâm vào chuyện vụn vặt bên trong nghĩ mãi mà không rõ. "
"Mặc Họa là tán tu, nội tình vốn là mỏng, càng không thể đi vào những này‘ Thập Nhị Lưu’ môn phái, không phải tương lai ếch ngồi đáy giếng, khắp nơi là hàng rào, con đường nhất định long đong. "
"Nhất định phải tiến truyền thừa lâu đời, loại đầy đủ Tu Đạo tông môn! "
"Tứ Đại Tông thực tế khó tiến, vậy coi như, chí ít Bát Đại Môn! "
Văn Nhân Uyển chém đinh chặt sắt nói.
Thượng Quan Nghi hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, thê tử lại có dạng này nhận biết, còn có thể vì Mặc Họa đứa nhỏ này, cân nhắc sâu như vậy xa.
Chí tình chí nghĩa người, mặc dù làm việc lỗ mãng chút, nhưng đối xử mọi người lại một tấm chân tình, là thật tâm vì người khác suy nghĩ......
Thượng Quan Nghi thở dài, "Có thể Bát Đại Môn......Cũng không tốt tiến a......"
Trung hạ phẩm linh căn, kém quá xa.
Chớ nói chi là, tán tu xuất thân, truyền thừa thiếu thốn, đúc thành cây kia cơ nông cạn huyết khí, linh lực, còn có đạo cơ.
Văn Nhân Uyển kiên trì nói:
"Thượng Quan Gia không được, còn có Văn Nhân Gia, Văn Nhân Gia không được, vậy liền Thượng Quan Gia tăng thêm Văn Nhân Gia, luôn có thể kiếm ra mặt mũi này......"
Thượng Quan Nghi thấp giọng nói: "Quá huy động nhân lực đi......"
Văn Nhân Uyển chỉ nói: "Ngươi liền nói có giúp hay không! "
Thượng Quan Nghi do dự, nói không ra lời.
Giúp, liên lụy nhân tình quá lớn.
Không giúp, thê tử nơi này không thể nào nói nổi.
Hơn nữa Du Nhi sự tình, cũng đích thật là cái thật sự lớn nhân tình......
Thượng Quan Nghi tình thế khó xử, có thể thấy thê tử điệt lệ trước mặt cho, cùng một đôi tình ý sâu nặng con ngươi, cuối cùng vẫn là thở dài, nói
"Ta thử một chút đi......"
Văn Nhân Uyển trong lòng vui mừng, khuôn mặt mang cười, nhưng cười đến một nửa, lại nghĩ tới bản thân vẫn còn sinh trượng phu khí, liền cố nén, nói
"Vậy ta đi tìm ta cha. "
"Cái này......Không tốt lắm đâu......"
"Có cái gì không tốt? Thì thôi gả đi, ta không phải là nữ nhi của hắn? "
Văn Nhân Uyển nghĩ nghĩ, vỗ vỗ Thượng Quan Nghi bả vai, "Ta chờ ngươi tin tức tốt......"
Nói xong nàng liền phiên nhược kinh hồng đi.
Thượng Quan Nghi vừa thở dài.
Đây cũng không phải là cái việc nhỏ a......
Muốn đem một cái, linh căn trung hạ phẩm, không thân phận bối cảnh, Trúc Cơ qua quýt tiểu tu sĩ, nhét vào Càn Học Châu Giới, thượng thừa Bát Đại Môn bên trong, trả ra đại giới cũng không nhỏ.
Bất quá, đã đáp ứng thê tử, hắn cũng không thể nuốt lời.
Hơn nữa......
Mặc Họa kia loáng thoáng, không thể nắm lấy thân ảnh, vừa lơ lửng ở trong đầu của hắn.
Rõ ràng chỉ là cái tiểu tu sĩ......
Vì cái gì bản thân có một loại, nhìn không thấu cảm giác?
Thượng Quan Nghi trong lòng có chút canh cánh trong lòng, liền tìm được Cố Trường Hoài, hỏi:
"Du Nhi bị‘ cướp’ đi, không, là được cứu lúc, gian kia Thực Tứ bên trong, còn có hay không cái khác khả nghi dấu hiệu? "
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì? "
Thượng Quan Nghi suy nghĩ một chút, liền lời nói thật nói
"Ta hoài nghi, Mặc Họa đứa bé này, khả năng không có đơn giản như vậy, trên người hắn......Có lẽ có cái gì đặc thù nhân quả......"
Cố Trường Hoài liền giật mình, "Nhân quả? "
Thượng Quan Nghi nghĩ nghĩ, vẫn là nói
"Hắn đem Du Nhi cứu ra, có lẽ cũng không phải là trùng hợp. "
"Chuyện thế gian, nhất ẩm nhất trác, cái này có thể là người khác tiễn hắn cơ duyên......"
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, "Ngươi nói là......"
Thượng Quan Nghi châm chước nói: "Ta đoán......Là có cái nào đó tinh thông Thiên Cơ Toán Pháp, thần bí khó lường tu sĩ đại năng, hắn cứu hạ Du Nhi, sau đó đem cái cơ duyên này, đưa cho cái này gọi‘ Mặc Họa’ hài tử......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Vì cái gì? "
Thượng Quan Nghi lắc đầu, "Ta còn không có hiểu rõ. "
Cố Trường Hoài ánh mắt lạnh lùng, nhẹ gật đầu.
Nhưng trong lòng của hắn biết, chỉ sợ không chỉ như vậy đơn giản.
Hắn luôn luôn ẩn ẩn cảm thấy, Thực Tứ bên trong, kia mười cái bọn buôn người, chết được có chút kỳ quặc.
Mà Mặc Họa đứa bé này, hắn gặp qua một lần, mặc dù nhìn vẻ mặt ngây thơ, nhưng ánh mắt lại cực kì thâm thúy.
Đã ngây thơ, vừa có một tia......Quỷ dị.
Người không thể xem bề ngoài, dù chỉ là đứa bé......
Cố Trường Hoài trong lòng ngờ vực vô căn cứ, vừa có chút kiêng kị.
Bất quá hắn nhìn cái này biểu tỷ phu luôn luôn khó chịu, cho nên những lời này, hắn chỉ giấu ở trong lòng, cũng không có nói ra đến......
......
Về sau mấy ngày, Văn Nhân Uyển vì Mặc Họa nhập học danh ngạch bôn ba, Thượng Quan Nghi cũng đang giúp đỡ.
Hai người đã vận dụng không ít thế gia quan hệ, cũng bồi đi vào đại bút linh thạch, còn thiếu không nhỏ nhân tình.
Những sự tình này, trêu đến Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia, đều có chút bất mãn.
Đối với Văn Nhân Gia mà nói, Văn Nhân Uyển là gả ra ngoài nữ nhi.
Gả ra ngoài nữ nhi, tát nước ra ngoài.
Có thể nàng hiện tại không chỉ có không có hỗ trợ cái gì, còn trái lại, hao nhà mình lông dê, cái này thật sự là không thể nào nói nổi......
Mà đối với Thượng Quan Gia đến nói, khảng Thượng Quan Gia chi khái, đi giúp một cái không biết tên tiểu tu sĩ, càng xúc động lợi ích của không ít người.
Bát Đại Môn nhập học danh ngạch, rất nhiều Thượng Quan Gia bản tộc đệ tử đều không có.
Bây giờ lại vô duyên vô cớ, muốn cho một ngoại nhân.
Bọn hắn đương nhiên sẽ không cam tâm.
Mà mỗi bên thế gia nhập môn danh ngạch, cũng cùng thế gia bề ngoài tương quan, liên lụy tới một bộ phận lợi ích.
Nếu là nhập môn người, làm xằng làm bậy, lại hoặc là tầm thường vô vi, là muốn cho Thượng Quan Gia bôi đen.
Đương nhiên, như hắn có cái gì làm, cũng đúng có thể cho tiến cử Thượng Quan Gia mang đến một chút chỗ tốt.
Nhưng là, nơi này là Càn Châu, một cái tư chất thường thường ngoại nhân, tiến thiên kiêu như mây Bát Đại Môn, có thể có cái gì làm?
Đánh chết bọn hắn cũng không tin.
Bởi vậy, không ít Thượng Quan Gia trưởng lão, đều ở gia chủ Thượng Quan Sách nơi này, luận Thượng Quan Nghi không phải là.
Thượng Quan Sách liền gọi tới Thượng Quan Nghi, trước mặt mọi người trách cứ:
"Uyển Nhi chuyện này, làm được quá phận......"
"Nàng đã gia nhập Thượng Quan Gia, lẽ ra đem Thượng Quan Gia lợi ích, đặt ở vị thứ nhất. "
"Ngươi làm việc muốn biết đại thể, không muốn bị nàng liên lụy, làm một chút không có quy củ sự tình......"
Thượng Quan Nghi cũng không phản bác, chỉ cúi đầu nhận sai, đem hết thảy sai lầm, đều nắm ở trên người mình, đồng thời nói
"Hài nhi lần sau, nhất định chú ý. "
Sai là có thể nhận, nhưng là quyết sẽ không đổi.
Lần sau nhất định, ý tứ chính là chuyện lần này, hội kiên trì làm đến cùng, lần sau ta lại chú ý một chút......
Thượng Quan Sách cảm thán.
Bản thân đứa con trai này, tâm trí thủ đoạn, đều vẫn là có, nói chuyện cũng rất khéo đưa đẩy.
Làm được cũng không thành vấn đề.
Chuyện này, như là đã mở cái đầu, đương nhiên phải làm đến cùng.
Thụ điểm áp lực, liền thay đàn đổi dây, ngược lại nhường người cảm thấy nhu nhược, không có chủ kiến.
Đơn giản chính là, cho cái tiểu tu sĩ một phần cơ duyên, cấp cho không cho, tính không được sai lầm lớn.
Nhưng hắn lại quá nhi nữ tình trường.
Hơn nữa chuyện này, cuối cùng, còn muốn hắn cái này làm cha giải quyết tốt hậu quả.
Thượng Quan Sách phất phất tay, "Ngươi đi đi. "
Thượng Quan Nghi chắp tay cáo từ.
Thượng Quan Sách lại nhíu mày.
Vì chuyện này, hắn còn muốn hướng lão tổ tông xin lỗi.
Các lão tổ tông, tu vi ngập trời, ẩn núp không ra.
Bọn hắn mới là Thượng Quan Gia chủ nhân chân chính.
Bọn hắn bày mưu nghĩ kế, mưu tính chính là Thượng Quan Gia thiên cơ, thôi diễn chính là Thượng Quan Gia đại nhân quả.
Thượng Quan Gia, hoặc là nói, Càn Châu tất cả có thể xưng "Quái vật khổng lồ" Thế gia, vận mệnh đều giữ tại những lão tổ này tông trong tay.
Vô luận như thế nào, cũng không thể gây lão tổ tông không vui.
Thượng Quan Sách thở dài, nhíu mày.
Có thể các lão tổ tông, đến tột cùng ở mưu tính cái gì?
Thượng Quan Gia vận mệnh, lại đến cùng là cái gì?
Những sự tình này, hắn mặc dù tu vi không thấp, nhưng không hội Diễn Toán, không rõ thiên cơ, cho nên một mực cũng không biết......
Thượng Quan Sách ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy Thiên Đạo mênh mông, giống như hắn mờ mịt thần sắc.
Một lát sau, trong lòng của hắn cảm thán nói:
"Thiên cơ......Đến tột cùng là cái gì? "
"Vì cái gì, ta thì thôi không ra đây? "
"Lĩnh hội không thấu thiên cơ, thôi diễn không ra nhân quả, vô luận tu vi như thế nào, cũng đều chỉ là người khác, là lão tổ tông, là những lão quái vật kia, thậm chí là Thiên Đạo ‘ đồ chơi’ a......"
Thượng Quan Sách lông mày, nhăn càng ngày càng sâu.
......
Thượng Quan Nghi thụ trách cứ, nhưng đi vào tông sự tình, lại xem như mang lên bên ngoài.
Chuyện này làm một nửa, có "Đắm chìm chi phí", cơ bản không sẽ nửa đường đình chỉ.
Thượng Quan Gia cái khác mạch người, cũng chỉ là muốn để Thượng Quan Nghi thụ trách cứ, tịnh không để ý, hắn rốt cuộc thực tế làm cái gì.
Thượng Quan Nghi cũng liền nắm chặt thời gian, quang minh chính đại bắt đầu nhờ quan hệ, đi cửa sau, cùng Văn Nhân Uyển cùng một chỗ, cho Mặc Họa đòi hỏi đi vào tông danh ngạch.
Mấy ngày sau, Văn Nhân Uyển tìm được Mặc Họa, đem ba tờ thiếp vàng danh thiếp bày ở Mặc Họa trước mặt.
Trên đó viết ba môn phái danh tự:
Thái A Môn, Xung Hư Môn cùng Thái Hư Môn.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Uyển Di, đây là......"
"Là nhập môn bái thiếp, ngươi xem một chút, muốn nhập đâu một môn, ta thay ngươi ném bái thiếp. Cái này ba cái tông môn, cũng đều đứng hàng‘ Bát Đại Môn’, dù so ra kém‘ Tứ Đại Tông’, nhưng cũng xem là tốt......"
Văn Nhân Uyển giọng nói nhẹ nhàng, nhưng khó nén mặt mày tiểu đắc ý.
Mặc Họa há to miệng, mười phần giật mình.
"Bát Đại Môn......Còn có thể chọn......"
Hắn nghĩ nghĩ, hạ giọng nói: "Uyển Di, những này......Rất quý giá đi......"
"Bình thường đi, không tính là cái gì......"
Văn Nhân Uyển nói đến hời hợt, tựa hồ cũng không muốn Mặc Họa trong lòng có quá nặng gánh vác.
Mặc Họa trong lòng cảm động.
Hắn đến Càn Châu đến nay, Uyển Di xem như đối với hắn người tốt nhất, mặc dù là bởi vì chính mình cứu Du Nhi, nhưng tận hết sức lực, có ơn tất báo, cũng đúng cực kỳ đáng quý.
"Uyển Di, cái này......"
Mặc Họa ánh mắt phức tạp.
"Ngươi chớ để ở trong lòng......" Văn Nhân Uyển đạo, "Đây đều là ngươi nên được......"
"Thế nhưng là......"
Văn Nhân Uyển lập tức cau mày nói: "Ta hoa đại lực khí mới lấy được, ngươi đừng nói không cần! "
Nàng ánh mắt rõ ràng mà thành khẩn, ngữ khí không thể nghi ngờ.
Mặc Họa trong lòng hơi ấm, nhìn xem cái này mấy phần bái thiếp, yên lặng suy nghĩ.
Thật sự là hắn là muốn nhập tông môn.
Tuy nói dựa vào chính mình, thay người họa Trận Pháp, kiếm lời linh thạch, cũng có thể ở Càn Học Châu Giới lẫn vào, sau đó tìm xem cơ hội.
Nhưng dạng này quá chậm trễ thời gian, hơn nữa cũng chưa chắc liền nhất định có thể gặp được cơ duyên gì.
Kéo là lâu, tự mình tu luyện liền bị trì hoãn.
Trận Pháp tinh tiến, cũng sẽ biết trì hoãn.
Bản thân không biết lúc nào, mới có thể cứu về sư phụ......
Mặc Họa nhìn Văn Nhân Uyển, gặp nàng ánh mắt bộc lộ một tia lo lắng, hiển nhiên đối với chuyện này rất dụng tâm, là thật muốn tốt cho mình......
Mặc Họa trong lòng thoải mái, nhẹ gật đầu, cũng liền không còn ảnh hưởng.
Anh hùng hảo hán, cũng có khó khăn thời điểm, huống chi, bản thân vẫn còn con nít.
Không nên sính cường thời điểm, không cần thiết sính cường.
Người khác đối với ngươi tốt thời điểm, hào phóng tiếp nhận hảo ý của người khác chính là.
Về sau có cơ hội, lại báo đáp phần hảo ý này!