Chương 1230: Quỷ cục
Thí Cốt Bộ Tà Thần, là một con tân sinh Tà Thần, là một con bị bức bách phải đọa hóa Tà Thần, cho nên xử lý, độ khó cũng không cao.
Thức hải bên trong, Mặc Họa gọi ra Đạo Bia, lấy màu đỏ tươi tịch diệt Kiếp Lôi, lau đi Thí Cốt Tà Thần ý chí.
Mặc dù bây giờ, hắn Thần Thức đã rất mạnh, Đạo hóa trình độ cũng rất sâu, thi triển Trảm Thần Kiếm cũng cực kỳ sắc bén, toàn lực phía dưới đủ để đánh tan bình thường Tà Thần thần khu, nhưng cũng còn chưa tới có thể hoàn toàn xoá bỏ Tà Thần ý chí tình trạng.
Dùng Kiếp Lôi tiêu hạ độc, an toàn hơn, càng yên tâm hơn, cũng không hội có nỗi lo về sau.
Không cần phải lo lắng bản thân thần niệm bên trong, bị người khác trồng cái gì tà ác "Hạt giống".
Khử hết độc về sau, Thí Cốt Tà Thần kia cỗ phẫn nộ mà không cam lòng ý niệm, liền triệt để mẫn diệt.
Lưu lại, là tinh thuần thần niệm, còn có một chút màu bạc nhạt Thần Tủy.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Ngân sắc so kim sắc kém không ít.
Đây không phải cao phẩm Thần Tủy, so Đại Hoang Chi Chủ, thậm chí là Đại Hoang Chi Chủ một chút cường đại Thần Hài, đều kém không ít.
Bất quá nghĩ đến cũng không ngoài ý muốn.
Thí Cốt Tà Thần trước khi đọa hóa, đoán chừng cũng chính là bình thường Tam phẩm Man Thần, nhiều lắm là so cái khác Man Thần mạnh hơn chút, có thể chân chính ngưng tụ Thần Cách, có được ngân sắc Thần Tủy, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn.
Thần Tủy vô luận cái gì phẩm giai, tóm lại đều là đồ tốt.
Mặc Họa liền đem màu bạc nhạt Thần Tủy, toàn bộ hút vào trong bụng, lưu lại một tia, cũng bị hắn liếm sạch sẽ, một giọt nhỏ cũng không lãng phí.
Liếm xong sau, Mặc Họa còn nện chậc lưỡi, hồi vị một chút.
Dù sao hắn rất lâu không ăn Thần Tủy.
Đương nhiên, màu bạc nhạt Thần Tủy, đối với bây giờ Mặc Họa đến nói, cũng không có gì quá lớn tư vị, chỉ có thể tượng trưng giải thèm một chút.
Ăn xong Thần Tủy sau, Mặc Họa bắt đầu ăn "Bữa ăn chính".
Dù sao Thần Tủy tuy tốt, lại là "Xa xỉ phẩm".
Mà Mặc Họa hiện tại Kết Đan sắp đến, bụng rất đói, thiếu nhưng thật ra là "Số lượng nhiều bao ăn no" Sạch sẽ niệm lực.
Thần niệm trạng thái Mặc Họa, mở lớn miệng nhỏ.
Thí Cốt Tà Thần niệm lực, liền như là giang hà chảy ngược, phong quyển tàn vân đồng dạng, tất cả đều bị hút vào trong miệng.
Mặc Họa lập tức ngồi yên luyện hóa.
Theo sạch sẽ niệm lực, bị Mặc Họa từng chút hấp thu, hắn Thần Thức, cũng bắt đầu từng chút tăng cường.
Thần Thức cảnh giới, cũng từ Kim Đan sơ kỳ hai mươi ba văn, hướng về Kim Đan trung kỳ hai mươi bốn văn từng chút rảo bước tiến lên.
Đối với bây giờ Mặc Họa mà nói, Thần Thức tăng trưởng, cực kì khó khăn.
Cho dù hắn mỗi ngày luyện Tuyệt Trận, đối với Thần Thức ma luyện hiệu quả cũng cực kỳ bé nhỏ.
Nhưng thôn phệ Tà Thần Thần Thức, chỉ trong chốc lát công phu, liền nhường Mặc Họa Thần Thức, có rõ ràng tăng trưởng.
Cái này khiến Mặc Họa không thể không cảm thán, khó trách Tà Tu cùng Ma Tu, muốn hút máu, hấp linh, ăn thịt, thải bổ.
Bất kỳ vật gì, bản thân từng bước một đi tu luyện, đều là cực chậm, nhưng nếu là cướp người khác, lại là cực nhanh.
Mình bây giờ, mặc dù không có cướp "Người", cướp là tà ma cùng Tà Thần, nhưng cuối cùng, tựa hồ cũng là ở "Mượn ngoại vật", đoạt bên ngoài thần niệm.
Không có như trước đó, Mặc Họa dựa vào chính mình họa Trận pháp, ma luyện Thức hải, tăng cường thần niệm, tới trong lòng an tâm.
Luôn luôn dạng này, dựa vào ăn Tà Thần cùng tà ma tăng cường niệm lực, cũng không biết căn cơ sẽ có hay không có vấn đề.
Sẽ có hay không lưu lại cái gì khác khó lường tai hoạ ngầm......
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng trọng, nhưng dưới tình huống bây giờ, hắn cũng không có tuyển.
Nếu muốn mạnh lên, muốn tăng lên Thần Thức, không ăn cũng phải ăn.
Niệm lực bị luyện hóa, Mặc Họa thần niệm ở tăng cường, Thần Thức cảnh giới cũng ở kéo lên.
Cuối cùng ở hai mươi ba văn tiếp cận hậu kỳ thời điểm, Thí Cốt Tà Thần niệm lực, bị tiêu hóa xong.
Mặc Họa Thần Thức tăng trưởng, cũng dừng ở hai mươi ba văn "Trung hậu kỳ" Tiêu chuẩn.
Dưới tình huống bình thường, Thần Thức cảnh giới, là không có loại này chia nhỏ.
Hai mươi ba văn chính là hai mươi ba văn, hai mươi bốn văn chính là hai mươi bốn văn, không hội lại phân cái gì tiền trung hậu kỳ.
Nhưng Mặc Họa không giống, hắn Thần Thức cảnh giới, vượt qua tu sĩ tầm thường nhiều lắm. Mà lên cấp chi nạn, càng là không thể tưởng tượng.
Nhất là đến đằng sau, mỗi tiến một văn, đều khó khăn trùng điệp, phải bỏ ra rất nhiều cố gắng.
Bởi vậy, hắn không thể không, tự thân cho mình Thần Thức đường vân tiến giai, lại chia nhỏ ra một chút tiểu cấp độ, dùng để cân nhắc bản thân thần niệm tiêu chuẩn, neo định bản thân Thần Thức cường độ.
Tỉ như tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong những này phạm trù.
Tiền kỳ, chính là vừa tiến vào cái này một văn Thần Thức cảnh giới.
Đỉnh phong, chính là kém một chút, liền có thể phá vỡ mà vào văn tiếp theo.
Trước mắt Mặc Họa bản thân cảm giác, mình bây giờ Thần Thức cảnh giới, đại khái xen vào hai mươi ba văn trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa.
Trung kỳ trở lên, hậu kỳ chưa tới.
Tiến độ này, có chút vượt qua hắn dự kiến.
Một con Tam phẩm Tà Thần, liền đem hắn Thần Thức, trực tiếp từ hai mươi ba văn tiền kỳ, tăng lên tới trung hậu kỳ.
Ý vị này, hắn như vận khí tốt, lại nhiều ăn mấy cái, thật sự có khả năng, trong khoảng thời gian ngắn, liền phá vỡ mà vào hai mươi bốn văn cảnh giới.
Cứ như vậy, hắn liền thật có thể, bắt đầu đi tố Mộc Bạch Kim Ngọc xương, luyện bản mệnh Thao Thiết Trận, đột phá Kết Đan, trở thành Kim Đan tu sĩ.
(tố: đắp, nặn)
Từng bước một đi tới, kinh lịch nhiều như vậy hung hiểm, cái này đã từng có chút xa xôi mục tiêu, cũng rốt cục nhường Mặc Họa, có một chút "Có thể đụng tay đến" Thực cảm giác.
Nhưng lập tức, Mặc Họa lại thở dài.
Một con Tà Thần niệm lực, chỉ làm cho bản thân từ hai mươi ba văn tiền kỳ, tăng tới trung hậu kỳ.
Thậm chí ngay cả một văn đều tăng không được.
Bản thân Thần Thức Chứng Đạo lỗ hổng, thực tế là quá khoa trương.
Tuy nói cái này Tà Thần, bản thân nó cũng không phải đặc biệt mạnh cái chủng loại kia, hơn nữa trải qua luyện hóa trừ độc về sau, lưu tồn xuống niệm lực, cũng không coi là nhiều.
Nhưng Mặc Họa vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng.
Hắn lại nghĩ tới đã từng sự nghi ngờ kia:
Thiên Diễn Quyết môn công pháp này, thật là "Người" Có thể tu sao?
Mình bây giờ vẫn chỉ là Trúc Cơ, cũng chỉ có thể dựa vào "Ăn Tà Thần" Đến tiến giai, vậy sau này thì sao?
Vạn nhất ngày nào, bản thân Kim Đan, Vũ Hóa, lại có thể ăn cái gì?
Bản thân một ngày kia, nếu là Động Hư nữa nha?
Chẳng lẽ đem trời cũng cho ăn ?
Mặc Họa thở dài, chỉ cảm thấy Đạo Đồ gian nan, tiền đồ một mảnh u ám, lắc đầu cũng lười lại nghĩ, liền trực tiếp rời khỏi Thức hải.
Rời khỏi Thức hải sau, Mặc Họa lại đả tọa một chút, thích ứng một chút Thần Thức tăng cường sau, cùng mình Thức hải tính cân đối, cùng đối với mình nhục thân chưởng khống tính.
Về sau Mặc Họa mới chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn nghĩ nghĩ, lại đem từ Thí Cốt Bộ tượng thần chỗ, ghi chép đến Thần Đạo Trận Văn lấy ra ngoài, cẩn thận quan sát.
Những này Thần Đạo Trận Văn, khó hiểu thâm thúy, cũng không phải là bình thường Trận Sư có khả năng nắm giữ Trận đạo phạm trù.
Nhưng Mặc Họa có thể nhận ra, đây là "Thần Tỏa Trận" Truyền thừa.
Bởi vì hắn đã từng học qua.
Ở Càn Học Châu Giới, hắn từ "Đồ Tiên Sinh" Bày ra đủ loại thủ đoạn bên trong, tự mình học Thần Tỏa Trận.
Bởi vậy, bây giờ nhìn xem những này Thần Tỏa Trận Văn, Mặc Họa có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.
Chỉ tiếc tính toán xảo diệu Đồ Tiên Sinh đã chết, cảnh còn người mất.
Mặc Họa không hiểu hơi xúc động.
Nếu không phải Đồ Tiên Sinh......
"Đến tột cùng là ai, nắm giữ lấy Thần Đạo Trận Pháp, cùng sử dụng Thần Đạo Trận Pháp, đem Thí Cốt Bộ Man Thần nhốt lại ? "
"Người này......Cùng sư bá có quan hệ? "
"Nhưng là......Sư bá đi là Quỷ Đạo ký sinh, dưới tay của hắn, thật sẽ có‘ người sống’ a? "
"Trên đời này lại có cái nào‘ người sống’, sau khi gặp qua sư bá còn có thể bảo trì lý trí, đồng thời khắp nơi họa Trận pháp ? "
Mặc Họa có chút nhìn không thấu.
Và trong này, còn có một cái càng mấu chốt vấn đề:
"Sư bá hắn, đến tột cùng muốn làm gì? "
Vấn đề này đặt ở trước kia, Mặc Họa căn bản không dám nghĩ tới, để tránh vượt quá giới hạn, gây nên sư bá chú ý.
Nhưng bây giờ, sư bá bước chân, ở trong lúc vô hình càng ngày càng gần, làm cho Mặc Họa không thể không đi cân nhắc vấn đề này.
Sư bá muốn làm cái gì?
Mặc Họa cái thứ nhất phỏng đoán chính là:
Nuôi Đạo Nghiệt.
Đây là hắn ban đầu ở Thông Tiên Thành, lần thứ nhất tiếp xúc sư bá thời điểm, sư bá ngay tại làm sự tình:
Chiêu tai dẫn họa, nuôi dưỡng Đạo Nghiệt.
Sư bá tại sao phải nuôi Đạo Nghiệt?
Bởi vì sư bá tâm hỏng?
Ác thú vị?
Thích thao túng nhân tâm, nhìn người sa đọa?
Âm tàn khủng bố, thích tai họa, nhường người diệt vong?
Mặt ngoài, đây đều là đúng.
Nhưng Mặc Họa lại cảm thấy, những này đều chỉ là biểu tượng, đến sư bá cấp bậc kia, hắn tất nhiên không có những này cái gọi là thế tục thiện ác quan.
Sư bá sở cầu, nói chung cũng là "Đạo", nếu không hắn liền không hội phong làm "Đạo Nhân".
Đạo Nhân giả, Cầu Đạo Chi Nhân.
Sư bá nuôi dưỡng Đạo Nghiệt, là đang cầu "Đạo" của chính mình ?
Kia Đại Hoang nơi này, cũng là như thế?
Sư bá cũng muốn ở Đại Hoang nuôi Đạo Nghiệt?
Mặc Họa nhíu mày.
Nhưng vấn đề là, Đại Hoang nơi này địa bàn rất lớn, Châu Giới phân chia cũng có khác biệt, không có lớn liên miên "Châu Giới", thay vào đó, là các loại to to nhỏ nhỏ "Sơn giới".
Những này sơn giới nhiều lắm, nếu là nuôi lên Đạo Nghiệt đến, phải nuôi bao nhiêu con?
Hơn nữa, Đạo Nghiệt thật có thể như thế nuôi a?
Một con Đạo Nghiệt đều đã là thiên địa đại tai, càng không cần nói nhiều con Đạo Nghiệt.
Man Hoang người, chính là chết hết, cũng nuôi không ra nhiều con như vậy đi......
Vẫn là nói, sư bá hắn có phương pháp khác, muốn nuôi ra một con không giống bình thường Đạo Nghiệt, có thể vượt ngang sơn giới, trải rộng tai hoạ?
Cái này Đạo Nghiệt, sẽ là cái gì?
Còn có......sau khi dưỡng thành Đạo Nghiệt thì sao?
Sư bá muốn dùng cái này Đại Hoang Đạo Nghiệt......Chứng bản thân "Đạo" ? Sau đó hắn......
Mặc Họa trong lòng run lên, một cái phỏng đoán chậm rãi nổi lên:
Sư bá hắn......Muốn ở Đại Hoang nuôi Nghiệt, chứng đạo đi vào Động Hư sao?
"Động Hư......"
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
Sư bá lấy Vũ Hóa cảnh giới, được phong làm Ma Tông "Đạo Nhân", ở trong Ma Đạo lịch sử, cũng đều là chuyện chưa từng có.
Mà bây giờ, sư bá ở Vũ Hóa tu hành nhiều năm, rốt cục muốn dự định......Phá vỡ mà vào Động Hư sao.
Nhìn như vậy đến, toàn bộ Đại Hoang, đều là sư bá vì đi vào Động Hư, mà bày ra cục a?
Phản loạn, binh tai, nạn đói, sau đó coi đây là thời cơ, nuôi Đạo Nghiệt, để cho mình nhìn ra hư thực chi giới hạn, phá vỡ mà vào Động Hư, trở thành danh phù kỳ thực Đạo Nhân, cũng trở thành so hiện tại còn kinh khủng hơn, Quỷ Đạo đại thành......
Hoàn Toàn Thể "Quỷ Đạo Nhân" a......*
Mặc Họa chỉ cảm thấy khắp cả người âm hàn.
Hắn vô ý thức phản ứng đầu tiên chính là:
Trốn.
Hiện tại Đại Hoang, hoàn toàn chính là sư bá dưỡng Đạo, chứng Đạo "Đạo trường".
Sư bá không biết bố cục bao lâu, cứ việc mặt ngoài nhìn không ra, nhưng ở nơi này, sư bá kỳ thật mới chiếm cứ "Sân nhà".
Loại tình huống này, không có người nào có thể cùng sư bá chơi.
Bản thân càng không ngoại lệ.
Mình bây giờ còn không có Kim Đan, mà kinh khủng sư bá, cũng đã muốn phá vỡ mà vào Động Hư, trở nên càng kinh khủng......
Đối mặt sư bá, bản thân căn bản không có lực hoàn thủ.
Khoa trương một điểm nói, bản thân ngay cả sư bá thủ đoạn đến tột cùng là cái gì, bố trí cái gì cục, như thế nào bày, muốn đạt tới cái gì mục đích, như thế nào đạt tới, những này cụ thể mưu đồ, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì.
Càng không cần nói, cùng sư bá chính diện "Giao thủ".
Đây là một cái tử cục.
"Nhưng trốn......lại thật có thể trốn được a? "
Hiện tại loại tình huống này, lại có thể trốn nơi nào đây?
Huống chi, bản thân một khi trốn, Đan Chu bọn hắn làm sao bây giờ?
Trát Mộc trưởng lão, Tiểu Trát Đồ, còn có những cái kia bản thân bồi dưỡng thế lực, bản thân giáo dục hài tử, ở sau đó trong đại kiếp, ở sư bá bàn tay bên trong, lại có mấy cái có thể còn sống sót?
Bản thân muốn trơ mắt nhìn xem, bọn hắn đi chịu chết a?
Mặc Họa trầm mặc một lát, thật sâu thở dài.
"Trốn......Cũng không phải biện pháp a......"
Đối mặt sư bá, trốn cũng không phải, không trốn cũng không phải.
Mặc Họa lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được, trên đời này, đích xác không phải là tất cả vấn đề, đều có biện pháp giải quyết.
Tựa như người cả một đời, kết quả sau cùng đều là "Chết" Một dạng.
Tất cả đồ vật, cuối cùng trạng thái, khả năng cũng đều là "Diệt vong".
Bất kì ai cũng đều bất lực, cũng không thể cứu vãn.
Mặc Họa nằm trên mặt đất, đôi mắt đờ đẫn nhìn lên đỉnh lều, vì đó khổ tâm suy nghĩ, mất ngủ suốt cả đêm, vẫn là không có một chút xíu biện pháp.
"Đạo Nhân" Loại cấp bậc này đối thủ, đối với hắn cái này một cái nho nhỏ Trúc Cơ mà nói, không thể nghi ngờ là "Địa Ngục" Cấp độ.
Mà lại còn là cấp độ Đứt quãng** "Địa Ngục" Đạo Nhân.
......
Thẳng đến ngày kế tiếp, mặt trời như thường lệ dâng lên.
Mặc Họa lúc này mới lấy lại tinh thần.
Đi qua một đêm tu luyện, cứ việc Thần Thức mạnh lên, nhưng hắn lại cũng không quá vui vẻ.
Bởi vì ở sư bá trước mặt, điểm này "Cường độ", ngay cả cọng tóc cũng không tính.
Trong lòng của hắn che một tầng bóng tối, nhìn ánh nắng chói chang sáng rõ, cũng cảm thấy là màu trắng xám.
Nhưng không có cách nào, ngày tháng vẫn phải tiếp tục.
Dù là ngày mai sẽ là Đại Hoang tận thế, hôm nay vẫn là phải nỗ lực còn sống.
Cái này khiến Mặc Họa có một loại nói không nên lời chia cắt cảm giác.
Hôm nay sống được, kỳ thật cũng rất không dễ dàng.
Bởi vì nạn đói lan tràn, Đại Hoang tử thương quá nhiều, cảnh hoàng tàn khắp nơi, mà bọn hắn cái này sáu ngàn người Man binh, cũng rất nhanh liền không có tiếp tế.
Nếu lại không cân nhắc bổ cấp vấn đề, khả năng không đợi được sư bá xuất thủ, bọn hắn những người này, trước hết phải chết đói.
Lục Cốt cùng Đan Chu, cùng với khác Thuật Cốt Bộ cùng Đan Tước Bộ Kim Đan Man tu, cùng nhau họp thương nghị việc này.
Nhưng bên ngoài tình thế hiểm ác, biến hóa vô thường, căn bản không phải nhân lực có thể khống chế.
Cũng gần như không có khả năng có biện pháp gì tốt.
Cho dù là Mặc Họa, cũng chỉ có thể tìm vận may.
Hắn dùng thuật bói toán, bói toán hồi lâu, rốt cuộc tìm được một đầu, nhìn như có "Nhân khí" Lộ.
Lộ phía trước, tựa hồ có "Đoàn người" Tụ tập.
Mặc Họa mang theo đám người dọc theo con đường này, đi ước chừng năm ngày, rời đi núi hoang, tiến vào một mảnh hoang mạc.
Quanh mình càng hoang vu, hơn nữa khí hậu càng nóng bức, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là đỏ vàng sắc bão cát, không có một chút xíu người ở, nhìn xem là tuyệt lộ.
Nhất thời nhân tâm lưu động, nếu không phải Mặc Họa có "Vu chúc" Uy vọng, hơn nữa lấy "Thần dụ" Chỉ dẫn, nếu không Man binh ở đói khát đan xen phía dưới, khẳng định sẽ phát sinh náo động.
Như thế, lại đi hai ngày, đang dần dần nghiêm trọng đói khát bên trong, đám người rốt cục ở trong màu đỏ hoang mạc, nhìn thấy một chút xíu lục sắc.
Cái này tựa hồ là trong hoang mạc một mảnh ốc đảo.
Lúc này bên ngoài đang nháo nạn đói, nhưng cái này ốc đảo bên trong, ngược lại có không ít Man Tộc tu sĩ tụ cư, lộ ra mấy phần không hợp nhau sinh cơ.
Tình huống trước mắt không rõ, Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền nhường man quân đại bộ đội, trú đóng ở nơi xa, tạm thời chỉnh đốn.
Chính hắn thì cùng Lục Cốt, Đan Chu, Xích Phong ba người, đi trước ốc đảo bên trong nhìn xem tình huống.
Lục Cốt thân hình cao lớn, tu vi mạnh nhất, bị Mặc Họa yêu cầu, mặc một thân thô lậu Man Tộc quần áo, dùng mũ rộng vành che khuôn mặt, để tránh quấy nhiễu người khác, dẫn xuất bạo động.
Đan Chu cùng Xích Phong, cũng đều đổi trang dung.
Mặc Họa tu vi thấp nhất, chỉ có Trúc Cơ, thường phục thành Đan Chu tùy tùng.
Ở bóng đêm thấp thoáng hạ, một nhóm bốn người, chậm rãi hướng về trong hoang mạc, duy nhất ốc đảo đi đến......