Chương 486: Kim tỏa tam liên địa hỏa
Mặc Họa hư trắng thức hải bên trong.
Khuôn mặt dữ tợn, cương thi bộ dáng Thiết Thi trưởng lão, thần sắc tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
Một cái Luyện Khí tu sĩ, lại có như thế dư thừa Thần Thức?
Nó không nói hai lời, lập tức hút mạnh một ngụm.
Ngọt, tinh khiết, óng ánh, dư vị vô tận, thậm chí còn mang theo một tia, thâm hậu huyền diệu Đạo Uẩn.
Cương thi trưởng lão lập tức mở to hai mắt nhìn.
Cực phẩm Thần Thức!
Nó đời này, không có hưởng qua mỹ vị như vậy Thần Thức.
Hơn nữa nơi này Thần Thức, lại như thế tràn đầy, đủ nó ăn được thật lâu.
Nếu là đem tiểu quỷ này Thần Thức ăn xong, lại tiêu hóa hết, thần niệm chắc chắn càng thêm ngưng thực, thực lực cũng sẽ biết đột phi mãnh tiến.
Cho dù là lão tổ, cũng sẽ biết đối với nó coi trọng có thừa......
Cương thi trưởng lão khuôn mặt xấu xí, kích động không thôi, nó chuẩn bị lần nữa động khẩu thời điểm, lại không biết một bên ẩn nấp Mặc Họa, chính lạnh lùng nhìn xem nó.
"Ăn ta Thần Thức, đều được cho ta phun ra! "
Mặc Họa đồng thời chỉ, một viên Hỏa Cầu Thuật, liền bay nhanh mà đi, chớp mắt là tới.
Hỏa Cầu Thuật trên, linh lực mãnh liệt.
Thần niệm hiển hiện ra ngọn lửa màu đỏ tươi linh lực, như đồng du tia, dây dưa vặn vẹo cùng một chỗ, mang theo đáng sợ thiêu đốt chi lực.
Hỏa Cầu Thuật nháy mắt ở cương thi trưởng lão trên người nổ tung.
Hỏa diễm đốt tiêu nó thần niệm hiển hóa quần áo, ăn mòn bản thể của nó.
Tia hóa hỏa diễm linh lực, vô khổng bất nhập, giống như là nóng đỏ lưỡi dao, cắt da thịt của nó.
Cương thi trưởng lão thần sắc đại biến.
"Đây là thứ đồ gì? "
Pháp thuật?
Nó đột nhiên thi hóa, hình thể to lớn, gân xanh từng cục, băng lãnh thi khí tràn ngập, trừ khử trên thân hỏa diễm nóng rực.
Nhưng dù vậy, cũng bị thương không nhẹ thế.
"Người nào? "
Cương thi trưởng lão cả giận nói.
Chỉ là cái này tức giận bên trong, mang vẻ kinh hoảng.
Một bên Mặc Họa, dần dần hiện ra thân hình, thân hình tiểu xảo, khuôn mặt nhỏ lạnh lùng, khí tức trên thân, lại có chút thâm bất khả trắc.
Cương thi trưởng lão thấy Mặc Họa, trong lòng giật mình.
Trong thức hải, khí tức hùng hậu, có thể hiển hóa tự thân, có thể thi triển pháp thuật, này chỗ nào là bình thường tiểu quỷ......
Tính sai.
Bị tiểu quỷ này dụ dỗ.
Hắn kia một mặt ngây thơ, chỉ là giả tượng, trên thực tế là cái cọng rơm cứng......
Cương thi trưởng lão cung kính nói:
"Tiểu hữu, không cáo mà vào, là tại hạ đường đột. "
Mặc Họa tấm lấy khuôn mặt nhỏ, không để ý tới hắn.
Cương thi trưởng lão âm trầm ánh mắt khẽ nhúc nhích, thương lượng:
"Bất quá lão phu như thế, cũng đúng tình có thể hiểu......"
"Không dối gạt tiểu hữu, lão phu đói khát hơn tháng, giọt nước không vào, không biết tiểu hữu có thể tận tình địa chủ hữu nghị, khoản đãi một phen? Đáng thương đáng thương lão phu, nhường ta ăn chút Thần Thức, trò chuyện lấy đỡ đói, ta liền sẽ rời đi. "
Nó khuôn mặt xấu xí, ánh mắt âm hiểm, lại làm ra cầu xin dáng vẻ.
Mặc Họa im lặng.
Quả nhiên là cương thi, da mặt thật dày.
Mặc Họa cũng không nghĩ nói nhảm.
Hắn là đang ăn trộm, thời gian có hạn, cần lấy lôi đình thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng, để tránh bị Lục Thừa Vân phát hiện, phức tạp.
Mặc Họa đưa tay lại là một cái Hỏa Cầu Thuật.
Cương thi trưởng lão thấy Mặc Họa mềm không được cứng không xong, không khỏi giận dữ:
"Vô sỉ tiểu nhi, ỷ có chút bản lãnh, khinh người quá đáng! "
Nó muốn tách rời khỏi, có thể cái này Hỏa Cầu Thuật vừa nhanh vừa chuẩn, nó nhất thời trốn không thoát, chỉ có thể miễn cưỡng ăn cái này một cái.
Hỏa Cầu Thuật nổ tung, cương thi trưởng lão quanh thân bị ngọn lửa quấn quanh, làn da cháy đen, thân ảnh cũng nhạt mấy phần.
Cùng lúc đó, Mặc Họa tay nhỏ một nắm.
Tia hóa Thủy Lao Thuật, trực tiếp hóa ra trăm đạo dây tóc, đem cương thi trưởng lão kéo chặt lấy, linh tơ phía trên, vừa ngưng tụ thành hàng rào, đưa nó một mực định trụ.
Cương thi trưởng lão thần sắc đột biến, gấp muốn tránh thoát.
Nhưng không đợi nó tránh thoát.
Mặc Họa ngón tay một điểm, thần niệm khẽ động, bắt đầu ở nó dưới chân hiển hóa Kim Tỏa Trận.
Từ Trận Nhãn bắt đầu, kim sắc Trận Văn, như mẫu đơn tràn ra, hướng ra phía ngoài kéo dài, phủ kín mặt đất, mấy hơi thời gian, liền ngưng tụ thành một đạo kim sắc Trận Pháp.
Trận Pháp phía trên, kim quang rạng rỡ.
Linh lực kết thành gông xiềng, đem cương thi trưởng lão khóa tại nguyên chỗ.
Cương thi trưởng lão quá sợ hãi.
Đây cũng là thủ đoạn gì?
Trận Pháp?
Đây quả thật là ở trong thức hải?
Trong thức hải không đều là thần niệm tương bác a? Làm sao lại có người dùng Trận Pháp?
Còn không xong.
Mặc Họa vỗ tay, nhắm mắt ngưng thần, đem Thần Thức thúc đến cực hạn.
Kim Tỏa Trận bên ngoài, hồng quang đột nhiên hiện, hỏa sắc linh lực uốn lượn, như thần bút quỷ họa, đồng thời kết thành ba đạo Địa Hỏa Trận.
Ba đạo Địa Hỏa Trận gặp nhau, chính là ở giữa Kim Tỏa Trận.
Cũng chính là Kim Tỏa Trận trói buộc chặt cương thi trưởng lão!
Đây là Mặc Họa bản thân thiết kế Phục Trận.
Tên là Kim Tỏa Tam Liên Địa Hỏa Phục Trận.
Là căn cứ Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận bên trong, đối với vây giết Trận Pháp lý giải, tự hành tạo dựng mà thành, một bộ cỡ nhỏ vây giết Phục Trận.
Lấy Kim Tỏa Trận khốn địch.
Kim Tỏa Trận bên ngoài, là ba đạo Địa Hỏa Trận, tựa như ba đạo hỏa liên, bạo tạc thời điểm, ba đạo Địa Hỏa Trận uy lực, ở Kim Tỏa Trận chỗ điệt gia, lấy sát thương quỷ vật cùng tà ma.
Trận này một thành, cương thi trưởng lão mắt lộ ra hoảng sợ.
"Nhỏ......"
Nó còn muốn cầu xin tha thứ, có thể Mặc Họa cũng không cùng nó nói nhảm.
"Nổ! "
Mặc Họa thanh thúy quát.
Tam trọng Địa Hỏa Trận, nháy mắt bạo tạc.
Ba đạo hỏa liên nở rộ, nóng rực linh lực lan tràn.
Lửa cháy hừng hực, đem cương thi trưởng lão thôn phệ.
Sau một lát, hỏa diễm tiêu tán, cương thi trưởng lão tay chân thiêu huỷ, đã không "Người" Hình, thân ảnh ảm đạm đến cực điểm, hiển nhiên bị thương nặng.
Một bộ pháp thuật thêm Trận Pháp liên chiêu, trực tiếp đem cương thi trưởng lão đập nát.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Kim Tỏa Tam Liên Địa Hỏa Phục Trận uy lực, cũng làm cho hắn có chút hài lòng.
Trọng yếu chính là, tập khốn địch cùng giết địch làm một thể.
Trước khốn lại giết.
Chỉ cần mình có thể giết địch nhân, vậy liền nhất định có thể giết chết, chạy cũng chạy không thoát.
Cương thi trưởng lão còn lại một hơi, dù không có bị giết chết, nhưng cũng chạy không thoát.
Nó nhìn Mặc Họa, tràn đầy khó có thể tin.
Cái này tiểu quỷ, rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Lại kinh khủng như vậy?
Pháp thuật Trận Pháp xuất hiện nhiều lần, bất quá mấy hiệp, bản thân một cái thần niệm Trúc Cơ Kỳ Thiết Thi trưởng lão, mơ mơ hồ hồ, liền bị nó trấn sát, lại không hề có lực hoàn thủ!
Bản thân hôm nay, coi là thật muốn hình thần câu diệt ? !
Nó đã là sợ hãi, vừa không cam tâm, dẫn theo một hơi, thanh âm khàn giọng nói
"Ngươi......Dám can đảm giết ta Trương gia trưởng lão, già......Lão tổ tông, sẽ không bỏ qua ngươi......"
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, tiếu dung ngây thơ không rảnh:
"Xảo, ta cũng không có ý định bỏ qua ngươi lão tổ tông. "
Cương thi trưởng lão con mắt đột nhiên trợn to, "Ngươi......"
Mặc Họa không đợi nó nói xong, liền dùng mấy cái Hỏa Cầu Thuật, đưa nó quy thiên.
Khí thế hung hung cương thi trưởng lão, liền bị Mặc Họa oanh sát thành khói xanh.
Mặc Họa lấy Trận Pháp, đem cái này khói xanh câu ở, chờ có rảnh lại luyện hóa.
Hiện tại thời cơ không tốt, Lục Thừa Vân còn ở bên ngoài đây.
Mặc Họa rời khỏi thức hải, mở hai mắt ra, tinh thần thanh minh.
Lục Thừa Vân vẫn còn bên kia lĩnh hội Quan Tưởng Đồ, đối với hết thảy tất cả, không hề có cảm giác.
Quan Tưởng Đồ trên cũng không có quá lớn biến hóa, chỉ bất quá nơi hẻo lánh bên trong ngồi vào trên, vừa thiếu một cái Trương gia tổ tiên mà thôi.
Mặc Họa thử tổng kết một chút tình hình chiến đấu.
Phát hiện không có gì tốt tổng kết.
Chính là vô cùng đơn giản, bản thân thần niệm hiển hóa pháp thuật cùng Trận Pháp, vây khốn một cái Trúc Cơ phẩm giai Thiết Thi trưởng lão, sau đó đem nó làm thịt.
Một bộ pháp thuật cùng Trận Pháp liên chiêu, nước chảy mây trôi, kín kẽ.
Lấy mạnh thắng yếu.
Nhìn xem là lấy nhỏ lấn lớn, kì thực là lấy "Lớn" Lấn "Nhỏ".
Thuận lý thành chương, không có gì khó khăn trắc trở.
Nhưng Mặc Họa trong lòng vừa có chút nho nhỏ đắc ý.
Bản thân thần niệm sát phạt năng lực, quả nhiên vẫn là rất mạnh.
Quỷ Đạo Nhân sự kiện kia, thuần túy là ngoài ý muốn.
Quỷ Đạo Nhân cao thâm mạt trắc, không biết cảnh giới, không biết thủ đoạn, không thể tính toán theo lẽ thường.
Trừ hắn ra, cái này quỷ vật tà ma, ở thức hải bên trong, nên sẽ không là đối thủ của mình.
Chỉ bất quá phải cẩn thận một chút thôi.
Trong tế đàn, yên tĩnh im ắng.
Mặc Họa trộm "Ăn" Một cái Thiết Thi trưởng lão, vừa lòng thỏa ý, tạm thời không có ý định lại hạ thủ, liền yên lặng, ẩn lấy thân, trốn ở tế đàn đằng sau, chờ Lục Thừa Vân rời đi.
Sau nửa canh giờ, Lục Thừa Vân lĩnh hội hoàn tất, quả cảm giác Thần Thức tràn đầy, mặt mũi tràn đầy vui mừng.
Quan Tưởng Đồ không hổ là Trận Sư chí bảo.
Lĩnh hội về sau, có thể ôn dưỡng thức hải, tăng cường Thần Thức, còn có thể tăng lên đối với đại đạo cảm ngộ.
Lục Thừa Vân vuốt ve tổ sư đồ, yêu thích không buông tay.
Hắn trân trọng đem tổ sư đồ cất kỹ, chỉ là thu mưu toan lúc, bỗng nhiên khẽ giật mình.
Cái này đồ......Có vẻ giống như rất hợp......
Hắn vừa cẩn thận tường tận xem xét một chút, không khỏi nhíu mày.
Cái này đồ trên, tựa hồ thiếu người?
"Đi đâu ? "
Lục Thừa Vân có chút giật mình lo lắng.
Hắn vừa nhìn chằm chằm đồ nhìn một hồi, vẫn như cũ nghi hoặc không hiểu.
Là bản thân nhìn lầm ?
Vẫn là nói, là bởi vì chính mình nhiều lần quan tưởng, quá nhiều lần, đối với cái này đồ bị tổn thương, cho nên cái này đồ mới có thể biểu hiện không hoàn toàn?
Lục Thừa Vân nhẹ gật đầu, nghĩ thầm đại khái như thế.
Cái này đồ ở trong tay chính mình, chỉ có chính mình nhìn, bản thân lĩnh hội, bản thân quan tưởng.
Như xảy ra vấn đề, đó nhất định là chính mình vấn đề.
Lục Thừa Vân có điểm tâm đau nhức, sau đó ánh mắt hơi trầm xuống, trên mặt hiện lên một tia âm trầm tiếu dung, lẩm bẩm nói:
"Xem ra phải nghĩ biện pháp, tìm người tới đút bức tranh này......"