Chương 3: Trận Sư

Mặc Họa giờ Mão sau khi rời giường, liền bắt đầu thông lệ tu luyện.
Một canh giờ sau, kết thúc tu hành, liền đến giảng đạo thất, chờ đợi giáo tập.
Giáo tập là trong tông môn giảng bài tiên sinh gọi chung, dạy dỗ ngoại môn đệ tử tu luyện, Trận Pháp, luyện đan, luyện khí các loại cụ thể công khóa. Đồng thời phụ trách ngoại môn đệ tử trên tu hành đốc xúc cùng chỉ đạo.
Thông Tiên Môn cùng Tu Giới những tông môn khác một dạng, cũng đem đệ tử chia làm đích truyền, nội môn cùng ngoại môn ba loại.
Tông môn ngoại môn đối ngoại mở ra, lấy truyền đạo học nghề, dạy người tu hành làm chủ, dựa vào thu lấy đệ tử nhập môn Thúc Tu, cũng chính là học phí làm ích lợi. Ngoại môn đệ tử học chính là tông môn đối ngoại mở ra bộ phận truyền thừa, đệ tử tốt nghiệp hoặc lui nghiệp sau, dù cùng tông môn có tình cảm, nhưng không có thực tế liên quan.
Nội môn là tông môn chủ thể, nội môn đệ tử phụ thuộc vào tông môn, tu hành bên ngoài sẽ quản lý tông môn từng cái sản nghiệp, tỷ như linh quáng, Linh địa, động phủ, thương hội các loại.
Nội môn đệ tử có thể học được tông môn không truyền ra ngoài công pháp và pháp thuật, lấy quan hệ thầy trò gắn kết, cùng tông môn cùng một nhịp thở, không thể chia cắt. Nội môn đệ tử bên ngoài phạm tội, có thể truy cứu nó tông môn, nội môn đệ tử như phản bội sư môn, thường bị coi là đại nghịch bất đạo, hậu quả nghiêm trọng.
Tông môn đệ tử đích truyền, là nội môn đệ tử bên trong dòng chính, những đệ tử này hoặc là cùng chưởng môn hoặc trưởng lão có quan hệ máu mủ, hoặc chính là có cực sâu dày sư đồ tình nghĩa. Đệ tử đích truyền là tông môn hạch tâm, tương lai thường thường hội kế nhiệm tông môn chưởng môn hoặc là trưởng lão các loại cực trọng yếu chức vị.
Đệ tử đích truyền học chính là tông môn hạch tâm nhất công pháp, cùng với khác một chút cấm truyền ra ngoài tuyệt học, đệ tử đích truyền nếu là phản môn, tất bị đuổi giết đến chết.
《 Đạo Luật》 cấm chỉ tu sĩ tư hình cùng lạm sát, truy sát phản môn đệ tử đích truyền, vi phạm Đạo Luật, là phải bị Đạo Đình truy trách. Nhưng phản môn chuyện lớn nhiều về địa phương Đạo Đình Ti quản. Đạo Đình thế lực lớn nhất, mà phân công quản lý mỗi Châu mỗi Giới thậm chí mỗi thành hạ hạt bộ môn Đạo Đình Ti, cũng không phải đều có cường đại tu sĩ trấn thủ.
Đệ tử đích truyền phản môn, việc quan hệ tông môn hạch tâm truyền thừa, quan hệ trọng đại, Đạo Đình Ti không hội nhúng tay. Nhất là đối với một phương cự phách đại tông môn, địa phương Đạo Đình Ti cũng không dám nhúng tay.
Bất quá, những này cùng Mặc Họa quan hệ không lớn.
Hắn chỉ là nhất phẩm Thông Tiên Môn đệ tử ngoại môn, không phải là nội môn, chớ nói chi là đích truyền, thì thôi nghĩ bị đuổi giết, người khác cũng chướng mắt hắn......
Mặc Họa muốn vào nội môn, đã không có linh thạch, cũng không quan hệ, đoán chừng đời này đều rất không có khả năng, càng không nói đến là tông môn đích truyền.
Mặc Họa tĩnh tâm ngưng thần, đang ngồi vào một hồi, liền thấy Nghiêm Giáo Tập một mặt nghiêm túc đi đến.
Nghiêm Giáo Tập đại khái bốn mươi năm mươi tuổi, làm người nghiêm túc, đã có luyện khí chín tầng tu vi.
Thông Tiên Môn bên trong, Nghiêm Giáo Tập địa vị khá cao, bởi vì tất cả giáo tập bên trong, chỉ có Nghiêm Giáo Tập hội Trận Pháp, hơn nữa nghe nói qua mấy năm có khả năng thông qua định phẩm trở thành nhất phẩm Trận Sư.
Thông Tiên Môn tất cả Luyện Khí Kỳ đệ tử Trận Pháp, đều bởi Nghiêm Giáo Tập dạy dỗ, vô luận gia tộc đệ tử, vẫn là phổ thông tán tu, Nghiêm Giáo Tập đều đối xử như nhau, phạm sai lầm, người nào mặt mũi cũng không cho, nên trách cứ liền trách cứ, nơi nào phạt liền xử phạt.
Cho nên Thông Tiên Môn đệ tử đối với Nghiêm Giáo Tập đã tôn trọng, lại sợ hãi.
Tông môn Thúc Tu mỗi năm giao một lần, cho nên năm học cũng đúng mỗi năm một lần.
Hôm nay là Thông Tiên Môn năm học tu hành ngày cuối cùng, qua hôm nay, chính là dài đến hơn nửa tháng kì nghỉ. Mà tông môn đệ tử các hạng công khóa khảo hạch thành tích, cũng sẽ vào hôm nay phát hạ đến.
Nghiêm Giáo Tập cầm trong tay một chồng phiếu điểm.
Các đệ tử thấp thỏm trong lòng, Mặc Họa vốn là không có gì, nhưng nhìn bên cạnh đệ tử từng cái như lâm đại địch dáng vẻ, trong lòng cũng là khẩn trương lên.
Chỉ chốc lát, Mặc Họa liền thu được tông môn của mình khảo hạch thành tích.
Trận Pháp khảo hạch theo lẽ thường thì Giáp đẳng, đây là Mặc Họa am hiểu nhất. Thông Tiên Môn bên trong, Trận Pháp có thể được Giáp đẳng đệ tử không nhiều, Mặc Họa chính là một trong số đó.
Mặc Họa tu vi chỉ định là Ất đẳng, cũng không phải hắn tu luyện không cố gắng, mà thực tế là căn cốt có hạn, trung phẩm thứ đẳng Tiểu Ngũ Hành linh căn, tu luyện thế nào cũng đều như thế, so với bên trên thì không đủ, so phía dưới cũng dư là không nhiều.
Cái khác mấy môn khóa, nếu là tốn thời gian có thể học tốt, tỉ như Đạo Lịch Thông Sử, Luyện Khí Khái Luận các loại, cũng trên cơ bản là Giáp đẳng. Mà cần tốn linh thạch mua vật liệu mới có thể học tốt, tỉ như luyện đan, chế phù các loại, không phải là Ất chính là Bính.
Mặc Họa gia cảnh bần hàn, lò luyện đan đều mượn không nổi, tự nhiên học được không tốt. Khảo hạch thời điểm, cũng chỉ có thể dựa vào cảm giác đến luyện, có thể thành hay không toàn dựa vào may rủi, thành tích không chỉ có xem vận khí, hơn nữa phiêu hốt bất định, rất không ổn định.
Nhưng thành tích tổng thể xem ra, còn được. Tục ngữ nói, một tuấn che trăm xấu, dù sao Trận Pháp khó học, ở Trận Pháp trên có thể được Giáp đẳng, đã coi như không tệ.
Nghiêm Giáo Tập nói mấy câu, liền lâm thời rời đi. Trong phòng các đệ tử liền lẫn nhau liếc nhìn thành tích, xì xào bàn tán.
"Mặc Họa, ngươi Trận Pháp lại được "Giáp" A! " Có đệ tử lén lút nhìn thoáng qua Mặc Họa phiếu điểm, sau đó cảm thán nói.
"Lại là giáp......"
"Ta một mực là Ất......"
"Ta vẫn là Bính đây. "
"Trận Pháp thật là khó học, ta nhìn thấy Trận Pháp đầu liền lớn......"
"......"
Các đệ tử nhao nhao hướng Mặc Họa bên người vây tới.
"Hừ! " Có cái mặc đạo bào màu trắng bạc Tiền Gia đệ tử, thấy thế bất mãn, hừ lạnh một tiếng, nói:
"Có gì đặc biệt hơn người, cũng liền vẽ vẽ những này đơn giản Trận Pháp tông môn, mới có thể có cái "Giáp". "
"Vậy ngươi được cái gì? " Có đệ tử không phục hỏi ngược lại.
"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? " Tiền Gia đệ tử khinh thường.
Một người đệ tử khác vụng trộm nhìn hắn phiếu điểm, sau đó cười to nói: "Hắn được cái Bính! "
Các đệ tử đều sửng sốt một chút, cười vang.
"Ngươi được cái Bính, còn cười người khác là giáp, da mặt thật dày! "
"So luyện khí lô đều dày! "
"Vẫn là Tiền Gia đệ tử đây, đần quá a, còn không bằng ta đây, ta đều được cái "Ất". "
Tiền Gia đệ tử thẹn quá hoá giận, "Giáp đẳng thì thế nào? Tán tu không Trận Sư, các ngươi hiểu không? "
Hắn dùng tay chỉ Mặc Họa bọn hắn, "Các ngươi đám tán tu này, ếch ngồi đáy giếng, không có truyền thừa, cả một đời, nghe kỹ, là cả một đời, cũng không thể ra một cái Trận Sư. Phi, còn Giáp đẳng! Ghi nhớ, tán tu bên trong, vĩnh viễn không có khả năng ra chân chính Trận Sư! Nếu là nghe không rõ, ta có thể lặp lại lần nữa. "
"Tán tu vĩnh viễn không xứng làm Trận Sư! "
Chung quanh đệ tử giữ im lặng.
Mặc Họa nhìn đồ đần một dạng mà nhìn xem hắn, sau đó đứng dậy, hướng về phía Tiền Gia đệ tử sau lưng thi lễ một cái, nói
"Nghiêm Giáo Tập tốt! "
Tiền Gia đệ tử như bị sét đánh, đầu cứng đờ chuyển qua, quả nhiên phát hiện Nghiêm Giáo Tập đang đứng ở phía sau hắn, sắc mặt tái xanh.
"Tông môn là dùng đến truyền đạo cùng tu đạo, không phải là để ngươi đến ganh đua so sánh cùng chửi bới đồng môn ! "
"Bản thân Trận Pháp học được khó coi, lại còn có mặt mũi đi chế giễu đồng môn? "
"Hiện tại đi bên ngoài phạt đứng, thẳng đến trời tối mới thôi. "
"Lại đem cơ sở Ngũ Hành trận văn vẽ lên một trăm lần, sang năm nhập học thời điểm cho ta nhìn, họa không ra, ngươi cũng không cần đến......"
Tiền Gia đệ tử mặt xám như tro, nhưng không dám phản bác nửa câu.
Nghiêm Giáo Tập thân phận cao, ngay cả Tiền Gia dòng chính đệ tử cũng có thể huấn, huống chi hắn cái này huyết thống không quan trọng chi nhánh.
Tiền Gia đệ tử xám xịt đi phạt đứng.
Nghiêm Giáo Tập đứng tại Mặc Họa trước người, trầm mặc một lát, đưa tay vỗ vỗ Mặc Họa nhỏ gầy bả vai, thở dài nói: "Đừng quản người khác nói cái gì, hảo hảo học. "
Mặc Họa thần sắc như thường, cung kính hướng Nghiêm Giáo Tập thi lễ một cái, "Đệ tử ghi nhớ. "
Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, về sau đi đến giáo tập chỗ ngồi, lại đối các đệ tử phân phó vài câu, liền tuyên bố tông môn nghỉ phép hàng năm, có thể trở về nhà.
Các đệ tử đè nén tâm tình kích động, hướng giáo tập hành lễ, cảm tạ giáo tập một năm về việc tu hành dạy bảo, sau đó hoa một tiếng tan tác như chim muông.
Tông môn nghỉ phép hàng năm, các đệ tử hân hoan nhảy cẫng.
Mặc Họa nhìn xem nhưng trong lòng phức tạp.
Những này Luyện Khí Kỳ các đệ tử, phần lớn niên kỷ còn nhỏ, vô ưu vô lự, xa không biết tu đạo sinh hoạt gian khổ.
Nghĩ đến phụ thân săn yêu sau, vết thương đầy người cùng mẫu thân mặt mũi tiều tụy, Mặc Họa trong lòng mỏi nhừ, không khỏi thở dài.
Trở thành nhất phẩm Trận Sư, còn xa xa khó vời, nhưng ở đủ khả năng phạm vi bên trong, hắn muốn để cha mẹ trôi qua tốt một chút.
Mặc Họa cất kỹ phiếu điểm, trong ngực cất mười hai mai linh thạch, rời đi Thông Tiên Môn về sau không có về nhà, mà là hướng phường thị đi đến.
