Chương 208: biết vị

Có người đang hỏi thăm Trận Sư sự tình, Du trưởng lão nói cho Mặc Họa, đồng thời dặn dò Mặc Họa cẩn thận chút.
Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy mình bị hoài nghi khả năng không quá lớn. Trừ phi là người quen, không phải bình thường tu sĩ cũng không có khả năng tin tưởng, hơn mười tuổi Mặc Họa có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp đến.
Mặc Họa ngược lại là lo lắng Trang tiên sinh, hắn sợ Tiền Gia hoài nghi đến Trang tiên sinh trên đầu, bản thân sẽ cho Trang tiên sinh gây phiền toái.
Mặc Họa đi gặp Trang tiên sinh, đem sự tình nói đơn giản.
Trang tiên sinh nghe vậy, chỉ là cười cười, nói "Làm chính ngươi cảm thấy chính xác sự tình, chuyện của ta không cần lo lắng. "
"Tiền Gia sẽ không tìm ngài phiền phức a? "
"Bọn hắn tìm không thấy. "
"Vạn nhất bọn hắn tìm được đây? " Mặc Họa vẫn là có chút không yên lòng.
"‘ vốn là không một vật, nơi nào gây bụi bặm. ’ bọn hắn không có khả năng tìm tới. " Trang tiên sinh thản nhiên nói.
Mặc Họa cái hiểu cái không gật gật đầu, cảm thấy Trang tiên sinh nói chuyện như lọt vào trong sương mù, cũng không biết rốt cuộc đang nói cái gì......
Bất quá Trang tiên sinh đã nói như vậy, khẳng định là đã có tự tin, Mặc Họa cũng yên lòng.
Trang tiên sinh cao thâm mạt trắc, chưa hẳn đem Tiền Gia để vào mắt, nhưng nếu là bởi vì Tiền Gia sinh sôi sự cố, nhiễu Trang tiên sinh thanh tu, vậy liền không tốt lắm.
"Trận Pháp học được như thế nào ? " Trang tiên sinh hỏi.
"Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận cùng nhất phẩm Hỏa Mộc Song Sinh Phục Trận, ta đều học xong, cũng đều dùng tại trên lò. " Mặc Họa vui vẻ nói.
Trang tiên sinh gật đầu khen: "Không sai. "
Mặc Họa cười cười, sau đó hỏi: "Tiên sinh, vậy ta tiếp xuống học những cái nào Trận Pháp tốt đây? "
"Trước tìm chút Phục Trận, tùy tiện học một ít đi. " Trang tiên sinh đạo, "Chờ ngươi đột phá Luyện Khí bảy tầng, nhìn xem thức hải bên trong Mê Trận, lại làm tiếp xuống dự định. "
"Tốt. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thiên Diễn Quyết Luyện Khí bảy tầng bình cảnh, vừa sẽ là cái gì Mê Trận đây?
Mặc Họa đã chờ mong, vừa có chút thấp thỏm.
Từ biệt Trang tiên sinh sau, Mặc Họa như thường lệ về nhà, lại tại trên đường đụng phải An Tiểu Phú.
"Thật là đúng dịp a. " Mặc Họa cùng An Tiểu Phú chào hỏi.
An Tiểu Phú rũ cụp lấy đầu, sầu mi khổ kiểm, "Không khéo, gia gia của ta cùng cha ta, nhường ta cố ý ở phụ cận chờ ngươi. "
"A? " Mặc Họa sửng sốt một chút.
"Bọn hắn muốn để ta làm bộ ngẫu nhiên đụng phải ngươi, cùng ngươi tìm cách thân mật. " An Tiểu Phú giải thích nói, "Nhưng ngươi thông minh như vậy, khẳng định vừa nhìn liền biết, ta liền lười nhác trang. Gia gia của ta cùng cha ta còn nhường ta......"
An Tiểu Phú ngã hạt đậu, đem hắn gia gia cùng cha hắn phân phó hắn làm sự tình, có thể nói không thể nói, một mạch toàn nói.
Mặc Họa dở khóc dở cười.
An Tiểu Phú nói xong, trong lòng dễ chịu nhiều.
Hắn cảm thấy mình nhiệm vụ hoàn thành, gia gia hắn cùng cha hắn nhường lời hắn nói đều nói, phân phó hắn làm sự tình hắn cũng đều làm.
Cứ việc phương thức khả năng cùng bọn hắn lời nhắn nhủ có chút không giống nhau lắm, nhưng kết quả là một dạng.
An Tiểu Phú như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.
"Đối với, cái này còn có chút lễ vật, gia gia của ta nhường ta đưa ngươi, ngươi cũng thu cất đi. "
An Tiểu Phú đưa qua một cái túi đựng đồ, bên trong có một chút trận sách, mấy chi trận bút, còn có không ít Linh Mực.
Không tính quá quý giá, nhưng lại là tuyển chọn tỉ mỉ, hợp ý, rõ ràng tốn không ít tâm tư.
Mặc Họa chối từ hạ.
An Tiểu Phú liền nhét vào Mặc Họa trong tay, "Ta lấy về, gia gia của ta sẽ còn trách ta, ta cho ngươi, hắn đoán chừng còn muốn khen ta, bản thân cũng không mắc nặng, ngươi liền cầm lấy thôi, có tiện nghi không chiếm là đồ đần. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Quả thực. "
Không muốn làm "Đồ đần" Mặc Họa liền đem lễ vật nhận lấy, sau đó nói: "Đi, ta mời ngươi ăn cái gì! "
An Tiểu Phú khoát tay, "Làm sao có ý tứ để ngươi tốn kém? "
"Không tiêu pha. " Mặc Họa đạo, "Nhà ta mở ! "
An Tiểu Phú có chút hiếu kỳ, nghĩ đến dù sao về gia tộc, cũng không có gì tốt chơi, không bằng đi theo Mặc Họa đi chơi.
An Tiểu Phú theo Mặc Họa đi qua mấy con phố, vòng qua mấy cái góc đường, liền nhìn thấy giao lộ một nhà Thực Tứ, bảng hiệu đón gió phiêu triển, rộng rãi mặt đất, bày biện mộc mạc bàn cùng ghế dài.
Thực khách ba lượng tập hợp một chỗ, hoặc là ngoạm miếng thịt lớn, hoặc là miệng lớn uống rượu, nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt.
Mùi thịt cùng mùi rượu đập vào mặt, theo thanh phong, trôi hướng nơi xa.
Đây là An Tiểu Phú chưa từng thấy qua bầu không khí.
"Nương. " Mặc Họa xa xa liền ngoắc nói.
Liễu Như Họa nghe vậy cười đi tới, liền nhìn thấy Mặc Họa, cùng Mặc Họa bên người cẩm y ngọc phục tiểu mập mạp, hơi nghi hoặc một chút nói "Đây là......"
An Tiểu Phú thi lễ một cái, rất có lễ phép nói: "A di tốt, ta gọi An Tiểu Phú. "
"An Gia? "
An Tiểu Phú nhẹ gật đầu, "Cha ta là An Gia gia chủ. "
Liễu Như Họa hơi kinh ngạc, lập tức nhìn về phía Mặc Họa, trong lòng suy nghĩ, Mặc Họa là thế nào cùng An Gia tiểu thiếu gia nhận biết.
Mặc Họa nói "Nương, ta mời Tiểu Phú ăn cơm, ngài làm điểm ăn ngon đấy chứ. "
"Tuổi còn nhỏ, còn xin người ăn cơm......" Liễu Như Họa bật cười, hỏi An Tiểu Phú, "An Thiếu Gia, muốn ăn thứ gì? "
An Tiểu Phú vội vàng khoát tay, "Gọi ta Tiểu Phú là được. Ta không chọn, cái gì đều được. "
Liễu Như Họa gật đầu nói: "Vậy các ngươi chơi một hồi, ta đi làm một ít thức ăn. "
Mặc Họa liền lôi kéo An Tiểu Phú, tìm cái rộng thoáng cái bàn tọa hạ.
An Tiểu Phú bốn phía đánh giá, nói "Đây chính là nhà ngươi Thực Tứ a. "
"Đúng! " Mặc Họa có chút đắc ý.
Cái này Thực Tứ có thể mở, hắn là giúp đại ân.
An Tiểu Phú có chút ao ước, "Thật tốt. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Các ngươi An Gia không phải là có Linh Thiện Lâu sao, cái kia càng lớn, nhìn xem càng khí phái đi. "
"Không giống. " An Tiểu Phú nghĩ nghĩ, đạo, "Linh Thiện Lâu mặc dù lớn, cũng yên tĩnh, nhưng luôn cảm thấy lãnh lãnh thanh thanh, ăn cơm không có ý nghĩa. "
An Tiểu Phú nhìn chung quanh thực khách.
Có Liệp Yêu Sư, có luyện khí sư, có luyện đan sư, có bản địa tán tu, có đi ngang qua tiểu thương, còn có nơi khác hành thương, mọi người dáng vẻ khác nhau, nhưng đều tập hợp một chỗ, vừa ăn vừa nói chuyện, cười cười nói nói.
Có khi bèo nước gặp nhau, cũng có thể nhiệt tình bắt chuyện trên hai câu, lẫn nhau kính một chén rượu, nói một câu thuận buồm xuôi gió.
"Mọi người dạng này tập hợp một chỗ, vô cùng náo nhiệt ăn cơm, mới có ý tứ. " An Tiểu Phú đạo.
Mặc Họa cũng đúng cảm thấy như vậy, "Vậy ngươi chờ chút ăn nhiều một chút, mẹ ta làm đồ vật vừa vặn rất tốt ăn. "
