Chương 1278: Thần Chúc
chương 1271 Thần Chúc
Chu Tước Sơn chỗ sâu nhất, cổ lão Chu Tước Thần Đàn.
Cùng Vu Thứu Bộ Thần Hàng chi chiến, liền ở đây phát sinh.
Đến trăm vạn mà tính Man binh, đông đảo thống lĩnh cùng Man Tướng, thậm chí hơn mười vị Kim Đan hậu kỳ đại tù trưởng cùng Đại tướng, đều tại đây phát sinh qua không tiếc tính mệnh thảm liệt chém giết.
Vô số Man binh, bởi vì tín ngưỡng mà chảy hết máu tươi đến chết.
Ở trận kia chém giết bên trong, cổ lão sơn mạch bị đánh xuyên, vô số dãy núi bị san thành bình địa, đại địa cảnh hoàng tàn khắp nơi.
Nhưng lúc này, cả tòa Thần Đàn, đã được tu sửa lại một lần..
Bên ngoài bị một đạo cao cao tường thành vây lại, dày đặc Trận pháp, hình thành một đạo Trận pháp Trường Thành.
Mà chiến tử ở nơi này thi thể, cũng đều được thu nhặt, một lần nữa mai táng tại Man Hoang đại địa, huyết nhục của bọn hắn, tư dưỡng Đại Hoang.
Đây hết thảy, đều là phụng Mặc Họa mệnh lệnh.
Lúc này, Mặc Họa liền đứng tại Thần Đàn trước đó.
Uy phong lẫm liệt Thánh Thú đại lão hổ, hộ vệ ở Mặc Họa trái phải.
Thiết Thuật Cốt khom người ở Mặc Họa sau lưng, dùng ngữ khí cung kính nói:
"Vu Chúc đại nhân, tuân theo phân phó của ngài, hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng. Các bộ lạc đại tù trưởng, đại trưởng lão, cùng Chính bộ Đại tướng, cũng đều thông báo qua, sau bảy ngày, sẽ chính thức cử hành Chu Tước Sơn thần tế đại điển. Tất cả bộ lạc cao tầng, nếu không đích thân tới, thì coi là mưu phản. "
"Tốt, " Mặc Họa có chút gật đầu, "Ngươi đi xuống đi. "
"Là. " Thiết Thuật Cốt cung kính thi lễ một cái, sau đó lui xuống.
Mặc Họa nhìn xem Thiết Thuật Cốt bóng lưng, ánh mắt có chút thâm trầm, sau đó không tiếp tục để ý hắn, xoay người từng bước một hướng Thần Đàn đi đến.
Khôi ngô đại lão hổ, nhắm mắt theo đuôi theo sát Mặc Họa.
Mặc Họa xuyên qua Thần Đàn quảng trường, dọc theo bậc thang, từng bước một đạp đến Thần Đàn chỗ cao nhất.
Thần Đàn chỗ cao, hừng hực Chu Tước Chi Hỏa lượn lờ, đốt cháy hết thảy phàm tục tu sĩ thần niệm, nhưng lại không tổn thương được Mặc Họa mảy may.
Đại lão hổ bị thiêu đến có chút khó chịu, bất quá cùng Mặc Họa đi một chỗ, thụ Mặc Họa phù hộ, thật cũng không nghiêm trọng như vậy.
Thần Đàn phía trên, ngậm lấy vòng vàng Chu Tước tượng thần còn tại.
Chu Tước tượng thần phía dưới, cổ lão Thần Tọa nghiêm nghị không thể xâm phạm.
Mà Chu Tước chỗ Kim Thụ phía dưới cùng, cung phụng Thần Đạo tín vật, dùng để dẫn đốt Chu Tước Chi Hỏa, triệu hoán Thần Minh hàng thế mâm vàng, cũng cùng trước đó giống nhau như đúc.
Mặc Họa từng ở mâm vàng trên, cung phụng Vu Thứu Tử Mâu, triệu hoán Vu Thứu Đại Thần, sau đó đem Vu Thứu Đại Thần cho "Ăn".
Mà bây giờ, nhìn xem cái này mâm vàng, thụ "Thao Thiết" Ảnh hưởng, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên nhịn không được sinh ra một cỗ đói khát.
Hắn muốn đem Viêm Chúc cùng Thanh Chúc Thần Đạo tín vật cũng để lên, nhìn có phải là cũng có thể đem Chúc Hỏa Chi Thần, cùng Thanh Khâu Chi Thần, cũng triệu hoán xuống tới, cùng nhau cho "Ăn".
Cứ như vậy, bản thân Thần Thức, chẳng phải là liền mạnh hơn.
Tham niệm cùng một chỗ, Mặc Họa trong lòng, liền ngo ngoe muốn động.
Hắn hoa thật là lớn công phu, mới khắc chế trong lòng cỗ này tham niệm.
Chúc Hỏa Chi Thần, cùng Thanh Khâu Chi Thần, đến cùng là lai lịch gì, Mặc Họa cũng không rõ ràng, bọn hắn hai cái này "Đại thần" Đến tột cùng lớn bao nhiêu, Mặc Họa cũng không rõ lắm, dù sao cũng là Vương Đình cung phụng "Thần Minh", nghĩ đến cũng không phải hời hợt hạng người.
Vạn nhất triệu hoán xuống tới, bản thân đánh không lại, kia trò đùa liền thành to chuyện.
Lúc này Man Hoang cục thế, mười phần mỏng manh, không chịu nổi thêm ba động khác, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Huống chi, bản thân vừa đột phá, thần niệm cảnh giới cũng còn không có triệt để ổn định, không nên lại động "Ăn" Niệm.
Mặc Họa kềm chế bản thân, kia giống như "Thao Thiết" thôn thần dục vọng.
Hắn không tiếp tục nhìn về phía cái kia kim sắc mâm cúng, mà là quay đầu, ánh mắt chuyển hướng Chu Tước tượng thần phía dưới, kia một tôn cổ lão Thần Tọa.
Ngày đó, Viêm Chúc chỉ là nhìn thoáng qua tôn này Thần Tọa, lên tham niệm, liền kém chút bị Thần Đạo ý chí nghiền nát dũng khí.
Nhưng bây giờ, Mặc Họa thần sắc bình tĩnh nhìn xem tôn này cổ lão Thần Tọa.
Trong cõi u minh, kia một cỗ Thần Đạo ý chí, đồng dạng giáng lâm xuống, tựa hồ muốn để Mặc Họa e ngại, nhưng cỗ ý chí này, căn bản không lay động được Mặc Họa mảy may.
Không chỉ như vậy, Mặc Họa còn đỉnh lấy cỗ này Thần Đạo trên áp lực, từng bước một đi hướng Thần Tọa.
Cổ lão ý chí, tựa hồ tức giận tại Mặc Họa vô lễ, kia một cỗ thần niệm trên áp lực, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, đủ để đem hết thảy phàm tục tu sĩ Thức hải, nghiền thành bột mịn.
Nhưng ở Mặc Họa trước mặt, cỗ này cổ lão ý chí, cũng bất quá là nhường hắn có chút nhíu mày, căn bản là không có cách ngăn cản Mặc Họa, đạp về chỗ cao Thần Tọa.
Mà khi Mặc Họa, cuối cùng đi đến Thần Tọa trước đó lúc, bên tai bỗng nhiên vang lên một loại nào đó khiến người sợ hãi "Gầm thét" Thanh âm.
Phảng phất là viễn cổ Thần Minh, ở đối với hắn hạ xuống "Thần Phạt".
Kia một cỗ cường đại thần niệm, trực tiếp chui vào Mặc Họa Thức hải.
Cho dù là Mặc Họa, cũng cảm nhận được một cỗ không hiểu đau đớn, như muốn xé ra hắn Thức hải.
Mặc Họa hai mắt nhắm lại, thần niệm thu vào, thôi động Tỳ Hưu chi giác, Long Hồn chi thể, thuần kim Đạo hóa chi thân, lại ngưng kết Thần Niệm Hóa Kiếm Kiếm Ý, chống cự hồi lâu, lúc này mới ngạnh sinh sinh tiêu mất cỗ này viễn cổ Thần Minh ý chí.
Khi Mặc Họa lại mở mắt ra lúc, trước mặt tràng cảnh, trở nên mơ mơ hồ hồ.
Tựa như thời gian quay ngược..
Hắn tựa hồ có thể nhìn thấy, viễn cổ thời điểm, một chút cổ lão Man Hoang tiên dân, vây quanh Thần Đàn triều bái dáng vẻ.
Có thể nhìn thấy vây quanh tôn này Thần Đàn, phát sinh một trận lại một trận bộ lạc chiến tranh.
Có thể nhìn thấy trong vô hình, không ít "Thần Đạo" Bên trong tồn tại, có giống như là Thần, có giống như là Yêu ma, có chút lại giống là người......
Những tồn tại này thân ảnh, ở cái này Thần Đàn bên trên qua lại giao thoa, thi triển các loại thần thông chi pháp, chém giết lẫn nhau không ngừng, trong lịch sử dài đằng đẵng, ngươi xuống đài ta đăng tràng......
Bọn chúng dường như đang tranh đoạt thứ gì, lại dường như đang chứng minh thứ gì.
Càng giống là, ở "Lấy lòng" một nào đó tồn tại.
Thẳng đến cuối cùng, một đạo xuyên phá thiên địa thanh minh thanh âm vang lên, hừng hực liệt hỏa hạ xuống từ trên trời, Chu Tước ngậm lửa, rơi vào Thần Đàn phía trên.
Cánh chim triển khai thời điểm, màu đỏ thẫm thần niệm chi hỏa, tựa như phong bạo, bao phủ cả tòa Thần Đàn.
Mà cái này Thần Đàn bên trong, các loại Thần Đạo tồn tại, không cách nào chống cự Chu Tước Chi Hỏa, hoặc là chết, hoặc là trốn.
Đúng lúc này, một đạo kinh thiên cổ lão Thần Minh khí tức, từ Thần Tọa bên trong hiển hiện, cùng Chu Tước triển khai chém giết......
Cường đại Thần Đạo uy áp, khiến thời không cũng bắt đầu vặn vẹo.
Về sau, hết thảy cũng đều trừ khử.
Thời gian quay ngược huyễn tượng, tựa như bọt biển, tiêu tán vô tung.
Mặc Họa định thần nhìn lại, bốn phía không có vật gì, chỉ còn lại ngậm lấy vòng vàng Chu Tước pho tượng, còn có kia một tôn, trống rỗng cổ lão Thần Tọa.
Chu Tước là tử vật.
Thần Tọa phía trên, kia cỗ áp chế hắn giáng lâm cổ lão Thần Đạo ý chí, cũng triệt để tiêu tán.
Nhưng Mặc Họa thần sắc, cũng không thấy vui sướng, ngược lại có chút phiền muộn cùng hoài niệm.
Bởi vì vừa mới cái kia đạo cổ lão Thần Đạo ý chí, mặc dù khí tức lạ lẫm, nhưng ở bản nguyên trên, Mặc Họa lại rất quen thuộc.
"Đại Hoang Tà Thần......"
Hắn nếm qua không ít Đại Hoang Tà Thần "Thần Hài", thậm chí Chân Thai niệm lực.
Có thể nói, bản thân cái này một thân Thần Đạo căn cơ, một nửa đều là từ Đại Hoang Tà Thần trên thân "Ăn" Đến.
Mà Đại Hoang Tà Thần ý chí, cũng bị Mặc Họa dùng Kiếp Lôi tự tay xóa bỏ qua.
Cho nên, vừa mới Thần Đạo ý chí giáng lâm, Mặc Họa trong lòng lại nhịn không được có một chút, nhìn thấy "Lão bằng hữu" Hoài niệm cảm giác.
Nhưng cũng tiếc chính là, Mặc Họa có thể cảm giác được, cỗ này cổ lão Thần Đạo ý chí, là "Chết".
Đại Hoang Tà Thần, có lẽ đã từng giáng lâm qua tôn này Thần Đàn.
Thậm chí có khả năng, tôn này Thần Đàn, thậm chí Thần Tọa, vốn là Đại Hoang Tà Thần đồ vật.
Nhưng Đại Hoang Tà Thần chung quy là "Chết" —— vô luận là bị giết, là bị phong ấn, vẫn là trên Thần Đạo tu hành gây ra rủi ro, vĩnh cửu ngủ say.
Nói tóm lại, hắn Thần Đạo trầm tịch.
Lưu lại ở Thần Đàn phía trên, cũng chỉ là hắn trôi qua một chút ý chí, mặc dù như cũ mười phần uy nghiêm, mười phần đáng sợ, đủ để khiến Viêm Chúc bực này Thượng Vu, sợ hãi đến chết.
Nhưng đối với Mặc Họa mà nói, lại chỉ là một sợi có chút khiến người hoài niệm, "Cố nhân" Khí tức thôi.
Về phần, Đại Hoang Tà Thần cái chết chân tướng......
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Thời gian quay ngược lúc, Chu Tước ngậm lửa giáng lâm một màn, lại hiện lên ở trong đầu hắn.
Giờ phút này, Mặc Họa rốt cục có một chút "Chứng cứ", đến nghiệm chứng suy đoán của hắn.
Chỗ này Chu Tước Sơn cổ lão Thần Đàn, có lẽ căn bản không phải cái gọi là "Chu Tước Thần Đàn".
Không phải là Man Hoang cổ lão tương truyền bên trong, dùng để cung phụng Chu Tước "Thần Đàn".
Mà nên là, Chu Tước "Phong ấn" lấy Thần Đàn.
Là dùng Đại Hoang Thánh Thú Chu Tước, lấy màu đỏ thẫm Chu Tước Chi Hỏa, đến phong ấn cổ lão "Đại Hoang Tà Thần" Thần Đàn.
Chu Tước, ở đây phong ấn Tà Thần.
Đại Hoang tiên dân, tế bái Chu Tước, vì Chu Tước Thánh Thú liên tục không ngừng cung cấp Tín Ngưỡng Chi Lực, dạng này mới có thể để Chu Tước vĩnh cửu trấn áp, toà này cổ lão Thần Tọa phía trên, đã từng ngồi cái kia kinh khủng Tà đạo thần linh.
—— Hoặc nói một cách nghiêm ngặt hơn, là cái kia khủng bố Tà đạo thần linh một bộ phận bản nguyên lực lượng.
Cuối cùng là người nào thủ bút, đồng dạng không cần nói cũng biết.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, nhẹ giọng thì thầm:
"Đại Vu Chúc......"
Đại Vu Chúc, sáng tạo Chu Tước Thánh Thú, đồng thời lấy Chu Tước, phong ấn Đại Hoang Tà Thần, ở chỗ này sơn giới bên trong quyền tọa.
Mà Đại Hoang Thánh Thú, tổng cộng có bốn cái.
Thậm chí, Mặc Họa suy đoán......
Đại Vu Chúc nhân tạo sáng tạo Đại Hoang Tứ thánh thú, có phải chính là vì......Đối kháng đồng thời trấn áp cổ lão Đại Hoang Tà Thần?
Đại Hoang Tà Thần, là bởi vì Đại Vu Chúc, mới "Trầm tịch" ?
Đại Vu Chúc đến tột cùng đối với Đại Hoang Tà Thần làm cái gì?
Đây lại là niên đại nào phát sinh sự tình?
Lịch sử ẩn giấu của Đại Hoang, chính là Đại Vu Chúc cùng Đại Hoang Tà Thần "Thần Đạo chiến tranh sử" ? Đại Hoang rất nhiều Trận pháp, Thần Đạo trên truyền thừa, cũng đều vì vậy mà đến?
Mặc Họa chau mày.
Tìm tòi nghiên cứu càng nhiều, biết đến càng nhiều, liền càng nhường người chấn kinh.
Mà càng làm cho Mặc Họa, tâm tình nặng nề chính là......
Hắn luôn cảm giác, mình bây giờ làm sự tình, hình như chính là Đại Vu Chúc từng làm sự tình.
Hắn chính là ở thuận Đại Vu Chúc "Đường xưa", từng bước một đi lên phía trước.
Nhưng vấn đề là, trong lúc đi theo con đường của Đại Vu Chúc, hắn hình như......Cũng ở đi "Đại Hoang Thần chủ" Lộ......
Đồ long giả cuối cùng thành ác long.
Vấn đề là bản thân ngay từ đầu, hình như liền đã là "Đồ long giả", vừa là "Ác long".
Hắn vừa là người đối kháng Đại Hoang Tà Thần.
Đồng thời, hắn cũng là người ăn Đại Hoang Tà Thần "Thịt", từng bước một tiếp cận "Thần Đạo".
Mặc Họa nhẹ giọng thở dài, không nghĩ nhiều nữa.
Đồ long giả cũng tốt, ác long cũng được, cũng không đáng kể.
Một loại nào đó "Số mệnh" Con đường, đã bày ở trước mặt hắn.
Hắn muốn ở Đại Hoang ván cờ bên trong sống sót, muốn cứu Đại Hoang thương sinh, chứng chính mình đạo, vậy cũng chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận bản thân số mệnh.
Dù là không biết sinh tử Đại Vu Chúc, đang dòm ngó lấy bản thân.
Dù là tồn thiên lý, diệt nhân dục Thần Minh chi đạo, sẽ từng chút mẫn diệt nhân tính của mình......
Con đường này, hắn cũng chỉ có thể đi tiếp......
"Đại Hoang Thần Đạo suy vi, thế đạo hỗn loạn, yêu ma quỷ quái, cũng có thể xưng thần......"
"Vậy hôm nay, ta cũng tới làm Đại Hoang Thần, làm Đại Hoang chúng thần chi chủ......"
Mặc Họa con ngươi thâm thúy, chậm rãi ngồi lên cổ lão Thần Tọa.
Trong nháy mắt đó, thiên địa rung động, cổ lão Chu Tước sơn mạch, nghênh đón nó tân chủ nhân, mặt đất bao la, bắt đầu rung động.
Phong ấn Thần Tọa Chu Tước Chi Huyết bị đốt cạn.
Thần Đạo ý chí bắt đầu khôi phục, kim quang nhiễm lượt chân trời.
Thần Đàn phía trên Kim Thụ, bắt đầu sinh trưởng.
Trong Thần Đạo thế giới không ai nhìn thấy, đại đạo pháp tắc lưu chuyển, kim sắc Thần Quyền Chi Thụ, lại một lần nữa bắt đầu trải rộng hướng lên bầu trời, như là Thần Minh quyền hành, che trời phủ đất.
Mà toàn bộ quyền hành, thu hết quy về Thần Tọa phía trên, kia một bộ huyết nhục chi thân.
Mặc Họa thân thể đơn bạc, ngồi trên thần tọa cao lớn gấp mấy lần thân thể hắn..
Vô biên uy nghiêm, từ trong cơ thể hắn phát ra, cùng Thần Tọa hòa làm một thể.
Hắn đôi mắt bên trong kim sắc Thần tính, càng rõ ràng, vượt lên ma sát mệnh cách bên trong hắc sắc, cùng Nhân đạo Thiên Cơ bên trong bạch sắc, chiếm cứ chủ đạo.
Một khắc này, hắn phảng phất chính là ngồi ngay ngắn Thần Đàn, chưởng khống Thần Đạo Đại Hoang Chi Chủ.
Cổ lão quyền hành, giữ trong tay của hắn.
Đầy trời kim sắc Thần Quyền Chi Thụ, theo hắn nhất niệm khẽ động, nhẹ nhàng chập chờn, giữa thiên địa, rải lấy phát sáng đến cực điểm quang mang.
Chỉ là, không có Thần Hàng tế tự lực lượng, vặn vẹo Hư Thực Chi Giới, tuyệt đại đa số Man tu nhục nhãn phàm thai, căn bản vô duyên nhìn thấy như thế thần thụ tràn ra vĩ đại thịnh cảnh.
Chỉ có Viêm Chúc mấy người, có thể mơ hồ nhìn thấy chân trời kim quang, còn có một tia ẩn chứa Thần Minh quyền hành đường vân.
Chỉ một chút Thần Đạo dấu hiệu, liền để bọn hắn những này Thượng Vu, tim mật rung động.
Mà Thần Đàn phía trên, đợi hết thảy trừ khử, Mặc Họa chậm rãi đứng dậy, kim sắc thu liễm tại đáy mắt, Thần tính thu liễm tại tự thân.
Nhưng thần sắc hắn bên trong loại kia cao cao tại thượng lạnh lùng, lại càng rõ ràng.
Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.
Thần Minh bất nhân, dĩ thương sinh vi sô cẩu.
Hắn Thần tính, cơ hồ lan tràn đến đỉnh phong.
Chỉ có ngẫu nhiên toát ra thần sắc, còn mang theo một tia nhân tính.
Đại lão hổ chậm rãi đi đến Mặc Họa trước người, nhìn xem Mặc Họa dáng vẻ, đã cảm thấy lạ lẫm, vừa ngậm lấy lo lắng.
Mặc Họa vươn tay, nhẹ nhàng sờ sờ đại lão hổ đầu, thấp giọng thì thầm nói:
"Chỉ có ngươi bồi tiếp ta......"
Thật sự từ nhỏ đến lớn, cùng hắn có nhân quả "Ràng buộc", thật sự biết, hắn là cái kia "Mặc Họa", mà cũng không phải gì đó Đại Hoang Vu Chúc, giờ phút này, chỉ có đại lão hổ.
Chỉ có đại lão hổ, có thể để cho Mặc Họa ghi nhớ, bản thân là Mặc Họa......
Đại lão hổ thân mật cọ xát Mặc Họa, ánh mắt thanh tịnh mà nhu hòa.
......
Sau bảy ngày, thần tế đại điển bắt đầu.
Đây là từ Thần Chủ trầm tịch sau, thời gian qua đi không biết bao nhiêu năm, một lần nữa tại Đại Hoang cử hành, trận đầu tế tự "Thần Chủ" Đại điển.
Cũng là Đại Hoang trong lịch sử, lần thứ nhất tế tự thật sự "Thần Chủ" Đại điển.
Mặc Họa lấy huyết nhục chi khu, ngồi ở cao cao Thần Tọa phía trên.
Tuyết trắng sáng tỏ, pha tạp vằn đen Thánh Thú chi hổ, nằm cuộn ở Mặc Họa dưới chân.
Mà ở Thần Tọa phía dưới, Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, cùng một đám hung tàn hổ yêu, tất cả đều thần sắc thành kính phủ phục tại đất.
Một màn này lực trùng kích, mang cho người ta lực rung động, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ giải thích.
Viêm Chúc bọn người tim mật rung động.
Các đại bộ lạc đại tù trưởng, đại trưởng lão, Man Tộc Đại tướng, nhao nhao quỳ xuống.
Quảng trường bên ngoài, trăm ngàn vạn Man Tộc chiến sĩ cùng Vu Tu, cũng tựa như cuồng phong áp đảo sóng biển đồng dạng, nhao nhao quỳ xuống.
Đối với Thần Chủ cùng đối với Vu Chúc tán tụng, xuất phát từ miệng ngàn vạn người, vang vọng đất trời.
Mặc Họa nhẹ nhàng đưa tay, thần uy phía dưới, hết thảy ồn ào náo động toàn bộ đình chỉ, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, trăm ngàn vạn Man tu nhao nhao im lặng.
Mặc Họa thanh âm, ôn hòa mà kiên định, lại ngậm lấy Thần Minh lạnh lùng nói:
"Hôm nay đại điển, tế tự Thần Chủ, nguyện Thần Chủ phù hộ ta Đại Hoang. Nguyện Thần Chủ vĩ lực, phù hộ ta Đại Hoang con dân, chống cự nạn đói, miễn bị ách nạn."
"Bắt đầu từ hôm nay, sẽ phát động Thần Chiến cuối cùng."
"Trận chiến này, tất nhất thống Man Hoang. Nhường Thần Chủ uy danh, truyền khắp Đại Hoang thiên địa. "
"Sau này, người tin Thần Chủ thì sống, kẻ không tin, thì trầm luân tại Vô Tận Uyên Tẩu bể khổ, đời này kiếp này, khó thoát ách nạn. "
"Mà ta, phụng Thần Chủ chi danh, đại hành Thần Quyền, là Thần Chủ phía dưới, chí cao Vu Chúc......"
"Hôm nay về sau, các ngươi có thể xưng hô ta là...."
Mặc Họa trong ánh mắt, bao hàm chấp chưởng chúng sinh uy nghiêm:
"Thần Chúc! "
Một khắc này, vạn chúng triều bái, Man Hoang con dân, đều thành kính quỳ xuống đất, tiếng hô chấn thiên:
"Thần Chủ đại nhân, đồng thọ cùng trời đất. "
"Thần Chúc đại nhân, tỏa sáng cùng nhật nguyệt. "
......