Chương 386: huyền diệu

Tôn Trạch chật vật nói "Là......"
Tôn Nghĩa có chút thất thần, sau một hồi lâu, lẩm bẩm nói:
"Nhìn nhầm a......"
Hắn vốn cho là, cái kia nhìn xem tầm thường nhất tiểu tu sĩ, chỉ là bưng trà đổ nước, phục thị sư phụ tiểu đệ tử.
Lại không nghĩ rằng hắn không chỉ có hội Trận Pháp, pháp thuật lại cũng lợi hại như thế.
Hơn nữa tâm tư nhạy bén, lấy một địch nhiều, đấu pháp kinh nghiệm, cũng tương đương lão đạo.
Tôn Trạch giọng căm hận nói: "Cha, thù này, chúng ta nhất định phải báo! "
Tôn Nghĩa không có nhận nói, mà là lạnh lùng nhìn xem con của hắn, "Ngươi có phải hay không đem chúng ta Tôn gia nội tình, đều nói cho hắn ? "
"Không có! Cha, ngươi phải tin tưởng ta! " Tôn Trạch lời thề son sắt đạo.
Tôn Nghĩa hừ lạnh một tiếng.
Hắn quá tin tưởng đứa con trai này, khẳng định là nên nói, không nên nói, tất cả đều nói.
Tôn Nghĩa ánh mắt chớp động, hơi suy tư sau, chậm rãi nói:
"Chúng ta trước án binh bất động. "
"Thế nhưng là cha, ta nhẫn không hạ khẩu khí này. "
Tôn Trạch giọng căm hận nói.
Hắn đi nhìn đan sư, đan sư nói, hai cánh tay của hắn đều bị liệt hỏa đốt bị thương, trong thời gian ngắn, không cách nào vận dụng linh lực, trên thân những bộ vị khác, cũng hoặc nhiều hoặc ít mang chút tổn thương.
Nhất là đầu, bị Mặc Họa nện mấy cây gậy, hiện tại vẫn là ông ông.
Trọng yếu nhất chính là, hắn mặt mày hốc hác.
Hỏa Cầu Thuật đập vào mặt, cứ việc Tôn Trạch đã che khuôn mặt, nhưng vẫn là bị hỏa khí gây thương tích, trên mặt nhiều mấy đạo thiêu đốt vết tích.
Tôn Trạch nuốt không trôi khẩu khí này.
Tôn Nghĩa hừ lạnh nói: "Nhịn không được, cũng cho ta chịu đựng. "
Tôn Trạch cơn giận còn sót lại chưa tiêu, bỗng nhiên nhíu nhíu mày.
Cái này không giống như là cha hắn làm việc tác phong.
Ở Thiên Gia Trấn, Tôn gia từ trước đến nay có thù tất báo, chưa từng nhường nhịn qua?
"Cha, ngươi có phải hay không có tính toán gì khác? " Tôn Trạch hỏi.
Tôn Nghĩa sờ sờ cái cằm, hỏi ngược lại:
"Ngươi nói, cái này tiểu quỷ, có thể hay không thật có thể tìm tới, chúng ta Tôn gia tổ truyền Trận Pháp? "
Tôn Trạch lúc này cười lạnh, "Không có khả năng! "
Tôn Nghĩa lạnh lùng nhìn hắn một cái.
Tôn Trạch tỉnh táo lại, lần này dùng đầu óc suy nghĩ một chút, trong lòng lộp bộp nhảy một cái:
"Hình như......Thật có khả năng. "
Tôn Trạch lại cẩn thận suy nghĩ nói
"Tiểu quỷ này thân phận không bình thường, pháp thuật không bình thường, Trận Pháp tạo nghệ, tựa hồ cũng rất không bình thường. "
"Ta đem hắn vẽ xong Trận Pháp toàn hủy, lúc ấy không có lưu ý, lúc này hồi tưởng lại, những cái kia Trận Pháp, họa là tương đối tốt. Mà lại là họa là lại nhanh vừa tốt, so cha ngài......"
Tôn Trạch nói đến một nửa, không dám nói.
Tôn Nghĩa hừ lạnh một tiếng, "Nói đi. "
"So cha ngài......Họa là đều tốt......"
Tôn Nghĩa không có sinh khí, ngược lại trong lòng nhảy một cái, ám đạo quả là thế.
Cái này một mặt ngây thơ tiểu quỷ, đúng là một cái hiếm thấy Trận Pháp thiên tài.
Trong nhóm người này, có lẽ cái này tiểu quỷ, mới thật sự là nhân vật mấu chốt.
Mấu chốt là, niên kỷ còn như thế nhỏ.
"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân a......" Tôn Nghĩa cảm thán.
"Nếu không, cha......Chúng ta cứ như vậy tính ? " Tôn Trạch thử thăm dò đạo.
"Vì cái gì tính ? "
"Trận Pháp thiên tài, chúng ta chọc hắn, có phải là không quá sáng suốt......"
"Trận Pháp thiên tài lại như thế nào? " Tôn Nghĩa cười lạnh nói, "Cái này Tu Giới mênh mông, tu sĩ ức kế, thiên tài đếm không hết, cho dù thiên tư cho dù tốt, trưởng thành không dậy, liền cùng tầm thường không khác. "
Tôn Trạch có chút hồ đồ, nghi ngờ nói:
"Cha, ngài rốt cuộc muốn làm cái gì? "
Tôn Nghĩa ánh mắt ngưng lại, "Chúng ta đợi. "
"Chờ? "
"Chờ tiểu quỷ kia, tìm ra chúng ta Tôn gia tổ truyền Trận Pháp, lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, ngồi thu ngư ông thủ lợi. "
Tôn Nghĩa cười lạnh, "Đến lúc đó, Tôn gia Trận Pháp, vật quy nguyên chủ, vậy sẽ họa Trận Pháp tiểu quỷ, cũng đều vì ta Tôn gia sở dụng. "
Tôn Trạch có chút lo lắng:
"Kia nếu trong bọn họ, có Trúc Cơ tu sĩ đây? "
Tôn Nghĩa nói "Ta mấy ngày nay mưu đồ tốt, trong bọn họ, cho dù có Trúc Cơ, tối đa cũng cũng chỉ có một......"
"Mà chúng ta Tôn gia bên trong, có ta cái này Trúc Cơ, trừ cái đó ra, còn có mấy trăm Luyện Khí đệ tử. "
"Đến lúc đó động thủ, ta đem kia Trúc Cơ tu sĩ ngăn chặn, mấy trăm Tôn gia đệ tử, còn có thể bắt không được còn lại mấy cái Luyện Khí tu sĩ? "
Tôn Nghĩa vừa hừ lạnh một tiếng, "Tiểu quỷ kia pháp thuật thì thôi lợi hại hơn nữa, có thể đánh thắng tám chín cái, cũng đúng đỉnh thiên, mấy chục thậm chí mấy trăm tu sĩ, liền xem như hao tổn, cũng có thể đem hắn linh lực hao hết sạch. "
"Linh lực hao hết sạch, hắn liền chắp cánh khó thoát. "
Tôn Trạch vẫn còn có chút lo lắng, "Thì thôi chúng ta bắt hắn lại, hắn có thể nghe ta Tôn gia ? "
Tôn Nghĩa nở nụ cười, rồi nói tiếp:
"Chúng ta đem bọn hắn toàn bộ bắt được, dùng sư phụ hắn, hoặc là sư huynh sư muội làm uy hiếp, không lo hắn không nghe lời. "
"Chờ hắn trưởng thành một chút, từ Tôn gia lấy ra một nữ tử, cưỡng ép cùng hắn kết thân, một khi sinh hạ hài tử, hắn liền cùng chúng ta Tôn gia khóa lại. "
"Con cái có ta Tôn gia huyết mạch, huyết thống tương liên, hắn liền cũng coi như nửa cái Tôn gia người, đương nhiên phải tận tâm tận lực, cho chúng ta Tôn gia làm việc......"
Tôn Trạch lớn thụ rung động, "Cha, ngài chân âm......Anh minh a. "
Tôn Nghĩa tự đắc cười một tiếng, hắn quay đầu, nhìn về phía xa xa linh điền, mắt lộ ra mong đợi nói
"Hảo hảo tìm đi, thay chúng ta Tôn gia, tìm tới môn này thất truyền Trận Pháp......"
......
Mặc Họa đích xác đang tìm Trận Pháp, nhưng tìm nửa ngày, vẫn là không có gì đầu mối.
Hắn liền chạy tới hỏi Trang tiên sinh:
"Sư phụ, Trận Pháp là ở trong linh điền a? "
Tôn gia không thể lưu lại, Trang tiên sinh liền ở nhờ ở Đinh lão đầu nhà.
Đinh lão đầu nhà tuy nghèo, nhưng viện tử vẫn còn lớn.
Trang tiên sinh liền lại tại trong viện, bày bộ ghế trúc, không có việc gì an vị ở trên ghế trúc, thảnh thơi thảnh thơi mà nhìn xem non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng.
Nghe tới Mặc Họa hỏi hắn, Trang tiên sinh cao thâm mạt trắc cười, "Ngươi cảm thấy thế nào? "
Mặc Họa gật đầu, "Ta cảm thấy là. "
"Đã có suy đoán, liền lại kiên nhẫn tìm xem. "
Trang tiên sinh nhàn nhã đạo, một chút cũng không vội.
Mặc Họa có chút sầu muộn.
Hắn đã tìm thật nhiều ngày, vẫn là không có gì manh mối.
Trong linh điền có, chỉ có sáu đạo Trận Văn Dục Thổ Trận, cùng với khác một chút khí hậu tương quan Trận Pháp.
Ngay cả nhất phẩm cửu vân Trận Pháp đều chưa từng có, chớ nói chi là cửu vân trở lên Tuyệt Trận.
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa nhíu lại khuôn mặt nhỏ, liền đề điểm nói
"Trận Pháp mấy cái yếu tố, là cái gì? "
"Trận Môi, Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn. "
Đây là cơ sở Trận Pháp vấn đề, Mặc Họa tự nhiên đối đáp trôi chảy.
"Vậy ngươi vẫn là từ những này góc độ suy nghĩ, nhưng lại không cần giới hạn tại đã có Trận Pháp tri thức. "
Trang tiên sinh đạo, sau đó hắn nhìn về phía xa xa thiên địa, thần sắc ý vị thâm trường:
"Trận Pháp bác đại tinh thâm, ngươi nhìn thấy, sở học, như cũ chỉ là Trận Pháp một góc của băng sơn, không biết huyền diệu vẫn có rất nhiều. "
"Phải học được lợi dụng đã biết học vấn đi suy tư, nhưng lại không thể bị những vật này giới hạn. "
Trang tiên sinh chỉ điểm.
Mặc Họa có chút hiểu được, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa mỗi ngày như cũ hướng trong linh điền chạy.
Nhỏ manh mối mỗi ngày như cũ đi theo hắn phía sau cái mông chạy tới chạy lui.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi không có chuyện gì khác, cũng đi theo Mặc Họa, giúp hắn tìm Trận Pháp.
Bạch Tử Thắng không có chuyện còn sẽ đi phụ cận tản bộ, nhìn Tôn gia sẽ còn hay không tới gây sự.
Tuyết di đối với hắn quản thúc nghiêm ngặt, không cho phép hắn cùng người động thủ.
Nếu không, ở Thông Tiên Thành thời điểm, hắn liền muốn cùng Mặc Họa tiến Đại Hắc Sơn săn yêu, đại triển thân thủ.
Hiện tại Tuyết di không ở bên người, Trang tiên sinh không bỏ mặc hắn, nhưng cũng không câu thúc hắn, Bạch Tử Thắng đã sớm muốn tìm người đánh nhau một chút, thử một chút thân thủ.
Nhất là hắn làm sư huynh, giúp tiểu sư đệ đánh nhau, càng là đương nhiên, Trang tiên sinh cũng không hội trách cứ hắn.
Cho nên Bạch Tử Thắng vẻ rất là háo hức, mỗi ngày ở trong linh điền lắc lư, thỉnh thoảng liền ngẩng đầu, nhìn có hay không thức thời Tôn gia tu sĩ, đến tìm bọn hắn phiền phức, nhường hắn tiểu thí ngưu đao.
Đáng tiếc là, Tôn gia người không biết thú, vẫn luôn không đến.
Tôn gia không người đến, Mặc Họa tự nhiên cũng liền không ai quấy rầy.
Có thể hắn tìm mấy ngày, như cũ không có tiến triển, liền bàn chân ngồi ở ruộng bên cạnh, nâng cằm nhỏ suy tư.
Trận Môi, Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn......
Nếu như trong linh điền, thật có Tuyệt Trận, cái kia hẳn là là lấy bờ ruộng vì Trận Môi.
Bờ ruộng phía trên xây lấy tảng đá, tính chất cứng rắn, dễ dàng khắc hoạ Trận Pháp.
Trận Văn cũng hẳn là tồn tại ở bờ ruộng phía trên.
Có thể Mặc Họa cơ hồ đem linh điền chạy lượt, như cũ không có phát hiện nửa điểm Tuyệt Trận vết tích.
Ngoài ra, chính là Trận Xu.
Tuyệt Trận Trận Xu, nên cùng phổ thông Trận Pháp có chút cách xa.
Mặc Họa một điểm không có phát hiện, cái này trong linh điền, tồn tại cái gì đặc thù Trận Xu.
Mấu chốt nhất chính là, không có Trận Nhãn.
Trận Pháp cần Trận Nhãn cung cấp linh lực, có thể cái này trong linh điền, cũng không tồn tại cái gì có thể cung cấp Tuyệt Trận vận chuyển Trận Nhãn.
Mặc Họa gãi gãi đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.
Ấn cơ bản Trận Pháp dàn khung đến xem, cái này trong linh điền, là không tồn tại cái khác Trận Pháp.
Có thể nhìn Trang tiên sinh thái độ, Mặc Họa vừa chắc chắn, cái này trong linh điền, tất nhiên là cất giấu Tuyệt Trận......
Mặc Họa suy nghĩ có chút loạn.
Gió nhẹ thổi qua, cây lúa sóng trận trận.
Trong gió mang theo một tia lúa mầm trong veo.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, tìm nhánh cây, bắt đầu ở trên mặt đất vẽ lấy cái gì.
Hắn đem trong linh điền, dính đến tất cả Trận Pháp, bao quát Dục Thổ Trận, chứa nước trận, khu trùng trận các loại, cả đám đều vẽ vào.
Nghĩ từ những này Trận Pháp bên trong, tìm tới một chút liên quan.
Có thể lật qua lật lại nhìn, những này Trận Pháp liền vẫn là như thế, đồng thời không chỗ đặc thù.
Mặc Họa thở dài, ngẩng đầu lại phát hiện Đinh Miêu Nhi cũng ngồi dưới đất, tay nhỏ nắm chặt nhánh cây, học Mặc Họa, không biết vẽ lấy cái gì.
Bất quá manh mối họa, giống như là Trận Pháp, vừa không giống như là Trận Pháp.
Mặc Họa nhìn mấy lần, hơi nghi hoặc một chút, hỏi:
"Manh mối, ngươi họa chính là cái gì? "
Manh mối tay nhỏ hướng phía trước một chỉ, "Họa linh điền. "
Hắn thấy Mặc Họa họa Trận Pháp, bản thân cũng liền đi theo họa.
Nhưng Trận Pháp phức tạp, Trận Văn phong phú, manh mối họa không ra, liền bản thân tìm đồ họa.
Trâu a, gà a, hắn đều họa qua.
Hiện tại đến phiên họa linh điền.
Manh mối họa chính là linh điền, nhưng lại chiếu vào Mặc Họa bút pháp, vẽ ra đến, liền giống như Trận Pháp, vừa không giống Trận Pháp.
Mặc Họa khẽ gật đầu, ngược lại bỗng nhiên sững sờ.
Trận Pháp......Linh điền......
Mặc Họa cau mày, ẩn ẩn nghĩ đến cái gì.
Lúc này vừa một trận gió núi thổi qua, phất động lúa mầm, hình thành xanh biếc gợn sóng, nhất trọng nhất trọng, đem tất cả linh điền nối thành một mảnh, hướng nơi xa dập dờn lái đi.
Tất cả linh điền, giống như một thể, lẫn nhau hô ứng.
Mặc Họa đột nhiên đứng dậy, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
