Chương 651: mê cung sát trận
Mặc Họa vừa buông ra Thần Thức, cảm giác một chút mê cung, khẽ lắc đầu.
Tuy là Mê Trận, nhưng cũng không phải là Mê Thiên Đại Trận.
Quy mô còn không có đạt tới Đại Trận cấp bậc.
Tựa như là từ Mê Thiên Đại Trận bên trong, phá giải ra quy mô nhỏ mê thiên "Phục Trận".
Còn lâu mới có được lúc trước bản thân Trúc Cơ lúc, thức hải nhìn thấy Mê Thiên Đại Trận như vậy hùng vĩ bát ngát, như vậy sâm la mật vải, tựa như màn trời......
Hơn nữa trong mê cung loại này mê thiên trận, cùng mình thức hải bên trong Mê Thiên Đại Trận so sánh, Trận Pháp phong cách khác lạ.
Đồng nguyên khác biệt lưu.
Giống như là một loại Trận Pháp biến thức.
Lại hoặc là......
Giống như là từ chỗ nào thác ấn xuống đến, tự hành phục hồi bổ sung, sau đó dựng lại Trận Pháp......
Từ bên ngoài nhìn, toàn bộ Trận Pháp thâm ảo tối nghĩa, rắc rối mê loạn.
Nếu không phải Mặc Họa thức hải, trải qua Mê Thiên Đại Trận dựng lại, tất cả Trận Văn đều in dấu thật sâu khắc ở Thần Thức bên trong, hắn cũng có thể là phân biệt không ra, đây chính là Mê Thiên Đại Trận......
"Thế nhưng là, vì cái gì? "
Mặc Họa nhíu mày.
Ma Điện, lại hoặc là nói là Ma Tu trong lòng Thánh Điện, vì sao lại lấy Mê Thiên Trận Pháp, tạo dựng hạch tâm kiến trúc?
Mê Thiên Trận Pháp......
Bọn hắn chỉ là dùng loại này Trận Pháp, đến xây mê cung, mê hoặc nghe nhìn, ẩn tàng bí mật?
Vẫn là loại này Trận Pháp, bản thân liền ẩn chứa đặc thù hàm nghĩa?
Hơn nữa, Ma Tu lấy Mê Thiên Trận Pháp, tạo dựng mê cung.
Vậy cái này Trận Pháp, sẽ không là......Ma Đạo Tà Trận đi?
Bản thân Thần Thức, là lấy Ma Đạo Tà Trận dựng lại mà thành, mới phát sinh "Chất biến" ?
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là không đến mức......
《 Thiên Diễn Quyết》 là sư phụ cho mình, là một môn cổ công pháp.
Vậy rất có thể, môn này Trận Pháp chỉ là một môn cổ công pháp, bản thân cũng không phân chính tà, chỉ là vừa lúc bị Ma Tu phát hiện, lấy ra xây "Thánh Điện"......
Thì thôi không tin công pháp, cũng muốn tin tưởng sư phụ......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Về phần cái này Mê Thiên Trận Pháp, đến tột cùng có gì huyền bí, xem ra muốn tới cái này nội điện chỗ sâu, tìm tòi hư thực......
Cũng may loại này Mê Trận, tuy là Phục Trận, nhưng cũng không tính quá khó, chí ít so chân chính "Mê Thiên Đại Trận" Kém xa.
Mặc Họa ngắm thêm vài lần, trong lòng đại khái liền nắm chắc.
"Đi theo Cố thúc thúc, còn có Đạo Đình Ti cái khác chấp ti đằng sau, trà trộn vào đi xem một chút......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Chỉ là qua nửa ngày, Đạo Đình Ti tu sĩ bên này, còn không có gì động tác.
Mặc Họa nghi hoặc, "Như thế nào còn không đi vào? "
Rõ ràng công phá nội điện đại môn, lại ngược lại hành quân lặng lẽ.
Hắn quay đầu, liền gặp Tiêu Gia bên kia, một đám người ở châu đầu ghé tai, thần sắc lo lắng, không biết nói cái gì.
Trong đó mấy người, một mặt chấn kinh, không ngừng lắc đầu:
"Nội điện bên trong, có xây mê cung, này trong mê cung, hàm ẩn Trận Pháp......"
"Này Trận Pháp......Không thể coi thường......Không thể tưởng tượng......"
"Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy......"
"Chỉ biết là một loại cổ lão Mê Trận, nhưng cụ thể là bực nào Trận Pháp, bên trong giấu huyền cơ gì, không cách nào kết luận......"
"Công tử......Mong rằng thận trọng, tuỳ tiện không thể thiện đi vào......"
Tiêu Thiên Toàn nhíu mày, "Các ngươi không hội? "
Tiêu Gia mấy cái Trận Sư, đều lắc đầu nói:
"Chỉ có mời trận đạo lịch duyệt uyên bác mấy vị Tiêu Gia trưởng lão, hoặc là Thiên Xu Các Tiêu Gia lão tổ tông, mới có thể khám phá những này Trận Pháp......"
Tiêu Thiên Toàn sắc mặt xanh xám, trầm giọng chất vấn:
"Nhiệm vụ lần thứ nhất, liền phải trở về thỉnh giáo lão tổ tông? Lão tổ tông hội thấy thế nào? "
"Bọn hắn sẽ cảm thấy ta không có chủ kiến......Đỡ không nổi tường, sau này bọn hắn còn biết tài bồi ta a? "
"Còn có những cái kia trưởng lão......"
"Tiêu Gia cũng không chỉ có ta một cái dòng chính, ta không làm ra chút thành tích, bọn hắn chắc chắn châm chọc khiêu khích, âm thầm giễu cợt tại ta, về sau cũng chắc chắn sẽ nhìn xuống ta một chút......"
"Cho dù mê cung hung hiểm, cũng không vào không được! "
Tiêu Thiên Toàn một mặt cố chấp.
Mấy cái Tiêu Gia Trận Sư, nhao nhao nhíu mày khổ tư, "Nếu muốn đi vào, cần bỏ chút thời gian, hảo hảo suy nghĩ......"
"Nếu không khốn tại trong mê cung, chỉ sợ gặp Ma Tu gian kế......"
"Muốn bàn bạc kỹ hơn......"
......
Mặc Họa ở một bên nghe, có chút khó có thể tin.
Bọn này Trận Sư, như thế nào như thế đồ ăn a......
Loại cấp bậc này Mê Trận, không phải là liếc mắt liền nhìn ra đến đi như thế nào sao?
Thì thôi nhìn không ra, nhiều tính toán, không phải cũng có thể tính ra cái đại khái đến.
Tốt xấu là ở Càn Học Châu Giới lẫn vào.
Tiêu Gia cũng hẳn là là đại gia tộc.
Không có Mê Thiên Đại Trận truyền thừa, "Mê Trận" Truyền thừa dù sao cũng nên có đi.
Mặc Họa nhớ được rất rõ ràng.
Lúc trước sư phụ dạy mình giải "Mê Trận" Thời điểm, nói Mê Trận là thế gia đệ tử, dùng để "Ích trí tiêu khiển" Đồ chơi.
Liền cùng Nguyên Tiêu giải đố đèn một dạng.
Như thế nào hiện tại xem ra, những này thế gia Trận Sư, cũng không giống là sẽ dùng Mê Trận đến ích trí tiêu khiển dáng vẻ?
Mặc Họa bỗng nhiên có chút mê hoặc.
Sư phụ hắn......Sẽ không là đang gạt bản thân đi?
Vẫn là nói, chỉ là Tiêu Gia tiêu chuẩn quá thấp ?
Tiêu Gia bên kia, vẫn còn châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ......
Mặc Họa nhìn xem bắt gấp.
Nếu không phải không muốn làm chúng làm náo động, hắn đã sớm ra dẫn đường......
Còn lại ba ngày thời gian, hắn vẫn chờ bắt Hỏa Phật Đà đây, trông cậy vào bọn này "Thái điểu", muốn kéo dài tới khi nào......
Mặc Họa liền nhìn một chút Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài cũng nghe đến Tiêu Gia Trận Sư đối thoại, chính đang cau mày, bỗng nhiên thấy chỗ tiếp cận Mặc Họa, ánh mắt có chút vi diệu.
Cố Trường Hoài đối với Mặc Họa, đã tương đối quen thuộc, nhìn thấy loại ánh mắt này, hắn liền sửng sốt một chút, thấp giọng hỏi:
"Ngươi không hội......Ngay cả mê cung này Trận Pháp cũng sẽ biết đi? "
Mặc Họa gật đầu, "Cái này cũng sẽ biết một điểm......"
Cố Trường Hoài có chút nói không ra lời.
Ngươi đứa nhỏ này, hiểu Trận Pháp, có phải là nhiều một chút?
Hắn vừa rồi cũng nghe đến Tiêu Gia Trận Sư nói, cái này Trận Pháp, bọn hắn đều xem không hiểu, muốn trở về thỉnh giáo Tiêu Gia Thiên Xu Các lão tổ tông.
Ngươi nói ngươi cũng sẽ biết......
Đây chẳng phải là......Có thể làm Tiêu Gia "Tiểu tổ tông" ?
Cố Trường Hoài càng ngày càng cảm thấy, Mặc Họa đứa nhỏ này, là bị cái nào lão yêu quái lão ma vật đoạt xá.
Không phải hơn mười tuổi tu sĩ, nào có loại này thâm hậu Trận Pháp lịch duyệt?
Cố Trường Hoài vừa nhíu mày.
Nhưng nếu hắn thật sự là bị đoạt xá......
Lại không thể tiến Thái Hư Môn sơn môn.
Sợ là vừa đi trên Thái Hư Môn bậc thang, liền bị Thái Hư Hậu Sơn bên trong, những truyền thuyết kia bên trong khủng bố Kiếm Tu đại năng, một kiếm chém rụng.
Thái Hư Môn bây giờ nhìn xem ở Bát Đại Môn bên trong, thanh danh không hiện.
Nhưng nhớ ngày đó, thế nhưng là Kiếm Tu xuất hiện lớp lớp.
Kiếm ý thông thiên, phá thế gian vạn pháp, trảm hết thảy tà ma.
Xác người tà yêu ma thần, một kiếm tế ra, cái gì cũng có thể trảm cho ngươi xem......
Chỉ tiếc, bây giờ vật đổi sao dời, người cùng kiếm, hết thảy đều phong tồn, cũng rất ít có người có thể nhớ được......
Cho dù là bản thân, cũng đúng ban đầu ở tông môn cầu học thời điểm, mới nghe được một điểm nghe đồn.
Cố Trường Hoài thở dài.
Hắn vừa nhìn Mặc Họa.
Bây giờ Thái Hư kiếm đạo xuống dốc, nhưng không nghĩ tới, trận đạo trên không ngờ "Nhặt" Đến một cái tiểu quái vật......
"Ngươi có thể dẫn đường a? " Cố Trường Hoài hỏi.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Được rồi, " Cố Trường Hoài ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng nói, "Đợi chút nữa ngươi liền đi theo ta đằng sau, chỉ cho ta lộ, nhưng ngươi bản thân khiêm tốn một chút, chia ra danh tiếng, miễn cho gây chú ý, bị người đố kỵ......"
"Yên tâm đi Cố thúc thúc, ta hiểu ra. "
Cố Trường Hoài có chút gật đầu, sau đó đứng dậy, phân phó nói:
"Tất cả mọi người, xếp trận đội, cùng ta tiến mê cung. "
Chấp ti nhóm hai mặt nhìn nhau.
Tiêu Thiên Toàn càng là nhướng mày, vội vàng nói:
"Cố Điển Ti, này trong mê cung Trận Pháp, rắc rối phức tạp, cao thâm mạt trắc, nhất định phải......"
Cố Trường Hoài lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ta nói cái gì, chính là cái gì, ngươi liền chiếu vào làm. "
Tiêu Thiên Toàn khuôn mặt trên, có vẻ tức giận, nhưng hắn vẫn là hơi cúi đầu xuống, cắn răng nói:
"Cẩn tuân Điển Ti mệnh lệnh. "
Về phần hắn trong lòng nghĩ cái gì, phẫn hận cái gì, Cố Trường Hoài một chút liền có thể nhìn ra.
Nhưng Cố Trường Hoài cũng không quan tâm.
"Tiến vào mê cung, ấn trước đó điều hành, năm người một tổ, kết thành đội ngũ......"
"Gặp được Ma Tu, tiên hạ thủ vi cường, không cần thủ hạ lưu tình. "
"Ta cường điệu một lần nữa......"
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, "Không cần thủ hạ lưu tình, hạ thủ tất hạ tử thủ! "
"Những này Ma Tu ngoan độc cay độc, giết người như ngóe, phàm là có một hơi ở, chết khả năng chính là các ngươi......"
Đạo Đình Ti hơn bốn trăm chấp ti, nhao nhao thần sắc nghiêm nghị, chắp tay nói:
"Là! "
Sau đó Cố Trường Hoài một ngựa đi đầu, Mặc Họa theo sát phía sau.
Còn lại chấp ti rút ra chế thức linh khí, thần sắc đề phòng, nối đuôi nhau đi vào trong mê cung.
Tiêu Thiên Toàn trong ánh mắt, toát ra một tia khó lường âm trầm, liền cũng cùng đi theo đi vào.
......
Mê cung là dùng cổ xưa thanh đồng, đổ bê tông mà thành.
Phác sóc Mê Trận, khắc trong đó.
Bên trong rắc rối phức tạp, không biết phương vị, tất cả vách tường, nhìn xem đều là giống nhau, vô luận đi ở nơi nào, đều phảng phất đi ở cùng một cái địa điểm.
Căn bản không biết lộ ở nơi nào.
Nhưng Cố Trường Hoài đi ở phía trước, phảng phất trước đó biết đường đi, mang theo đám người, một chút xíu hướng to lớn trung tâm mê cung đi đến......
"Không hổ là Cố Điển Ti! "
Một đám tu sĩ, đối với Cố Trường Hoài sinh lòng kính nể.
Tiêu Thiên Toàn trong lòng cũng chấn kinh.
Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Cố Trường Hoài làm sao lại nhận ra lộ ?
Hắn rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì, phán đoán phương hướng?
Cố Trường Hoài lại không phải Trận Sư, không tinh thông Trận Pháp.
Ngay cả Tiêu Gia những này "Chuyên nghiệp" Trận Sư, đều không thể nhìn thấu Mê Trận, tìm ra mê cung phương vị.
Hắn Cố Trường Hoài rốt cuộc là thế nào nhận ra đến ?
Tiêu Thiên Toàn nhíu mày, trăm bề không thể không giải.
Bọn hắn cũng không có chú ý đến là, vừa đến chỗ ngã ba, đi theo Cố Trường Hoài bên người Mặc Họa, liền hội vụng trộm dùng tay, kéo Cố Trường Hoài ống tay áo.
Mặc Họa hướng bên nào kéo, Cố Trường Hoài liền bất động thanh sắc, đi bên nào.
Nhìn như là Cố Trường Hoài ở dẫn đường.
Kì thực là Mặc Họa ở chỉ đường.
Ngẫu nhiên gặp được phức tạp lối rẽ, Mặc Họa liền hội dừng lại, buông ra Thần Thức, tìm kiếm chính xác đường ra.
Cố Trường Hoài cũng sẽ thuận thế nhường mọi người dừng lại nghỉ ngơi.
Một đám chấp ti, cảm thấy có chút không hiểu thấu.
Nhưng Cố Trường Hoài mệnh lệnh, bọn hắn cũng không dám chất vấn.
Mà ở thời điểm này, Tiêu Thiên Toàn vừa chú ý tới Cố Trường Hoài bên người Mặc Họa.
Hắn giả ý đi lên trước, cùng Cố Trường Hoài hàn huyên vài câu, sau đó liền nói bóng nói gió mà hỏi thăm:
"Vị tiểu huynh đệ này là......"
Cố Trường Hoài trên đường đi, đều mang cái này Trúc Cơ tiền kỳ tiểu quỷ.
Nguyên bản hắn cảm thấy cái này tiểu quỷ tư chất bình thường, không đáng hỏi một chút.
Nhưng không nghĩ tới, hắn lại như hình với bóng, luôn luôn đi theo Cố Trường Hoài bên người......
Cho dù đến cái này phức tạp khó dò, hung hiểm khó hiểu nội điện trong mê cung, Cố Trường Hoài lại cũng mang theo hắn.
Cái này liền rất là kỳ quặc......
Cố Trường Hoài thần sắc lạnh lùng, không có trả lời.
Mặc Họa cảm thấy Cố thúc thúc dạng này không quá lễ phép, liền thay hắn nói
"Ta là theo chân Cố thúc thúc đến rèn luyện. "
Theo một ý nghĩa nào đó, xem như lời nói thật, cũng cho Tiêu Thiên Toàn một điểm "Mơ màng" Không gian.
Lịch luyện?
Tiêu Thiên Toàn khẽ giật mình, sau đó tỉnh ngộ.
Thì ra là thế......
Đoán chừng là cái nào đại bối cảnh đệ tử, đi theo Cố Trường Hoài cái này Điển Ti, ra thấy chút việc đời, lịch luyện một phen.
Thậm chí có thể hỗn chút tư lịch, tương lai tạm biệt Đạo Đình Ti lộ lên chức.
Chỉ là......
Luôn luôn không giảng nhân tình Cố Trường Hoài, lại cũng sẽ đồng ý?
Tiểu quỷ này hẳn là cùng Cố Gia, có rất sâu nguồn gốc?
Chỉ là......Tư chất của hắn vì sao thấp như vậy kém?
Thậm chí có chút khó coi......
Nhà nào tiền bối đại năng con cháu, sẽ có thấp như vậy kém linh căn, như thế cằn cỗi huyết khí?
Linh căn di truyền xảy ra vấn đề ?
Tiêu Thiên Toàn rất là không hiểu.
Nhưng hắn cũng rất biết điều, không tiếp tục hỏi.
Đối với loại này có "Đại bối cảnh" Đệ tử, truy vấn ngọn nguồn, là rất phạm vào kỵ húy.
Về sau đám người tiếp tục đi đường.
Vừa đi một trận, Mặc Họa bước chân dừng lại, Cố Trường Hoài cũng ngừng lại.
"Như thế nào ? "
Mặc Họa đè thấp giọng nói: "Bên ngoài là Mê Trận, lại tiếp tục đi, Mê Trận bên trong, liền có sát trận......"
"Hơn nữa, sát trận bên trong, rất có thể còn ẩn núp Ma Tu. "
Cố Trường Hoài trong lòng hiểu rõ.
Ma Tu mục đích, một là ngăn cản, hai là vây giết.
Tiếp xuống, chính là chân chính ác chiến.
Cố Trường Hoài trầm giọng phân phó nói:
"Tất cả mọi người, trước có sát trận, cẩn thận đề phòng, gặp được Ma Tu, giết không tha! "
"Là! "
Đạo Đình Ti chấp ti trầm giọng nói.
Lại đi đi về trước một nén hương, trước mặt vách tường đồng thau, liền phát sinh biến hóa.
Khác biệt trên vách tường, có khác biệt Trận Văn.
Đã có Ngũ Hành Trận biến chủng, cũng có bộ phận Bát Quái Trận biến thức, hình dạng và cấu tạo quái dị kỳ dị, ngoài ra còn có một chút huyết tinh độc dị Tà Trận.
Những này Trận Pháp, là khảm hợp ở trong mê cung.
Cùng Mê Trận không phải là một cái chỉnh thể, mà là mượn dùng Mê Trận che giấu, bày ra sát trận.
Mặc Họa thần sắc hơi rét.
Tu sĩ khác, cũng đều thần sắc nghiêm trọng.
Cố Trường Hoài đem một chiết quạt giấy, nắm ở trong tay, chậm rãi nói: "Đi. "
Đạo Đình Ti tu sĩ, liền ba, năm một đám, kết thành chiến trận, đi qua sát trận, hướng mê cung chính giữa đi đến.
Đi một trận, hết thảy gió êm sóng lặng.
Những cái kia khắc họa tà dị độc văn sát trận vách tường, cũng không có dị thường.
Đám người ngừng thở, tiếp tục đi lên phía trước......
Bỗng nhiên hàn ý dần lên, một mặt vách tường đồng thau trên, lặng yên không một tiếng động, vươn một đôi tái nhợt quỷ trảo.
Móng tay thật dài, đột nhiên đâm vào một cái chấp ti bả vai, đem hắn hướng trong vách tường kéo.
Trên móng tay, có lục sắc Huyết Độc.
Kia chấp ti nửa người tê liệt, không thể động đậy, mắt thấy là phải bị kéo vào vách tường đồng thau.
Cố Trường Hoài quạt xếp hất lên, một đạo màu trắng phong lưỡi đao, chợt lóe lên, đem cặp kia màu trắng bệch quỷ trảo, tận gốc cắt đứt.
Màu xanh sẫm huyết dịch tràn ra, thê lương quỷ kêu tiếng vang lên.
Sau đó càng nhiều âm lệ thanh âm trả lời.
Giống như chiến đấu kèn lệnh thổi lên.
Từng đôi quỷ màu trắng trảo, từ vách tường đồng thau bên trong duỗi ra, lít nha lít nhít, như là mạng nhện, lại như cùng con rết chi tiết, hướng từng cái Đạo Đình Ti tu sĩ chộp tới.
Mà cái khác Tà Trận, cũng nhao nhao bị kích phát.
Đã có huyết hỏa trận, cũng có thi hóa trận, còn có âm hiểm yêu lực độc châm, huyết sắc tà lực đao quang......
Mượn Trận Pháp yểm hộ, ẩn thân ở to lớn vách tường đồng thau bên trong Ma Tu, cũng nhao nhao lộ ra nanh vuốt.
Bọn hắn tay cầm bạch cốt lưỡi đao, Huyết Độc kiếm, Luyện Hồn Phiên......Đợi một chút rất nhiều Ma Đạo tà khí, từng cái thần sắc dữ tợn, ánh mắt hưng phấn, thẳng hướng bọn này Đạo Đình Ti chấp ti.
Đạo Đình Ti tu sĩ dù sớm có đề phòng, nhưng bỗng nhiên, còn là bị đánh trở tay không kịp.
Một chút trẻ tuổi, không đã từng qua sinh tử chém giết chấp ti, lúc này sắc mặt trắng bệch, chân tay luống cuống.
Còn có một chút thấy tình thế không ổn, nghĩ lâm trận bỏ chạy......
Đạo Đình Ti tu sĩ, lập tức hỗn loạn lung tung.
Cũng may trong đám người, một chút kinh nghiệm lão đạo chấp ti, nhao nhao xuất thủ, bình tĩnh ứng đối, luyện thể liền nhào tới trước chém giết, ngăn trở đợt thứ nhất Ma Tu thế công.
Linh Tu lấy pháp thuật yểm hộ, tu sĩ khác, cũng đều nhao nhao tế ra linh khí cùng phù lục.
Lúc này mới ổn định tình thế.
Tiếng chém giết dần lên, linh lực cùng tà lực xen lẫn, tràng diện hỗn loạn mà huyết tinh.
Mặc Họa thở dài.
Hắn cũng không có gì tốt biện pháp.
Mê cung vốn là cạm bẫy.
Bên trong Tà Trận, cũng đều là sớm bố trí tốt, vừa âm hiểm vừa ẩn nấp, xem ra tốn không ít thời gian cùng tâm tư.
Nhìn ra chính là vị kia "Nguyên Đại Sư" Thủ bút.
Mặc Họa có thể xem thấu mê cung, có thể sớm dự phán nguy hiểm, nhưng dù sao chỉ là một người, đối với Tà Trận nghiên cứu là không nhiều, năng lực cũng có hạn.
Trong lúc nhất thời cũng cầm nhiều như vậy Tà Trận không có cách nào......
Cố Trường Hoài cũng hiểu ra điểm này, liền nói: "Ngươi đừng quản những này, dẫn đường liền tốt. "
Việc cấp bách, là đi ra mê cung này sát trận.
Không thể ở sát trận bên trong bị khốn trụ.
Nếu không cho dù chấp ti người đông thế mạnh, cũng chắc chắn sẽ bị những này Ma Tu, ỷ vào mê cung cùng sát trận chi lợi, tàn sát hầu như không còn.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Cố Trường Hoài vừa thấp giọng phân phó nói:
"Cố An Cố Toàn, các ngươi che chở Mặc Họa. "
"Là. "
Cố An Cố Toàn trầm giọng nói.
Cố Trường Hoài sau đó ngẩng đầu, cao giọng ra lệnh:
"Những người khác, đi theo Cố An cùng Cố Toàn, kết thành dài trận, luôn luôn xông về phía trước, không cần tụt lại phía sau, cũng ko cần ham chiến, ta đến bọc hậu! "
Thế là Mặc Họa liền không quan tâm, thi triển thân pháp, luôn luôn xông về phía trước.
Cố Toàn ở phía trước mở đường, Cố An thì ở Mặc Họa bên người che chở.
Đằng sau Cố Gia Đạo Đình Ti tu sĩ, theo sát phía sau.
Cái khác chấp ti, cũng đều tuân theo mệnh lệnh, lẫn nhau cùng nhau trông coi, hình thành một đầu dài trận, thi triển thân pháp, luôn luôn xông về phía trước......
Trên đường gặp được Ma Tu, liền giết mấy hiệp.
Có thể sát tắc giết, giết không được cũng không ham chiến, tiếp tục đi lên phía trước.
Gặp Trận Pháp trở ngại, bị thương cũng không lo được chữa thương.
Ra ngoài mới có thể sống, lưu lại chỉ có thể chết.
Cố Trường Hoài ở đằng sau bọc hậu, quạt xếp huy động, từng đạo phong lưỡi đao tứ tán, sẽ thấy Ma Tu, đều tru sát, giúp đỡ Đạo Đình Ti tu sĩ, thoát ly sát trận, tiến về mê cung chỗ càng sâu......
Trận chiến này tương đương thảm liệt.
Thụ thương, trọng thương, thậm chí bỏ mình Đạo Đình Ti tu sĩ đều có.
Vách tường đồng thau trên, vết máu loang lổ.
Trên mặt đất nằm từng cỗ thi thể, còn có chảy máu gãy chi.
Cũng may có Cố Trường Hoài cái này Kim Đan áp trận, Đạo Đình Ti thương vong, mới không tới mức quá mức nghiêm trọng.
Mà chết ở hắn phong lưỡi đao phía dưới Ma Tu, đã có mấy chục người.
Cứ như vậy, Cố Trường Hoài ở đằng sau giết, Mặc Họa ở phía trước mang theo người chạy, vừa vòng qua không biết bao nhiêu rắc rối tạp nhạp vách tường, trước mặt bỗng nhiên khoáng đạt.
Đập vào mi mắt, là một tòa rộng lớn đại điện.
Vách tường đồng thau, chỉnh tề vây liệt ra tại bốn phía.
Đại điện cực kì rộng rãi, nhưng cũng trống trải, mười hai cây khắc lấy yêu ma đường vân, năm sáu người thô cây cột, kình thiên mà đứng, chống đỡ lấy đại điện sâm nghiêm đỉnh chóp.
Bốn phía có cổ điển bích hoạ, khắc vào thanh đồng trên vách, từ hai bên luôn luôn kéo dài đến u ám nơi xa.
Bạch cốt đúc cây đèn.
Đỏ tươi ánh nến, chiếu lên đại điện âm trầm quỷ dị.
Trong điện nguyên bản tựa hồ còn có cái khác bày biện, nhưng lúc này nhìn lại, hết thảy đều bị hủy diệt, bởi vậy lộ ra trống rỗng, mười phần không hài hòa.
Mà ở đại điện chính giữa, đứng một người.
Hắn thân hình cao lớn, khuôn mặt từ bi, người mặc huyết hồng sắc cà sa, lộ ra đã đoan trang, vừa âm trầm.
Người này chính là, Hỏa Phật Đà!
Mặc Họa ánh mắt lẫm liệt, sau đó lập tức ẩn thân, lặng lẽ lui đến đám người sau lưng.
Một đám Đạo Đình Ti chấp ti thì cầm đao xông lên phía trước, đứng tại Hỏa Phật Đà mười trượng bên ngoài, đao quang um tùm, cùng nó giằng co.
Nhưng cuối cùng nhân số đông đảo, nhiếp tại Hỏa Phật Đà hung danh cùng đáng sợ khí thế, trong lúc nhất thời cũng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.
Rất nhanh, tu sĩ khác cũng đều xông ra mê cung sát trận, đi tới đại điện.
Bên trong đại điện, Đạo Đình Ti tu sĩ càng ngày càng nhiều.
Tiêu Thiên Toàn cũng tiến vào, tay hắn mang tên quý trường kiếm, đạo bào trên mang máu, sắc mặt rất khó nhìn.
Mà khi hắn nhìn thấy đứng ở đại điện chính giữa, bất động như núi Hỏa Phật Đà lúc, ánh mắt âm trầm xuống tới, nhưng cũng ẩn ẩn lộ ra vẻ hưng phấn.
Vừa một lát sau, bọc hậu Cố Trường Hoài, cũng đi vào đại điện.
Khí tức của hắn yếu ớt không ít.
Trên khuôn mặt tuấn mỹ, dính lấy máu tươi.
Nhưng những này máu, đều không phải hắn.
Khi nhìn đến Hỏa Phật Đà nháy mắt, nguyên bản có chút mệt mỏi Cố Trường Hoài, nháy mắt mắt lộ ra tinh quang, sát ý phun trào.
Mà ở Cố Trường Hoài cất bước tiến vào đại điện đồng thời, luôn luôn nhắm mắt dưỡng thần, đọc lấy phật hiệu Hỏa Phật Đà, cũng đột nhiên mở hai mắt ra.
Trong mắt của hắn, một mảnh hỏa hồng.
Quanh thân Hỏa hệ linh lực mãnh liệt.
Trên thân tinh hồng cà sa, không gió mà bay, ở linh lực xao động hạ, như là nóng rực biển lửa, bốc lên không chỉ.
Điểm điểm hỏa tinh tán ở bốn phía, lưu động sáng tắt.
"Cố Trường Hoài......"
Hỏa Phật Đà thần sắc bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt, lại ẩn chứa thấu xương sát ý.
"Đã lâu không gặp......"
Cố Trường Hoài thần sắc lạnh lùng, "Nghiệt súc, tử kỳ của ngươi đến......"
Hỏa Phật Đà cười lạnh, "Phật không cứu người, tu giả tự cứu. "
Cố Trường Hoài không còn nói nhảm, nặng vừa lấy ra ngọc cốt quạt xếp, quanh thân linh lực màu trắng, như phong bay múa bốc lên, hóa thành từng mai từng mai phong lưỡi đao.
Bốn phía Đạo Đình Ti tu sĩ, cũng tay cầm sáng loáng lưỡi đao, dần dần hướng Hỏa Phật Đà vây lại.
Hỏa Phật Đà mặt không vui buồn, không sợ không giận.
Hắn giang hai cánh tay, trên thân cà sa, đột nhiên đỏ tươi, Hỏa hệ linh lực như là đỏ tươi nham tương, xao động cuồn cuộn.
Mà bộ ngực của hắn, liệt hỏa gào thét.
Hai con chói mắt hỏa cầu, như là song sinh trái tim, ôm theo mãnh liệt linh lực, bành trướng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động.
Liệt diễm bốc lên, quấn quanh quanh thân.
Cả người hắn khí thế cực kỳ kinh người, liền phảng phất một con, hất lên da người, ẩn chứa vô tận yêu lực lửa mạnh yêu thú.
Mà kia liệt hỏa, ẩn chứa vô biên sát nghiệt, tựa hồ có thể đốt cháy hết thảy, vẫn diệt hết thảy......
Một đám tu sĩ thần sắc hồi hộp.
Cố Trường Hoài mặt như hàn băng.
Mặc Họa cũng ánh mắt chấn kinh.
Đây chính là Đạo Đình Ti mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ tu hành cường đại Hỏa hệ cấm thuật......
Vẫn Hỏa Thuật! !