Chương 761: Thiên Cơ
Đồng tiền lẳng lặng nằm ở Mặc Họa trắng nõn lòng bàn tay, rõ ràng rất khinh bạc, nhưng lại phảng phất nặng tựa vạn cân.
Mặc Họa trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần.
"Thế nhưng là......" Mặc Họa lập tức trong lòng nghi ngờ nói, "Cái này mai Nạp Tử Giới, trước đó ta vượt qua vô số lần, bên trong tuyệt không có những vật khác......"
"Vì sao biết đột nhiên xuất hiện một viên đồng tiền? "
Cái đồng tiền này, đến tột cùng là thế nào xuất hiện?
Là sư phụ cố ý ẩn đi ?
Mặc Họa vừa sờ sờ tay phải của mình ngón tay cái.
Ngón cái phía trên, viên kia cổ điển ban chỉ, thường thường không có gì lạ, nhưng lại vô tung vô hình.
Nhưng nó uống máu của mình, cùng mình huyết mạch tương liên, cũng chỉ có bản thân có thể nhìn thấy.
"Cái này mai Nạp Tử Giới, có phải là còn giấu cái khác bí mật? "
Mặc Họa trầm tư một lát, yên lặng thở dài.
Thời gian không đủ, hắn không kịp nghĩ nhiều, lại lề mề một hồi, Lệnh Hồ Tiếu cùng Tiểu Mộc Đầu, sợ là liền được đưa vào Vạn Yêu Cốc chỗ sâu, cũng không thể ra ngoài được nữa.
Bản thân muốn cứu, cũng không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.
Mặc Họa vừa tường tận xem xét một hạ thủ bên trong đồng tiền.
Chuyện cũ từng cái quay lại ở não hải.
Hắn lúc này mới phát hiện, cái đồng tiền này, bản thân thấy sư phụ dùng qua.
Vậy vẫn là ở Ngũ Hành Tông.
Bản thân dùng Trương gia trống không cương thi Tổ sư đồ, phong Ngũ Hành Nguyên Văn, hình thành "Ngũ Hành Trận Lưu Đồ", đưa cho sư phụ nhìn lên.
Sư phụ từng lấy ra mấy đồng tiền, bày trên bàn, bố thành huyền diệu trận cục, trấn trụ Ngũ Hành Nguyên Văn, nhường nó không dám lỗ mãng.
Lúc kia, bản thân cái gì cũng đều không hiểu.
Không rõ đồng tiền này là cái gì, cũng không hiểu, đồng tiền bày trận, rốt cuộc có làm được cái gì.
Hiện tại tinh tế suy nghĩ, sư phụ lấy đồng tiền bày ra, hẳn là một loại Thiên Cơ cách cục, nhờ vào đó khóa lại đôi mắt Ngũ Hành Nguyên Văn nhân quả.
Đây cũng đúng "Thiên Cơ Diễn Toán" Bên trong một loại.
Mặc Họa đem cái đồng tiền này kẹp ở trong tay, cảm giác băng lãnh đồng tiền trên, lưu lại ký ức nhiệt độ, trong lòng cảm khái, đồng thời vừa hơi lúng túng một chút:
"Cái đồng tiền này, phải dùng làm sao? "
Cao thâm Thiên Cơ Toán Pháp, bản thân nhất khiếu bất thông.
Sư phụ thấy rõ Thiên Cơ, bày mưu nghĩ kế, chỉ chưởng ở giữa, nghịch chuyển cát hung bản sự, bản thân cũng một điểm không có.
Học cũng không biết như thế nào học......
Vậy cũng chỉ có thể "Tìm vận may" ?
Mặc Họa nhớ được, người khác đều là ném đồng tiền, lấy chính phản mặt đến định cát hung, bản thân cũng thử một chút?
Đêm tối thâm trầm, Vạn Yêu Cốc huyết tinh.
Cốc khẩu tựa như yêu thú huyết bồn đại khẩu, tựa hồ không cần bao lâu, liền hội khép kín.
"Thời gian không nhiều, lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa đi......"
Mặc Họa đem đồng tiền giữ tại lòng bàn tay, trong lòng mặc niệm:
"Thiên Cơ tiền tuyến, Diễn Toán nhân quả, lấy đồng tiền chính phản, bốc Vạn Yêu Cốc chuyến đi họa phúc, chính diện vì cát, mặt trái vì hung......"
Sau đó Mặc Họa con ngươi thâm thúy, thần niệm hóa thân, phủ thêm tam trọng quỷ ảnh.
Trong đôi mắt, Thiên Cơ hoa văn chìm nổi.
Chỗ sâu trong con ngươi, nhàn nhạt kim sắc hiển hiện.
Lấy Thiên Cơ Diễn Toán cùng Thiên Cơ Quỷ Toán dung hợp, thôi động gần như thần minh thần niệm, lấy "Đồng tiền" Làm môi giới, thăm dò tự thân nhân quả.
Sau đó Mặc Họa ngón tay búng một cái.
Đồng tiền để qua không trung, không ngừng xoay chuyển, nguyên bản hết thảy bình thường, nhưng thoáng qua ở giữa, biến hóa đột nhiên phát sinh.
Dày đặc tuyến nhân quả, ở phía trên dây dưa, cát hung không ngừng xoay chuyển......
Một đạo giống như đại đạo hoàng chung vù vù âm thanh bỗng nhiên vang lên.
Mặc Họa con ngươi đột nhiên chấn động.
Trong nháy mắt đó, trời đất quay cuồng, Lưỡng Nghi phân phán, tựa hồ có đồ vật gì mở ra hắn thức hải, cắt thế gian biểu tượng, trao đổi trong minh minh thâm thúy khí cơ.
Mặc Họa phảng phất nhìn thấy nhật nguyệt lưu chuyển, bầu trời đầy sao.
Nhìn thấy mặt đất bao la, chúng sinh.
Nhìn thấy thiên địa vạn vật, thiên hạ thương sinh, vô số nhân quả tuần hoàn, hội tụ mà thành một đầu, treo thiên mà lên, ngang qua thiên địa "Ngân Hà".
Như là thiên địa chí lý, xán lạn vô cùng, vô cùng mỹ lệ, vô cùng thâm thúy.
Trong cõi u minh, Mặc Họa có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ngộ.
Kẻ này nhân quả "Ngân Hà", chính là Thiên Cơ!
Thiên địa vì cục, chúng sinh vi cờ, nhân quả tung hoành, chuyển vào Thiên Cơ.
Mênh mông như Ngân Hà Thiên Cơ bên trong.
Bản thân đã là trên ván cờ, một viên không đáng chú ý quân cờ.
Nhưng cùng lúc đó, bản thân nhưng cũng ngồi ở ván cờ bên cạnh, trong tay nhặt một quân cờ, ở đoạn cát hung của mình......
Ở thông qua bản thân Diễn Toán nhân quả, kích thích Thiên Cơ......
......
Đạo Châu, Thiên Xu Các.
Chính đang bàn cờ trước ngủ gà ngủ gật Các Lão, đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt mờ mịt bên trong, trộn lẫn lấy một tia không thể tưởng tượng nổi.
"Có người......Tại dùng Thiên Cơ Diễn Toán? ! "
"Chân chính Thiên Cơ Diễn Toán! "
Các Lão ánh mắt rung động, trong lòng sợ nhưng.
Người kia mệnh cách đã đứt, nhân quả đoạn tuyệt, sinh cơ đã mẫn diệt, trên đời này, còn có ai hội Thiên Cơ Diễn Toán?
Lại đến cùng......Là ai đang tính? !
Hắn ngẩng đầu nhìn trời, thấy đêm đen như mực không phía trên, quả nhiên có một chỗ tinh tượng, mười phần yếu ớt, nhưng lộ ra một tia độc nhất vô nhị huyền diệu quang mang.
"Còn rất non nớt, không biết che giấu......"
Lão giả khô tọa bàn cờ trước đó, ba phen mấy bận, sinh ra một loại xúc động, muốn đi tính một chút, tính một chút cái này ánh sao yếu ớt, rốt cuộc là ai.
Tính một chút, người kia sinh cơ đoạn tuyệt sau, rốt cuộc còn có ai, có thể học được chân chính Thiên Cơ Diễn Toán.
Tính một chút, cái này Thiên Cơ bên trong, nhỏ không thể thấy "Biến số"......
Nhưng hắn cuối cùng, vẫn là khắc chế.
Các Lão nhịn không được nhìn về phía mặt bàn.
Trên mặt bàn, có một cái nến.
Nến hạc văn vân lưu, long phi phượng chứ, dị thường lộng lẫy, cùng cái này mộc mạc căn phòng, có vẻ hơi không hợp nhau.
Nến bên trong, khắc lấy một bộ đặc thù Trận Pháp.
Đây là năm đó người kia mới hoa tuyệt diễm, hăng hái, ở Thiên Xu Các thỏa ý Giám Chính lúc, cố ý đưa cho bản thân.
Chỉ là bây giờ, cái này nến dùng quá nhiều năm, đã quá cổ xưa.
Thậm chí ánh nến, cũng yếu ớt đến cực điểm.
Các Lão im lặng suy tư một lát, thanh âm già nua, gần như thấp không thể nghe thấy lẩm bẩm nói:
"Ngọn lửa quá yếu, sợ là gió thổi qua, liền diệt......"
Cho nên, để nó chậm rãi đốt đi, một chút xíu đốt......
Hoa lệ cổ xưa nến bên trong, yếu ớt ngọn lửa, nhẹ nhàng hoạt bát ở nhảy nhót.
Các Lão mỉm cười, nửa là cảm khái nửa là tự giễu nói:
"Sống được quá lâu a......"
"Niên kỷ lớn hơn ta chết, niên kỷ so với ta nhỏ hơn cũng không có, vốn là đều cảm thấy, còn sống cũng không lớn thú vị, qua một ngày là một ngày đi. "
"Nhưng không nghĩ tới, trong nhân thế, chuyện thú vị vẫn là rất nhiều. "
"Chỉ cần sống lâu, sống được lâu một chút, luôn có thể gặp được......"
Nói xong, Các Lão cảm giác buồn ngủ đi hết, cũng đã lâu đến hào hứng.
Hắn vẩn đục ánh mắt, có chút sáng tỏ, nhìn về phía trước mặt bàn cờ.
Trên bàn cờ, là một bộ phủ bụi thật lâu tàn cuộc.
Cái này cờ, là Các Lão một người tại hạ.
Nhưng cục này, người đánh cờ có rất nhiều.
Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không biết là thân phận gì, không biết ngồi ở nơi nào, lại càng không biết có mưu đồ gì.
Lấy Quy Khư làm dẫn, lấy thiên địa làm cờ, cái này ván đầu tiên, bắt đầu......
Các Lão có nhiều thú vị cảm khái nói:
"Không biết bao nhiêu năm, không có chân chính đánh cờ, cũng không biết kỳ nghệ lạnh nhạt không có......"
Hắn nhặt lên một con cờ, đặt bàn cờ.
Hồi lâu bất động tàn cuộc phía trên, rốt cục bắt đầu hạ cờ.
Mà bàn cờ phụ cận trên mặt bàn, bày biện một phần Càn Học Châu Giới Tứ Đại Tông đề nghị "Tông môn cải chế" Ngọc giản......
......
Luyện Yêu Sơn, Vạn Yêu Cốc trước.
Đồng tiền ở không trung xoay chuyển, nhân quả khí cơ dây dưa, cát hung nhiều lần thay đổi, cuối cùng rơi vào Mặc Họa lòng bàn tay.
Là chính diện.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Vậy mà là‘ cát’? "
Hơn nữa gọn gàng, không có một chút khó khăn trắc trở.
Vạn Yêu Cốc là "Đại cát" Chi địa?
Mặc Họa ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn một chút.
Nơi xa trong đêm đen, Vạn Yêu Cốc bạch cốt trải đất, huyết khí trùng thiên, dữ tợn Yêu Tu đầy đất, máu tanh yêu khí sâm nhiên.
Nhà ai "Cát địa" Là bộ dáng này?
Mặc Họa không biết nói cái gì cho phải.
Bản thân lần thứ nhất tính cát hung, thì thôi sai ?
"Thế nhưng không nên a......"
Vừa mới trong nháy mắt đó, Mặc Họa phảng phất trao đổi thiên địa khí cơ, nhìn thấy giữa thiên địa, mênh mông mênh mông vạn vật nhân quả.
Mặc dù chỉ có kia một cái chớp mắt, cũng chỉ nhìn cái nhìn kia.
Sau đó hết thảy đều tiêu tán vô tung.
Nhưng Mặc Họa trong nháy mắt đó, thật sự có chủng "Thấm nhuần Thiên Cơ, lượt theo nhân quả, họa phúc nhất niệm, cát hung nắm chắc" Ảo giác, cảm giác bản thân có thể lợi hại.
Chí ít một khắc này, bản thân Thiên Cơ Diễn Toán không có vấn đề.
Cho dù tính không quá chuẩn, nhưng cũng không thể sai quá không hợp thói thường.
"Hẳn là Vạn Yêu Cốc chỉ là mặt ngoài nhìn xem hung hiểm, nhưng kỳ thật là cái tràn ngập cơ duyên nơi tốt? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, vừa thầm nghĩ: "Thôi, dù sao như thế nào đều muốn đi một chuyến. "
"Đã tính một quẻ, không có‘ điềm dữ’, kia vào xem chính là......"
Đồng tiền là sư phụ lưu cho bản thân.
Cho dù không tin mình, cũng muốn tin tưởng sư phụ!
Mà lại nói, Vạn Yêu Cốc bên trong, hết thảy ba cái Yêu Tu trưởng lão, bây giờ ra ngoài hai cái, còn lại một cái.
Trên lý luận đến nói, bản thân chỉ cần tránh đi cái này một cái Yêu Tu trưởng lão, Vạn Yêu Cốc bên trong nguy hiểm, liền sẽ trên diện rộng hạ xuống.
Mà Vạn Yêu Cốc quy mô, xem ra rất lớn.
To lớn sơn cốc, bản thân cũng không hội thật đen đủi như vậy, sẽ bị cái này duy nhất một cái Yêu Tu trưởng lão bắt được đi......
Mặc Họa có chút gật đầu.
Bạch Cốt Đạo trên, bịt lại Tiểu Mộc Đầu ba người quan tài, khóa ở trên một chiếc xe, bị mấy cái Yêu Tu lôi kéo, chính từng bước một hướng Vạn Yêu Cốc đi đến, càng ngày càng xa, sắp nhìn không thấy.
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa lập tức khởi hành.
Hắn thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, ẩn nấp lấy thân hình, đồng thời bọc lấy vẽ lên Thần Đạo Trận Pháp, mà đạo văn Trận Pháp danh sách Yêu Tu áo bào đen, từ đại thụ hạ nhảy xuống, nhẹ nhàng rơi xuống đất.
Sau khi rơi xuống đất, Mặc Họa nhìn chung quanh một chút, xác định không có cái khác Yêu Tu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi trên bạch cốt thông đạo.
Toàn bộ thông đạo, lấy bạch cốt xây thành.
Đạp lên, có chút cấn chân, còn có chủng cảm giác âm trầm.
Nhưng cũng may không có cái khác dị thường.
Mặc Họa liền ẩn lấy thân, nặc lấy hình, dọc theo bạch cốt thông đạo, luôn luôn đi về phía trước.
Yêu Tu đại đội tiến lên tốc độ chậm chạp, đại khái thời gian một nén nhang về sau, Mặc Họa liền nhìn thấy cái kia quan tài.
Quan tài đóng chặt, lấy xích sắt khóa trên xe, bốn phía tràn đầy Yêu Tu.
"Nghĩ biện pháp trà trộn vào đi......"
Mặc Họa hơi suy tư, bỗng nhiên ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy phía trước cách đó không xa, còn có một cỗ "Yêu xe", trên xe có lồng sắt, trong lồng giam giữ lấy một con Hắc Hùng Yêu.
Hắc Hùng Yêu bị tỏa liên trói buộc, tinh hồng ánh mắt dữ tợn, tràn ngập bạo ngược, chỉ có thể vô ích từ không cam lòng gào thét.
Mặc Họa nhìn, phát hiện trên xiềng xích, dùng chính là Trận Pháp.
Xiềng xích này ngược lại là bình thường xiềng xích, dùng chính là Ngũ Hành hệ "Kim Tỏa Trận", mà lại là chế thức xiềng xích.
Xem bộ dáng là Yêu Tu, từ một ít gia tộc...... "Mua sắm" Đến ?
Mặc Họa ánh mắt khẽ động, dán Bạch Cốt Đạo biên giới, rón rén đi đến phía trước, bắt đầu ở trên xiềng xích động tay chân.
Bạch cốt thông đạo kiềm chế, Yêu Tu nhóm cúi thấp đầu, cung kính tiến lên, nhất thời đồng thời không có phát hiện.
Một tia bút tích, trống rỗng xuất hiện, ở Hắc Hùng Yêu trên xiềng xích thẩm thấu lan tràn, xuyên tạc lấy trên xiềng xích Kim Tỏa Trận văn.
Bất quá một lát, Kim Tỏa Trận văn liền bị phá giải.
Ánh sáng nhạt lóe lên, Kim Tỏa Trận mất đi hiệu lực.
Bị xích sắt trói buộc, đè nén hung tính Hắc Hùng Yêu, chỉ một nháy mắt, liền phát giác được tự thân trói buộc đột nhiên tiêu.
Trong con mắt của nó, hồng quang lóe lên, lập tức hung tính đại phát.
Kiềm chế Bạch Cốt Đạo trên, bỗng nhiên vang lên một tiếng hung ác bạo ngược yêu tiếng rống.
Hắc Hùng Yêu đập vỡ vụn xiềng xích, chấn khai lồng giam, đổ nhào yêu xe, một ngụm hướng chỗ tiếp cận một con Yêu Tu táp tới.
Kia Yêu Tu vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Hắc Hùng Yêu nuốt mất nửa người.
Phụ cận lúc này rối loạn thành một mảnh.
"Chuyện gì xảy ra? "
"Mẹ nhà hắn, cái này nghiệt súc, như thế nào tránh thoát ? ! "
"Nhanh! "
"Bắt lấy nó! "
Một đám Yêu Tu lúc này yêu hóa, cùng Hắc Hùng Yêu chém giết.
Mặc Họa sớm đã lẫn mất xa xa.
Hắc Hùng Yêu ở Nhị phẩm yêu thú bên trong, thực lực cũng cực mạnh, lúc này hung tính đại phát, hoặc bắt hoặc cắn, dị thường khó giải quyết.
Thụ liên lụy Yêu Tu càng ngày càng nhiều.
Trông giữ Tiểu Mộc Đầu ba người Yêu Tu, cũng không thể không bị ép tham chiến, nhao nhao mở ra Yêu Văn, nhục thân yêu hóa, cùng cái này hùng yêu giao thủ.
Thừa dịp giao chiến say sưa, Yêu Tu ứng chú ý không rảnh thời điểm, Mặc Họa dò xét một cơ hội, vụng trộm tiến vào quan tài xe dưới đáy.
Sau một lúc lâu, phân loạn dừng, Hắc Hùng Yêu bị chế phục.
Nhưng cũng có hai cái Yêu Tu hao tổn.
Một cái Yêu Tu bị Hắc Hùng Yêu cắn đứt nửa thân thể.
Một cái khác là ở giao chiến thời điểm, từ Bạch Cốt Đạo trên rơi xuống, rơi vào Suối Máu, lúc này Thần Thức thất thường, giống như điên.
Cái khác Yêu Tu không thể không đem nó chấm dứt.
Chết hai người, có Yêu Tu giận dữ, lúc này liền muốn đem hùng yêu làm thịt, lại bị ngăn lại.
"Công tử nói, những này yêu thú muốn sống, ngươi dám hiện tại giết nó, không muốn sống ? "
"Thế nhưng là, chết hai người......"
Có người cười lạnh, "Thì tính sao? Chúng ta bây giờ, đã không tính‘ người’. "
Bầu không khí nhất thời có chút ngưng trệ.
Cũng có người nghi hoặc, "Cái này yêu súc hảo hảo, như thế nào đột nhiên nổi điên ? Không phải là có xiềng xích buộc a? "
Có Yêu Tu tra một chút xiềng xích.
Nhưng xiềng xích bị kéo tới vỡ nát, phía trên Trận Văn, thất linh bát lạc, Yêu Tu cũng nhìn không ra cái gì đến, chỉ mắng:
"Nhất định là tên vương bát đản nào, làm việc sơ ý, không có đem cái này yêu súc khóa kỹ. "
"Mẹ nhà hắn, kém chút hại chết lão tử! "
"Lần sau người nào còn dám qua loa, ta đào da ngoài của nó! "
"Tốt ! "
Một cái tư lịch già nhất, thực lực mạnh nhất Yêu Tu âm thanh lạnh lùng nói: "Sớm một chút lên đường, chớ nói nhảm. "
Một đám Yêu Tu đều đè xuống tính tình, cúi đầu xuống.
"Vạn Yêu Cốc đại môn, sắp đóng lại......"
Kia Yêu Tu dùng thanh âm già nua đạo.
Cái khác Yêu Tu, đem chết đi hai con Yêu Tu thi thể, cứ như vậy ném xuống dưới, sau đó một lần nữa xếp hàng, lôi kéo yêu xe, dọc theo bạch cốt thông đạo, tiếp tục hướng Vạn Yêu Cốc tiến lên.
Chỉ là bọn chúng cũng không biết, một cỗ kéo quan tài tài dưới xe, trà trộn vào một cái "Nguy hiểm" Tiểu tu sĩ......
......
Luyện Yêu Sơn, một mảnh sơn lâm bên trong.
Sơn thạch vỡ vụn, cây cối sụp đổ, mặt đất giống như yêu thú lợi trảo xé rách khe rãnh.
Khắp nơi đều là tu sĩ chém giết sau, tàn tạ tràng cảnh.
Tuân Tử Du mặt trầm như nước, Thái Hư kiếm lơ lửng ở trước người, quanh thân Kiếm Ý nghiêm nghị, nhưng trên thân đạo bào, lại nhiều mấy đạo vết cắt, vết cắt phía dưới máu me đầm đìa.
Huyết nhục bên trong, thậm chí còn rót vào yêu độc.
Ở bên cạnh hắn, Xung Hư Môn trưởng lão mặt như giấy trắng, trước ngực một đạo vết máu, phía sau lưng một đạo vết máu, ngoài ra lớn nhỏ vết thương vô số, cầm kiếm tay đều đang run rẩy, hiển nhiên thương thế cực nặng.
Mà ở đối diện bọn họ, là hai cái Kim Đan hậu kỳ Yêu Tu.
Hai cái này Yêu Tu, một cái hóa thành hùng yêu, thân cao thể tráng, tựa như một tòa núi nhỏ.
Một cái khác mặt như rắn độc, phun lưỡi.
Bọn chúng trên thân, cũng hoặc nhiều hoặc ít mang vết thương, nhưng ỷ vào yêu khí bàng bạc, thương thế đang dần dần khôi phục.
Song phương giao chiến đến bây giờ, các thi thủ đoạn.
Đây là sinh tử chém giết, không có một điểm thể diện.
Chỉ là Xung Hư trưởng lão trọng thương, Tuân Tử Du cơ hồ là lấy một địch hai, áp lực quá lớn, cho nên khó tránh khỏi rơi xuống hạ phong.
Lúc này song phương giằng co, cục diện có chút giằng co.
Tuân Tử Du ánh mắt băng lãnh, trầm giọng nói:
"Nghiệt súc, các ngươi đến tột cùng là ai? "
Hai cái Yêu Tu ánh mắt tà dị, cũng không mở miệng.
Tuân Tử Du đồng thời chỉ, đem Kim Đan linh lực, vận chuyển tới cực hạn, quanh thân Thái Hư Kiếm Ý, dung nhập kiếm quang, cũng như tinh quang đổ xuống, phát sáng bất phàm.
Thái Hư Môn bên trong, Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết truyền thừa đoạn tuyệt, nhưng Thái Hư Kiếm Ý, còn có lưu một chút chỉ lân phiến trảo truyền thừa.
Chỉ là Kiếm Ý vốn là khó tu.
Tuân Tử Du Kiếm Ý, cũng không tính tinh xảo.
Nhưng lúc này dùng để đối phó cái này hai con Yêu Tu, cũng đầy đủ.
Lại không liều mạng, phát huy Kiếm Tu ưu thế, một kiếm định càn khôn.
Như thế đánh xuống, cứng đối cứng tiêu hao, bản thân hai cái Kiếm Tu, khẳng định không phải là cái này hai con Yêu Tu đối thủ.
Tuân Tử Du trên thân Kiếm Ý bốc lên.
Hai con Kim Đan Yêu Tu thần sắc, cũng đều có một chút ngưng trọng.
Tùy theo bọn chúng âm hiểm cười một tiếng, liền nghĩ xuất thủ, trước giải quyết trọng thương Xung Hư Môn trưởng lão, lại từ từ bào chế Tuân Tử Du.
Có thể trên trời ánh trăng nhoáng một cái, âm khí một nhạt, nơi xa trong rừng, yêu khí cũng dần dần tiêu tán.
Hai con Yêu Tu bỗng nhiên ý thức được, thời gian nhanh đến, không thể lại dây dưa tiếp.
Thân hóa gấu lớn cùng mặt như độc xà hai con Yêu Tu, liếc nhìn nhau, nhẹ gật đầu, liền không còn ham chiến, tuyển một cái phương hướng trốn.
Bọn chúng phương hướng bỏ chạy, cũng không phải là rừng rậm, cũng không phải Vạn Yêu Cốc.
Mà là Luyện Yêu Sơn Nội Sơn.
Giờ này khắc này, bọn chúng quả quyết không có khả năng về Vạn Yêu Cốc, nếu không chính là vì ngoại nhân dẫn đường, "Dẫn sói vào nhà".
Chỉ có thể đi Nội Sơn.
Nội Sơn bên trong, hoàn cảnh hiểm ác, tam phẩm yêu thú tụ hợp, là tốt nhất ẩn thân.
Tuân Tử Du vừa định đuổi theo, bỗng nhiên bị Xung Hư Môn trưởng lão giữ chặt.
"Cứu người trước! "
Tuân Tử Du khẽ giật mình.
Xung Hư Môn trưởng lão thần sắc khổ sở nói: "Tiếu Nhi đứa bé kia, ta không coi chừng......"
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại, "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? "
Xung Hư Môn trưởng lão lắc đầu, mặt như giấy trắng, cắn răng nói:
"Ta không kịp nói tỉ mỉ......Trước tìm người, nếu là tìm không thấy, ta chính là phạm ‘ muôn lần chết khó chuộc’ đại tội, căn bản là không có cách hướng lão tổ, cùng Xung Hư Môn liệt tổ liệt tông bàn giao......"
Tuân Tử Du thần sắc nghiêm nghị, gật đầu nói, "Tốt! "
Sau đó lại hỏi: "Đứa bé kia, bị bắt được đi đâu ? "
Xung Hư Môn trưởng lão chỉ một cái phương hướng, "Một đám Yêu Tu, tựa hồ bắt Tiếu Nhi, hướng tây phương bỏ chạy......"
Tuân Tử Du thuận hắn chỉ phương hướng xem xét, bỗng nhiên trong lòng run lên.
Cái phương hướng này, vừa lúc là rừng rậm phương hướng, cũng chính là Vạn Yêu Cốc phương hướng!
Yêu Tu bắt Lệnh Hồ Tiếu, đi Vạn Yêu Cốc?
Tuân Tử Du con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt, sau đó đột nhiên nhớ lại, bản thân cũng đúng có "Trách nhiệm" Trong người!
Hắn lập tức lấy ra Thái Hư Lệnh.
Vừa mới cùng hai con cường đại Yêu Tu tử chiến, sinh tử một đường, không rảnh quan tâm chuyện khác.
Hắn căn bản không có lưu ý đến, Thái Hư Lệnh bên trong động tĩnh.
Lúc này Thần Thức chìm vào xem xét, một đống tin tức liền xông ra:
"Tuân trưởng lão, ngài không có chuyện gì chứ......"
"Ngài trở về sao? "
"Tuân trưởng lão, ra đại sự ! "
"Yêu Tu bắt Thái A Môn Âu Dương Mộc, còn có Xung Hư Môn Lệnh Hồ Tiếu, hướng Vạn Yêu Cốc bên trong đi......"
"Uy, Tuân trưởng lão, ở đó không? "
"Ta trước trà trộn vào Vạn Yêu Cốc nhìn xem......"
Tuân Tử Du nhất thời tê cả da đầu, mặt không huyết sắc.
Xong, bản thân sợ rằng cũng phải "Muôn lần chết khó chuộc", thẹn với lão tổ cùng Thái Hư Môn liệt tổ liệt tông......
Tay hắn đều có chút phát run, chậm rãi cho Mặc Họa phát tin tức nói
"Mặc Họa......"
"Ngươi không sao chứ......"
"Ngươi......Tiến Vạn Yêu Cốc ? "
Đối diện yên lặng một lát, không có tin tức truyền đến.
Tuân Tử Du tâm, một chút xíu chìm xuống dưới, cả người như rớt vào hầm băng, tay chân lạnh buốt.
Ngay tại hắn gần như lúc tuyệt vọng, Thái Hư Lệnh run lên.
Tuân Tử Du treo lấy, sắp chết tâm, cũng đột nhiên run lên, lập tức cúi đầu nhìn lại.
Thái Hư Lệnh trên, truyền đến Mặc Họa tin tức:
"Đúng vậy, ta thành công trà trộn vào đến ! "
"Hết thảy an toàn. "
Đằng sau Mặc Họa còn dùng Từ Mực, phác hoạ ra một cái khuôn mặt tươi cười:(.).