Chương 590: Thái Hư Môn
Thái Hư Môn bên trong, cổ điển, tráng lệ.
Trời quang mây tạnh, tiên khí dạt dào.
Một đầu rộng rãi thật dài Ngọc Thạch sơn đạo, giống như Thiên giai, nối thẳng đỉnh núi.
Lấy đường núi vì trung tâm, hai bên tu đạo kiến trúc san sát, đình đài lầu các, cung điện uyển vũ, cổ kính, ngâm ở bạch bạch núi trong sương mù, phảng phất giống như lắng đọng lấy tuế nguyệt, càng lộ vẻ mấy phần nặng nề.
Mặc Họa đi tại trong đó, liền cảm giác gột sạch tục trần, tâm tình tĩnh mịch, Thần Thức cũng bình yên rất nhiều.
Thượng Quan Húc dẫn Mặc Họa, đi đến phía bên phải một chút trong lầu các, thấy mấy cái không biết là giáo tập, vẫn là trưởng lão tu sĩ, nói mấy câu, xử lý chút thủ tục.
Về sau Mặc Họa chịu lấy mấy vị trưởng lão kiểm tra.
Bao quát huyết khí, kinh mạch, công pháp, Thần Thức đợi một chút.
Loại này kiểm tra, dùng chính là một kiện lưu ly kính Linh Khí, mà không phải trưởng lão nhóm lấy Thần Thức thăm dò.
Thế gia đệ tử, một thân công pháp đạo pháp, rất nhiều đều là tổ truyền, tự nhiên không có khả năng nhường người thăm dò nội tình, nhất là những này tu vi cao thâm trưởng lão.
Nếu không rất dễ dàng làm truyền thừa tiết lộ.
Tông môn mục đích, là truyền đạo thụ nghiệp, không phải là trộm người truyền thừa, trưởng lão tùy tiện thăm dò đệ tử nền tảng, sẽ phạm tông môn tối kỵ.
Ở thế gia đông đảo, truyền thừa sâm nghiêm Càn Học Châu Giới, nhất là giảng cứu.
Cho nên loại này kiểm tra, chỉ có thể dùng quy phạm hoá Linh Khí.
Kiểm tra thời điểm, cũng đúng lướt qua liền thôi.
Chỉ là vì nhìn các đệ tử, huyết khí phải chăng ô uế, kinh mạch phải chăng nghịch loạn, công pháp có hợp hay không chính đạo, Thần Thức có hay không sinh tà ma......
Mục đích là phòng ngừa đệ tử, đi vào tà đạo, tẩu hỏa nhập ma, chỉ thế thôi.
Mặc Họa bị lưu ly kính vừa chiếu, mấy vị trưởng lão nhìn, đều nhẹ gật đầu.
Đạo tâm sạch sẽ, khí tức thuần khiết.
Là cái tâm địa thiện lương, nhất tâm hướng đạo đứng đắn tiểu tu sĩ.
Chính là, cái này tư chất, quả thực kém chút......
Còn có lưu ly kính trên hình tượng, cũng dán một chút, tựa hồ thụ một chút quấy nhiễu, có chút thấy không rõ lắm.
Nhưng chỉ cần là đứng đắn tiểu tu sĩ là được.
Đều nhập học, tư chất loại sự tình này, bọn hắn quản không được, cũng lười quản.
"Có thể. " Có cái trưởng lão đạo.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Sau đó, Mặc Họa túi trữ vật cũng bị kiểm tra một chút.
Này chủ yếu cũng đúng phòng ngừa, nhập học đệ tử, mang một chút không đứng đắn đồ vật lên núi.
Thí dụ như một chút nguy hiểm phù lục, vi phạm lệnh cấm đan dược, vi quy Trận Pháp chờ......
Nhất là Ma Đạo tà khí.
Đạo Đình lập luật, chính ma rõ ràng.
Luyện chế, tư tàng thậm chí sử dụng tà khí, cũng là tội lớn.
Đệ tử tư tàng tà khí, một khi phát hiện, liền sẽ bị thủ tiêu đi vào tông danh ngạch, thậm chí sẽ bị áp giải đến Đạo Đình Ti, ấn Ma Tu luận xử.
Phía sau gia tộc, cũng sẽ thụ liên luỵ.
Cho nên, hết thảy Ma Đạo công pháp, đạo pháp, Linh Khí, đều không phải không vì Đạo Đình, thậm chí chính đạo tông môn dung thân.
Trừ cái đó ra, còn có một chút hàng cấm......
Một chút đệ tử, hội tư tàng một chút không thích hợp thiếu nhi, mê hoặc đạo tâm Xuân cung đồ sách cùng ngọc giản......
Loại này không tính lớn sai, chỉ nên bị trưởng lão đơn giản khiển trách một chút.
Nhưng những này đồ sách cùng ngọc giản, khẳng định đều sẽ bị chụp xuống, cũng đừng nghĩ muốn trở về.
Cuối cùng nhường Mặc Họa ngoài ý muốn, là linh thạch.
Linh thạch có hạn ngạch, không thể mang vào tông môn quá nhiều, đủ thường ngày tu luyện chi phí là được.
Đây là phòng ngừa có chút thế gia, quá mức giàu có, dung túng đệ tử nuôi lớn lượng linh thạch đi vào tông, hoặc là lôi kéo đệ tử, hối lộ giáo tập, hoặc là lãng phí, xa xỉ ganh đua so sánh, đem tông môn làm cho chướng khí mù mịt, nghiêm trọng bại phôi cầu đạo tập tục.
Cho nên đại bộ phận tông môn, đều hội đối với đệ tử mang theo đi vào tông linh thạch, tiến hành hạn chế.
Linh thạch hạn ngạch sự tình, Mặc Họa còn là lần đầu tiên biết.
Hắn có chút lo lắng, trên người mình tích lũy, còn có giết bọn buôn người là mấy vạn linh thạch "Khoản tiền lớn" Quá nhiều, sợ là không mang vào sơn môn.
Kết quả mới phát hiện, hắn nghĩ nhiều......
Hắn "Chỉ" Mang nhiều linh thạch như vậy, đã coi như là rất "Cần kiệm mộc mạc"......
Mặc Họa ngốc, hắn giờ mới hiểu được, thế gia một cọng tóc gáy, đều so với mình cả người còn thô......
"Tu đạo giàu nghèo chênh lệch, cũng quá lớn......"
Mặc Họa bất đắc dĩ.
Mặc Họa đặt ở trong túi trữ vật, đều là bình thường, sạch sẽ đồ vật.
Thật sự trọng yếu, giống như là Thiên Diễn Quyết công pháp, phong tồn lấy quỷ dị Nguyên Văn Ngũ Hành Trận Lưu Đồ đợi một chút, hắn đều đặt ở Nạp Tử Giới bên trong.
Nạp Tử Giới, là sư phụ cho mình, người khác không nhìn thấy.
Trưởng lão kiểm tra xong, liền đem túi trữ vật trả lại Mặc Họa.
Chỉ bất quá, có lẽ nhìn Mặc Họa túi trữ vật, có chút keo kiệt, linh thạch cũng không nhiều, vẫn là cái tán tu, hắn có chút không đành lòng, an ủi Mặc Họa vài câu:
"Linh thạch thiếu điểm cũng không quan trọng. "
"Tiến tông môn, chỉ cần cố gắng, cũng có thể tự lực cánh sinh, kiếm lời chút linh thạch, đầy đủ ngươi tu luyện dùng......"
Tự lực cánh sinh, kiếm lời linh thạch......
Mặc Họa sửng sốt một chút.
Ý là......Bản thân còn có thể hao tông môn lông dê? !
Nếu là chăm chỉ điểm, nhiều hao điểm, có phải là mang ý nghĩa, bản thân bái nhập Thái Hư Môn, không chỉ có không cần bỏ ra linh thạch, còn có thể lại......Phát chút ít tài?
Thái Hư Môn, thật là một cái nơi tốt!
Mặc Họa con mắt lóe sáng tinh tinh, cười tủm tỉm nói: "Tạ ơn trưởng lão! "
Trưởng lão có chút gật đầu, trong lòng tán một tiếng.
Bần mà ích kiên, không ngã ý chí thanh tao, mặc dù xuất thân tán tu, nhưng lạc quan hướng lên, là cái hảo hài tử......
Về sau thủ tục liền xong xuôi.
Mặc Họa lĩnh được một cái mới túi trữ vật.
Túi đựng đồ này, so Mặc Họa trước đó dùng đến tốt, không gian càng lớn, cũng càng rắn chắc đẹp mắt, phía trên còn văn có Thái Hư Môn tiêu ký.
Là một đạo huyền trắng hai màu, Lưỡng Nghi lưu chuyển đường vân.
Lưỡng Nghi hỗn độn, diễn sinh Thái Hư.
Mặc Họa càng xem càng thích.
Trong túi trữ vật, có một thân Thái Hư Môn đệ tử đạo bào, có một chút đan dược, có một chút tu đạo điển tịch, còn có một viên Thái Hư Lệnh bài.
Cái lệnh bài này, là đệ tử khiến.
Cũng đúng Thái Hư Môn, ban đầu nhất lệnh bài, ngọc thạch làm con tin, vào tay ôn nhuận, hình dạng và cấu tạo khí quyển, nhưng hơi đơn giản chút, phía trên cũng chỉ có một đạo vết kiếm.
Ý vị này, Mặc Họa là Thái Hư Môn ngoại môn, mới nhập môn, Trúc Cơ tiền kỳ đệ tử.
Thượng Quan Húc nói "Cái này mai Thái Hư Lệnh, thế nhưng là rất trọng yếu, nhất định phải cẩn thận cất kỹ......"
"Ngươi ở Thái Hư Môn, làm bất cứ chuyện gì, phàm là liên quan đến tông môn quyền hạn, đều muốn dựa vào cái này mai lệnh bài. "
"Ngươi tiến Đệ Tử Cư, tiến Truyền Đạo Các, tiến đạo trường, tiến phòng luyện đan, phòng luyện khí, Tàng Thư Các đợi một chút, đều muốn đưa ra cái này mai Thái Hư Lệnh. "
"Ngươi nếu có tông môn công huân, cần hối đoái tu đạo vật phẩm, cũng muốn dựa vào nó......"
"Còn có, ngươi nhìn mặt sau......"
Mặc Họa khẽ giật mình, đem Thái Hư Lệnh lật qua, liền thấy Thái Hư Lệnh mặt sau quang hoa, có từng tia từng tia đường vân, huyễn hóa hiển hiện thành chữ viết.
Thượng Quan Húc nói "Cái này mai Thái Hư Lệnh, cũng coi là một cái truyền tin ngọc giản......"
"Phía trên sẽ có một chút trong tông môn tin tức thông cáo, giống như là chưởng môn hiệu lệnh, trưởng lão mệnh lệnh, bao quát một chút đệ tử truyền tin......Còn có trọng yếu nhất, là tu đạo khóa nghiệp biểu. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Tu đạo......Khóa nghiệp biểu? "
"Đúng vậy, " Thượng Quan Húc gật đầu, "Nó sẽ nói cho ngươi biết, giờ nào, địa điểm nào, ngươi muốn lên cái gì tu đạo khóa......"
"Tông môn việc học rất nhiều, bao quát tu hành, Trận Pháp, luyện khí, luyện đan, phù lục, đạo pháp đợi một chút, việc học an bài, lên lớp canh giờ cùng địa điểm, là rất rườm rà, ngẫu nhiên giảng bài trưởng lão, hoặc là giáo tập, có việc tư xử lý, còn muốn điều khóa, kéo dài thời hạn......"
"Cho nên, trong môn đệ tử tu đạo chương trình học, như thế nào trù tính chung điều hành, dựa vào chính là cái này mai Thái Hư Môn đệ tử khiến......"
"Giờ nào, học cái gì, Thái Hư Lệnh hội nhắc nhở ngươi； nếu là đúng hạn trình diện, nó ký chính thức đến； nếu là trốn học, nó cũng sẽ biết ghi chép......"
"Những này nhìn xem đơn giản, nhưng bên trong ẩn chứa, cực kỳ phức tạp Trận Pháp quy luật......"
"Trận Pháp quy luật? ! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Thượng Quan Húc sững sờ, hắn không biết Mặc Họa vì cái gì đột nhiên vui vẻ như vậy, nghĩ nghĩ, chậm rãi nhẹ gật đầu, "Là......"
"Húc Sư Huynh, là cái gì Trận Pháp quy luật? Trận Pháp danh tự là cái gì? Ngũ Hành Trận Pháp a? Vẫn là cái khác Trận Pháp loại? "
Mặc Họa hứng thú bừng bừng hỏi.
Thượng Quan Húc cười khổ, "Ta cũng không biết......Ta chỉ là nghe giáo tập nói, loại này Trận Pháp, tông môn sẽ không dạy chúng ta, không phải khẳng định sẽ có đệ tử, nghĩ biện pháp xuyên tạc Thái Hư Lệnh đến gian lận......"
Mặc Họa khá là đáng tiếc.
Hắn ngược lại là thật muốn biết, môn này Trận Pháp đến tột cùng là cái gì......
Thuần túy là vì nghiên cứu Trận Pháp!
Hắn là đứng đắn tu sĩ, là không hội gian lận !
Nhưng Thượng Quan Húc sư huynh cũng không biết, Mặc Họa liền càng không thể nào biết được......
"Thế nhưng là, sẽ là cái gì Trận Pháp đây......"
Mặc Họa cau mày, bắt đầu suy nghĩ.
Thái Hư Lệnh......
Mỗi cái đệ tử đều có, đó chính là nói, loại này Trận Pháp, cùng loại "Linh Xu Trận", là lấy "Tổng điểm" Liên khống hình thức tạo dựng.
Có một nơi, tồn phóng Trận Nhãn, Trận Nhãn phía trên, tạo dựng lấy Trận Xu.
Thông qua Trận Xu, đem các đệ tử Thái Hư Lệnh, liên hệ tới, tạo dựng trọn vẹn......
Mặc Họa nhíu mày, "......Trọn vẹn đưa tin Trận Pháp? "
"Hoặc là, không chỉ như vậy, còn có cái khác công dụng? "
Mặc Họa vừa đi vừa nghĩ, trên đường đi nhướng mày lên, thầm thầm thì thì......
Thượng Quan Húc nhìn xem hắn bộ dáng, bật cười lắc đầu, hắn cũng không biết tiểu sư đệ này, rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì......
Mặc Họa vừa suy nghĩ một hồi, có thể hắn dù tinh thông Ngũ Hành Trận Pháp, thậm chí bộ phận Tuyệt Trận, nhưng tổng thể Trận Pháp kiến thức có hạn, suy nghĩ không ra nhiều thứ hơn.
Hắn vừa thử Diễn Toán, hoặc là cảm giác Thái Hư Lệnh.
Thái Hư Lệnh nội bộ, tựa hồ đích xác vẽ lấy cái gì Trận Pháp, nhưng lại bị lệnh bài, hoàn hoàn chỉnh chỉnh phong kín ở bên trong, không có lộ ra một điểm vết tích.
"Cái gì đều không tính được tới......"
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Xem ra chỉ có thể chờ đợi nhập học sau, tăng lên hạ Trận Pháp tầm mắt, tra duyệt một chút tương quan điển tịch, Trận Pháp tạo nghệ lại đề cao một chút, lại nghiên cứu cái này Thái Hư Lệnh nội bộ Trận Pháp......
Hai người đi tới đi tới, liền tới đến một chỗ cung điện ban công ở giữa.
"Đây chính là Đệ Tử Cư, cung cấp đệ tử cư ngụ cùng thường ngày tu hành......"
"Đi phía trái vượt qua đạo trường, là Truyền Đạo Các, cùng phòng luyện khí, phòng luyện đan những này truyền thụ tu đạo trăm nghề lầu các. "
"Đệ Tử Cư một người một phòng, cũng rất yên tĩnh, tự học cũng tốt, tu luyện cũng được, không người quấy rầy. "
"Ngươi bằng Thái Hư Lệnh, có thể tiến Đệ Tử Cư, tìm tới chỗ ở của mình......"
Thượng Quan Húc kiên nhẫn đạo.
Mặc Họa lật xem hạ Thái Hư Lệnh, thấy phía trên đích xác có "Thái Ất" Chữ, đằng sau có cái số hiệu "Năm mươi".
"Thái Ất? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
"A, " Thượng Quan Húc dường như vừa nghĩ ra, "Quên nói cho ngươi, Thái Hư Môn thu đồ, ba năm một giới, mỗi giới đại khái ngàn người......"
"Trong ba năm, tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, có thể thăng giới, nếu không có, thì hội lưu ban. "
"Gần đây ngàn người, hội phân ở Đệ Tử Cư bên trong, ở riêng cũng chính là chia lớp. "
"Bởi vì là Thái Hư Môn, cho nên Đệ Tử Cư lấy 'Thái’ cầm đầu chữ, địa chi sắp xếp, từ‘ Thái Giáp’, ‘ Thái Ất’, ‘ Thái Bính’ bắt đầu, mãi cho đến‘ Thái Nhâm’ cùng‘ Thái Quý’......Cùng chia mười cư, cũng chính là mười cái ban......"
"Cùng lớp đệ tử, ở tại một cái trong lầu các. "
"Ngươi là Thái Ất, chính là ở tại Thái Ất ở giữa, số hiệu năm mươi, chính là thứ năm mươi cái gian phòng. "
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi: "Đây là ấn tu vi, hoặc tư chất phân sao? "
Thượng Quan Húc lắc đầu, "Không phải là, là ngẫu nhiên. Trưởng lão bọn hắn bốc thăm, phân đến người đó là người nào, cho nên là xem vận khí, cũng nhìn ngươi cơ duyên đi. "
"A. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng hiểu rõ.
Hắn liền nói, lấy tư chất của mình, làm sao có thể phân đến "Thái Ất", nguyên lai là bản thân "Vận khí" Tốt......
Thượng Quan Húc cười nói: "Tứ Đại Tông, bọn hắn là ấn đệ tử huyết mạch, thân phận, bối cảnh nghiêm ngặt đến bài, cho nên mỗi lần phân Đệ Tử Cư, đều muốn cân nhắc thật lâu, liên lụy lợi ích rất nhiều......"
"Ở địa phương nào, cũng quyết định đệ tử thân phận đãi ngộ......"
"Hơn nữa định ra về sau, vì đốc xúc đệ tử tiến tới, còn muốn ấn công khóa thành tích thứ tự đến tùy thời điều chỉnh, tu hành chậm, hoặc là học được không tốt, hội dần dần bị giáng chức đến vị trí cuối......"
"Chúng ta Thái Hư Môn chưởng môn cùng trưởng lão, liền lười rất nhiều, trực tiếp bốc thăm, chia cái dạng gì, chính là cái gì dạng, cũng bớt rất nhiều chuyện......"
Mặc Họa chậc chậc cảm thán.
Tứ Đại Tông thật quá dọa người......
Dạy dỗ đến đệ tử, sợ là chỉ biết tranh cường háo thắng ganh đua so sánh.
Bất quá khả năng này cũng đúng thế gia, hoặc là phía trên những tông môn này ý đồ, nuôi cổ một dạng, chỉ có thật sự kiệt xuất thiên kiêu, mới có thể trổ hết tài năng......
Nhưng là những này, liền không có quan hệ gì với mình.
Bản thân cái này tư chất, trừ Trận Pháp, phương diện khác, mạt lưu cũng không tính, cũng chỉ có thể cuộc sống côn đồ......
Thượng Quan Húc nghĩ nghĩ, vừa chỉ vào đối diện xa xa một chút lầu các, nhỏ giọng dặn dò:
"Bên kia Đệ Tử Cư, là nữ đệ tử ở, cách xa xôi, ngươi không có chuyện, tuyệt đối đừng đi qua, không phải sẽ bị người xem như‘ tiểu sắc lang’......"
"Tiểu sắc lang? "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi.
"Ân, " Thượng Quan Húc lòng còn sợ hãi, "Nhớ được trước đó, có mấy cái đồng môn nam đệ tử, nghĩ đến bên kia......Khục, tìm một chút đồ vật, kết quả bị một đám sư tỷ các sư muội phát hiện, đánh gần chết......"
"Thương thế quá nặng, bọn hắn không phục, tìm trưởng lão cáo trạng, kết quả trưởng lão biết sau giận dữ, lại đem bọn hắn đánh một trận......"
"Có thể thê thảm......"
Mặc Họa há to miệng, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nhỏ giọng nói: "Đây không phải đáng đời a......"
Lòng mang ý đồ xấu cũng liền thôi.
Bị đánh một trận, còn không có điểm số, còn muốn hướng trưởng lão cáo trạng, tự chui đầu vào lưới......
Mặc Họa lắc đầu.
Quả nhiên thấy sắc liền mờ mắt......
Tu sĩ nhất định phải đạo tâm kiên định, cảnh giác nữ sắc!
"Ta chính là nhắc nhở ngươi một chút, ngươi cũng đừng khắp nơi nói a......" Thượng Quan Húc đạo.
"Yên tâm, Húc Sư Huynh, ta nhất định không nói! " Mặc Họa lời thề son sắt đạo.
Thượng Quan Húc nhẹ gật đầu, "Ngươi đi vào đi, ta cao hơn ngươi hai giới, ở tại đằng sau cái kia đỉnh núi, về sau có chuyện gì, ngươi lại đến hỏi ta......"
"Ừ! " Mặc Họa gật đầu, "Tạ ơn Húc Sư Huynh! "
Thượng Quan Húc phất phất tay, liền rời đi.
Mặc Họa cầm đệ tử khiến, tiến Đệ Tử Cư, tìm được số thứ tự "Năm mươi" Gian phòng, ở trước cửa đưa ra Thái Hư Lệnh, mà cửa sau trước quang mang lóe lên, Trận Pháp giải khai, đại môn cũng mở ra.
Mặc Họa đi vào, nhìn chung quanh, cảm thấy ngạc nhiên.
Căn phòng rất rộng rãi, cái bàn bình phong, tấm thảm giường, đầy đủ mọi thứ, ngắn gọn mà hào phóng.
Nhưng rất phù hợp, người tu đạo, thanh tâm giản làm được phong cách.
Mặc Họa cũng rất hài lòng.
Gian phòng này, sau này sẽ là bản thân ở Thái Hư Môn "Nhà".
Mặc Họa cứ như vậy ở lại.
Ba ngày sau, Thái Hư Môn liền cử hành khai tông đại điển.
Khai tông đại điển, ba năm một trận, là tông môn chưởng môn cùng một đám trưởng lão, vì nghênh đón đệ tử mới nhập môn, tổ chức đại điển.
Tuy nói là "Đại điển", nhưng kỳ thật cũng rất đơn giản.
Đại điển ở Thái Hư Môn chính giữa, toà kia to lớn đạo trường cử hành.
Hơn một ngàn đệ tử, rộn rộn ràng ràng.
Chưởng môn nói chuyện trước, sau đó địa vị tôn sùng mấy vị trưởng lão, lại thay phiên nói chuyện, nói lời cũng đều không sai biệt lắm.
Nói Thái Hư Môn lâu đời lịch sử, thâm hậu nội tình, cổ lão truyền thừa, quang huy sự tích.
Sau đó cổ vũ đệ tử, cần cù tu hành.
Về sau tu vi có thành tựu, ánh sáng Thái Hư Môn đình.
Còn có muốn lo liệu đạo tâm, thủ vững chính đạo, không được đi sai bước nhầm, ngộ nhập lạc lối, rơi vào Ma Đạo......Đợi một chút.
Mặc Họa cũng đúng lần thứ nhất, nhìn thấy Thái Hư Môn chưởng môn.
Tựa hồ cũng chính là......Chưởng môn bộ dáng, thần sắc ôn hòa, áo gấm, khí tức thâm hậu, nhưng cũng nhìn không ra cái khác đến.
Chỉ có tóc đen nhánh nồng đậm, như Thượng Quan Húc nói tới, cực thiện "Dưỡng sinh".
Mà Thái Hư chưởng môn cũng đang yên lặng nhìn xem đạo trường bên trong mênh mông đệ tử, mặt ngoài không lộ thần sắc, nhưng trong lòng ở nói thầm:
"Nhìn xem......Cũng chính là một giới bình thường đệ tử a, trung quy trung củ, không tính quá kém, nhưng cũng không thể nói có thêm màu......"
"Hảo hảo, sơn môn trên, làm sao lại đột nhiên bốc lên khói xanh đây? "
Thái Hư chưởng môn nghi hoặc không hiểu.
Đại điển về sau, đám người liền tán đi, ngày kế tiếp hội chính thức tu đạo lên lớp.
Mà tham gia xong nhập môn đại điển, cũng liền mang ý nghĩa, Mặc Họa chính thức nhập môn, hắn hiện tại đã là, Thái Hư Môn đệ tử.
Về sau, hắn liền có thể an tâm tu hành, an tâm học Trận Pháp.
Thiên cơ hỗn độn, nhân quả tối nghĩa, thế gian rất nhiều chuyện, thâm ảo phức tạp, Mặc Họa hiện tại mà biết không nhiều, cũng bất lực.
Hắn chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ.
Hắn chỉ có thể làm tốt chính mình nên làm sự tình.
Chân thật, từng bước một tu hành, từng chút một học tốt Trận Pháp, một bước một cước ấn, đi leo lên đại đạo, đi cứu sư phụ......
Mà mục tiêu kế tiếp, chính là Kim Đan !
Bản mệnh ngộ đạo, hóa thành Kim Đan!
Mặc Họa ánh mắt kiên định, chiếu sáng rạng rỡ.
Hắn muốn đúc hai mươi văn phía trên thần niệm, kim thân bất lậu, Thần Thức chứng đạo, trở thành Kim Đan cảnh đại tu sĩ!
Tạ ơn thư hữu bị bỏng hỏa diễm pháp sư, tán thanh, hoạt sắc sinh tương, tâm trong các mặt trời, ta có một kiếm có thể nát sơn hải, 20180831200334433 khen thưởng~
Tối nay còn có một canh~