Chương 744: Tiểu Mộc Đầu（ vì minh chủ cuồng loạn dạ vị ương tăng thêm~）
Về sau song phương hàn huyên vài câu, liền riêng phần mình tách ra.
Mặc Họa cùng Âu Dương Phong từ biệt sau, lại tại trên núi đi dạo một hồi, chọn một con Thương Đầu Ưng, tế một thanh phi kiếm làm thịt, sau đó lột tài liệu.
Đợi sắc trời dần muộn, Mặc Họa xuống núi, ở sơn môn chỗ đem tài liệu đổi thành công huân.
Một mình ngự kiếm, giết hai con phi cầm yêu thú, gần một ngàn tám trăm điểm công huân tới tay.
Mặc Họa vừa lòng thỏa ý.
Chỉ là xuống núi thời điểm, hắn vừa quay đầu nhìn Luyện Yêu Sơn, phát giác không chỉ có sơn môn chỗ, người đến người đi, thậm chí Luyện Yêu Sơn bên trong, săn yêu thú đệ tử, cũng nhiều hơn không ít.
"Càng ngày càng náo nhiệt......"
Mặc Họa mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ.
Mặc Họa rời đi sau, một lát sau, sơn môn chỗ vừa hiển lộ ra một thân ảnh.
Trông coi sơn môn đệ tử thấy thế, lập tức chắp tay nói:
"Tuân trưởng lão. "
"Ân. "
Tuân Tử Du gật đầu ra hiệu.
Chỗ tiếp cận một cái khác tọa trấn sơn môn Thái A Môn trưởng lão, cùng Tuân Tử Du quen biết, ngày bình thường quan hệ cũng không tệ, thấy thế không khỏi kỳ quái nói:
"Tử Du, ngươi khoảng thời gian này, như thế nào không có việc gì tổng hướng trên núi chạy? Cái này cũng không giống ngươi a......"
Hắn biết Tuân Tử Du là cái bại hoại người.
Ngày bình thường trông coi sơn môn, uống trà, thổi phong, trò chuyện, nếu là không có gì chuyện quan trọng, luôn luôn lười nhác động đậy.
Lại không nghĩ, hắn gần nhất đổi tính tình, suốt ngày ở tại trên núi một dạng.
Tuân Tử Du thật sâu thở dài, trong lòng bất đắc dĩ.
Không có cách nào, "Tiểu tổ tông" Lên núi, bản thân như thế nào là đi theo a.
Hắn hai đầu chân chạy đoạn mất đều vô sự.
Nhưng kia tiểu tổ tông, nếu là đứt rễ tóc, vậy mình phiền phức liền lớn.
Tuân Tử Du bất đắc dĩ tọa hạ, cho mình châm chén trà nóng, yên lặng ép an ủi.
Chẳng biết tại sao, mỗi lần Mặc Họa lên núi, hắn đều có chút nơm nớp lo sợ.
Nhất là cái kia ngự kiếm, thấy được đáy lòng của hắn phát run.
Hắn đều không nghĩ tới, cái này "Tiểu tổ tông" Rõ ràng không tu kiếm, không phải là Kiếm Tu, rốt cuộc là thế nào có thể mân mê ra loại này, nhìn xem giống như là "Gà mờ", nghiêm chỉnh mà nói cũng đúng "Ngụy kiếm pháp", nhưng lại chẳng hiểu ra sao, hiệu quả dị thường kinh người "Ngự kiếm chi thuật" Đến.
Là đứa nhỏ này quá cảm tưởng ?
Hay là mình đã già, mạch suy nghĩ quá mức bảo thủ ?
Nhất là cái này ngự kiếm chi thuật, tốc độ cực nhanh, khoảng cách vừa xa, còn không thế nào tiêu hao linh lực, càng không dựa vào Kiếm Khí tạo nghệ.
Quả thực là có chút không hợp thói thường.
Trúc Cơ trung kỳ, 170-180 trượng khoảng cách, không có suy giảm chút nào, vừa nhanh vừa chuẩn ngự kiếm, đây là cái gì khái niệm? !
Tuân Tử Du mí mắt trực nhảy.
Còn tốt tiểu tổ tông này linh kiếm kém, Kiếm Trận cũng còn không có nghiên cứu ra môn đạo.
Không phải ở Trúc Cơ cảnh giới, thật là loạn giết.
Bực này Ngự Kiếm Thuật, như tu đến đại thành, trong chớp mắt một kiếm bay đi, người khác sợ là còn không có nhìn thấy hắn nhân ảnh, mệnh liền không có.
Tuân Tử Du vừa kinh vừa thán.
Lão tổ không hổ là lão tổ, quả nhiên mắt sáng như đuốc, nhìn xa trông rộng.
Có thể từ đó hạ phẩm linh căn củi mục tư chất bên trong, nhìn ra Mặc Họa bất phàm đến, quả nhiên gừng càng già càng cay......
Tuân Tử Du lắc đầu, tọa hạ nhấp một ngụm trà.
"Trên núi Thái Hư Môn đệ tử nhiều lắm, ta là chăm chú nhìn một chút. "
Hắn tùy tiện tìm cái cớ.
Thái A Môn trưởng lão không nghi ngờ gì, gật đầu nói:
"Như thế......"
Luyện Yêu Sơn bên trong, hiện tại mấy cái Ngoại Sơn trên đỉnh núi, tất cả đều là Thái Hư Môn đệ tử.
Hắn là muốn chăm chú nhìn nhìn.
"Nói đến, " Thái A Môn trưởng lão có chút kỳ quái, "Các ngươi lần này đệ tử, lộ ra cổ quái, nhìn xem cùng trước đó mấy lần, hoàn toàn không phải là một cái phong cách......"
Tuân Tử Du bưng chén trà, một miệng trà không uống xong, vừa trong lòng cảm thán:
Đây là bởi vì Mặc Họa!
Đem cả giới đệ tử họa phong, đều cho mang đi chệch.
Trước kia Thái Hư Môn đệ tử, nơi nào là bộ dáng này......
Tuy nói trên đại thể, tông môn bầu không khí coi như bình thản.
Nhưng một cái hai cái, đều là gia tộc thiên tài, mắt cao hơn đầu, ai cũng không hội phục người nào.
Tiến Luyện Yêu Sơn, cũng cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau ganh đua so sánh, đều không nghĩ rơi vào người sau.
Nào giống hiện tại, từng cái thuận theo là không được, mặc một dạng áo giáp, mang một dạng linh khí, cầm một dạng "Công lược", chỉnh chỉnh tề tề lên núi săn giết yêu thú.
Thậm chí ngày bình thường tu hành làm việc không khí, bởi vì có cái này "Tiểu sư huynh" Trấn tràng tử, quyết định, cũng đúng một lòng đoàn kết, hòa thuận rất nhiều.
Ngược lại là những tông môn khác, không nhiều lắm biến hóa.
Trong môn đệ tử, trên cơ bản vẫn là nghĩ đến trở nên nổi bật, cùng một đám thiên kiêu quyết cái cao thấp, vì chính mình liều ra cái tiền đồ đến.
Tuân Tử Du khẽ giật mình, nhớ tới Mặc Họa kia thong dong thân hòa bộ dáng, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một câu:
"Nước, thiện lợi vạn vật mà không tranh, bởi vì không tranh, cho nên chớ có thể cùng tranh......"
Sát phạt như kiếm, ôn hòa như nước.
Tuân Tử Du yên lặng nghĩ... Lại, trong lòng âm thầm chấn kinh.
Thái A Môn trưởng lão thấy Tuân Tử Du thật lâu không nói lời nào, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn.
Tuân Tử Du phát giác được cái này tia ánh mắt, liền hàm hồ nói: "Ta đây cũng không biết......"
"Nhưng nói đến, đây cũng là chuyện tốt, Trận Pháp, linh khí những này, bản thân liền là lấy ra dùng, có thể vật tận kỳ tài, trận tận nó dùng, cũng đúng một loại bản sự. "
Thái A Môn trưởng lão trầm tư một lát, không khỏi có chút gật đầu:
"Lời này của ngươi nói đến, cũng là có đạo lý. "
Tuân Tử Du bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, đối với Thái A Môn trưởng lão nói
"Các ngươi Thái A Môn có chút đệ tử, những ngày qua, tựa hồ cùng Đoạn Kim Môn đi được có chút gần? "
Thái A Môn trưởng lão yên lặng nhìn Tuân Tử Du một chút, ánh mắt ý vị không rõ.
Tuân Tử Du khẽ giật mình, cau mày nói: "Các ngươi có tính toán gì? "
Thái A Môn trưởng lão có chút ghé mắt.
Tuân Tử Du ngầm hiểu.
Hai người đứng dậy, tiến vào bên trong mật thất, mở ra cách âm Trận Pháp.
Thái A Môn trưởng lão nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói:
"Tử Du, ngươi ta tương giao nhiều năm, ta cũng không gạt ngươi, nhưng những lời này, ngươi chỉ ở nơi này nghe một chút liền thành, không thể truyền ra ngoài. "
Tuân Tử Du ánh mắt hơi trầm xuống, nhẹ gật đầu.
Thái A Môn trưởng lão trầm giọng nói: "Ta Thái A Môn, nghĩ tiến thêm một bước! "
Tuân Tử Du ánh mắt hơi túc, có chút gật đầu, "Các ngươi, muốn nhập Tứ Đại Tông? "
Thái A Môn trưởng lão một bộ đương nhiên bộ dáng.
Tuân Tử Du nhíu mày, "Không có khả năng, Tứ Đại Tông Bát Đại Môn đều là định chế, không có khả năng bởi vì một hai lần luận đạo kết quả, liền tuỳ tiện xuyên tạc. "
Thái A Môn trưởng lão mỉm cười, "Muốn cải chế. "
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại.
Tin tức này, lúc trước hắn đã nghe qua, nhưng cũng không để ý.
Tông môn cải chế thế nhưng là đại sự, thật muốn phổ biến, lực cản trùng điệp.
Trước đó mấy trăm năm qua, cũng không phải không ai đề cập qua, nhưng cũng phần lớn là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, cuối cùng không giải quyết được gì.
"Thật ? "
"Hết thảy đều kết thúc trước đó, đều khó mà nói, nhưng nghe nói khả năng rất lớn. "
Thái A Môn trưởng lão lại nói "Nếu thật tông môn cải chế, đánh vỡ vốn có Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn cách cục, vậy chúng ta Thái A Môn cơ hội, cũng liền đến ! "
"Cơ hội này, ngàn năm một thuở! "
"Như như lời ngươi nói, Tứ Đại Tông Bát Đại Môn là định chế, không hội bởi vì tông môn thực lực nhất thời mạnh yếu, mà có biến động. "
"Ta Thái A Môn, cho dù thật ở trên thực lực mạnh hơn Tứ Đại Tông, cũng không hội thật liền có thể thượng vị. "
"Nhưng chỉ cần tông môn cải chế, hết thảy đều có thể có thể! "
Tuân Tử Du hơi suy nghĩ, liền trầm giọng nói: "Cho nên, các ngươi dự định cùng Đoạn Kim Môn cấu kết? "
"Không phải là‘ cấu kết’, " Thái A Môn trưởng lão có chút im lặng, "Lời nói được khó nghe như vậy......Cái này gọi giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau trông coi. "
"Ta Thái A Môn, nghĩ tiến thêm một bước, từ Bát Đại Môn, bước vào Tứ Đại Tông. "
"Hắn Đoạn Kim Môn, tự nhiên cũng nghĩ tiến bộ, từ Thập Nhị Lưu, bước vào Bát Đại Môn. "
"Tuy nói rõ trên mặt, Bát Đại Môn cùng Thập Nhị Lưu, không phân cái gì cao thấp, nhưng tông môn thể chế, ngoại giới phong bình trên, vẫn là có rất lớn khác biệt. "
Tuân Tử Du sắc mặt có chút khó coi, bất đắc dĩ nói:
"Kia có người tiến bộ, tất nhiên liền có người lui bước......"
"Hắn Đoạn Kim Môn tiến lên một bước, đi vào Bát Đại Môn, vậy ta Thái Hư Môn, không hội lui một bước, rơi xuống đến Thập Nhị Lưu bên trong đi......"
Thái A Môn trưởng lão thở dài, "Cái này liền muốn nhìn các ngươi Thái Hư Môn bản thân. "
"Liên quan đến tông môn lợi ích, cái khác đều dựa vào không ngừng, chỉ có thể dựa vào bản thân. "
"Ta nói câu lời khó nghe, các ngươi Thái Hư Môn, như thật cường đại, thừa dịp cơ hội lần này, trực tiếp bước vào Tứ Đại Tông cũng có thể. "
"Nếu như các ngươi bản thân bất tranh khí, từ Bát Đại Môn bên trong ngã xuống, lại có thể oán được ai đây? "
Tuân Tử Du khẽ thở dài một cái.
Càn Châu luận đạo, thiên kiêu thi đấu, nơi nào dễ dàng như vậy không chịu thua kém a......
Thái A Môn trưởng lão nhìn Tuân Tử Du, nhấp một ngụm trà, chậm rãi nói:
"Ta Thái A Môn chưởng môn, đã cùng Đoạn Kim Môn đại trưởng lão tán gẫu qua, cụ thể trò chuyện cái gì, ta không rõ ràng, nhưng nghĩ đến cũng chính là, tông môn cải chế, cùng nhau trông coi loại hình sự tình. "
"Đoạn Kim Môn nhân mạch, vẫn là rộng. "
"Có nhiều thứ, cũng đúng chúng ta Thái A, Xung Hư, Thái Hư một mạch tương thừa ba tông, không có. "
"Tông môn cố ý giao hảo, phía dưới đệ tử ở giữa, tự nhiên là nhiều chút lui tới. "
Hắn vừa thở dài, "Ngươi ta nhiều năm như vậy giao tình, ta không dối gạt ngươi, cũng đúng đề cập với ngươi cái tỉnh, Thái Hư Môn bên kia, tốt nhất cũng dùng điểm tâm. "
"Thật sự trọng yếu, là Luận Đạo Đại Hội. "
"Chúng ta ba tông một mạch tương thừa, tổ tiên đồng khí liên chi. Ta cũng không hi vọng, đến lúc đó chúng ta Thái A Môn thăng Tứ Đại Tông, Xung Hư Môn tiến thêm một bước, các ngươi Thái Hư Môn, ngược lại từ Bát Đại Môn rớt xuống......"
Thái A Môn trưởng lão, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tuân Tử Du.
Tuân Tử Du thần sắc nghiêm trọng, cuối cùng thật sâu thở dài:
"Ta biết......"
......
Cải chế sự tình, ở mỗi bên tông môn cao tầng, nhấc lên trận trận ám lưu.
Nhưng Mặc Họa trước mắt còn hoàn toàn không biết gì, cũng căn bản không ai cùng hắn cái này tiểu đệ tử nhấc lên.
Hắn vẫn là yên lặng tu hành, mỗi ngày lên lớp.
Cùng lúc đó, hắn cũng ngày đêm không nghỉ họa Trận Pháp, nghĩ sớm ngày đột phá cảnh giới, làm Thần Thức đạt tới mười tám văn, tiếp theo đi học mười tám văn Trận Pháp.
Nhưng thiên đạo pháp tắc hạn chế vẫn còn.
Hắn Thần Thức tăng trưởng không được.
Mặc Họa có rảnh, cũng sẽ biết nghiên cứu một chút, hắn thức hải bên trong đạo này "Thiên đạo pháp tắc", nghĩ nhìn ra nó huyền bí.
Đáng tiếc trầm tư suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không thu hoạch được gì.
Dù sao "Pháp tắc" Loại cấp bậc này sự tình, cùng hắn cái này Trúc Cơ cảnh giới tiểu tu sĩ, cách xa nhau rất xa.
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, bản thân trước đó vẫn còn có chút cuồng vọng.
Hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.
Không cầu lý giải pháp tắc huyền bí, chỉ cầu nó ăn no sớm một chút xéo đi, không cần chậm trễ bản thân Thần Thức cảnh giới đột phá.
Theo Mặc Họa đối với Thần Thức ma luyện, đạo này pháp tắc cũng đang dần dần buông lỏng.
Chính là không biết lúc nào, mới có thể thật uy "No bụng" Nó, giải nó hạn chế......
......
Nghỉ cuối tuần thời gian, Mặc Họa như thường lệ đi luyện kiếm, giết ưng, kiếm lời công huân.
Một kiếm đã ra, kim quang lóe lên, diều hâu rơi xuống.
Mặc Họa xách đao chạy tới, lấy máu, nhổ lông, lột da, cạo xương, lấy các loại tài liệu.
Đến giữa trưa, hắn có chút mệt mỏi, uống một chút rượu trái cây, ăn chút linh nhục, liền leo đến trên một cây đại thụ, nhắm mắt dưỡng thần, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.
Cũng không có nghỉ ngơi bao lâu, hắn liền phát giác được một chút động tĩnh.
Mặc Họa mở mắt ra, từ rậm rạp lâm lá ở giữa nhìn xuống dưới, liền gặp một đám năm người, đang cùng một con yêu thú giao chiến.
Năm người này người mặc Thái A Môn đạo bào.
Còn lại bốn người, Mặc Họa chưa thấy qua.
Nhưng có một cái lại là "Người quen", chính là Phong sư huynh nhờ bản thân chiếu khán, cái kia tên là "Âu Dương Mộc" Đệ đệ.
Cùng mày kiếm mắt sáng, cao lớn oai hùng Phong sư huynh hoàn toàn khác biệt.
Cái này đệ đệ nhìn xem gầy teo, màu da hiện ra cổ đồng, nhìn xem thật có chút giống "Tiểu Mộc Đầu".
Mà bọn hắn đối mặt, là một con Nhị phẩm sơ giai yêu thú.
Màu da xích hồng, mang theo hỏa diễm, dài răng nanh, đen lợi trảo, đôi mắt nâu nhạt mang theo hỏa hồng sắc, hành động ở giữa mang theo lửa dấu vết, là một loại tên là "Hỏa Yêu Lang" Hỏa hệ yêu thú.
Hỏa Yêu Lang thực lực, nói yếu không kém, nói mạnh không mạnh, ở một đám Nhị phẩm sơ giai yêu thú bên trong, xem như trung quy trung củ.
Ở Mặc Họa trong mắt, cũng không tính là cái gì.
Nhưng những này Thái A Môn tân thủ ứng phó, liền cực kì phí sức.
Bọn hắn hết thảy năm người, bao quát "Tiểu Mộc Đầu" Âu Dương Mộc ở bên trong, mỗi bên chấp nhất đem đỏ màu vàng linh kiếm, cận thân cùng Hỏa Yêu Lang triền đấu.
Thái A Môn am hiểu Đúc Kiếm Thuật, linh kiếm phẩm chất cực cao.
Mà cùng này Đúc Kiếm Thuật phối hợp, bọn hắn sở tu, cũng đều là xấp xỉ Thể Tu kiếm pháp.
Nhục thân cường hoành, linh kiếm sắc bén, hợp với Thể Tu kình lực, cùng kiếm đạo Kiếm Khí, thật sự chém giết, thực lực rất mạnh.
Dù không giống Linh Tu, hoặc là ngự kiếm Kiếm Tu như thế, dựa vào tụ lực có thể thi triển cường đại Thượng Thừa Đạo Pháp hoặc Ngự Kiếm Thuật.
Nhưng loại này cùng loại võ học kiếm pháp, xuất thủ nhanh, chiêu thức linh hoạt, tiến thối tự nhiên.
Cận thân triền đấu, ưu thế cực lớn, cho nên không thể khinh thường.
Âu Dương Phong Phong sư huynh tu, chính là cái này kiếm pháp.
Trước đó làm treo thưởng lúc, cũng tất cả đều là ỷ lại Phong sư huynh công thủ một thể, một mình đảm đương một phía, chính diện cùng Tội Tu triền đấu.
Mộ Dung sư tỷ, bao quát bản thân hai cái này Linh Tu, mới có thong dong thi pháp không gian.
Chỉ là, mấy cái này Thái A Môn "Sư đệ", hoàn toàn không cách nào cùng Phong sư huynh đánh đồng.
Chẳng những một thân tu vi, sở tu kiếm pháp, chém giết kinh nghiệm, bao quát trong tay linh kiếm phẩm chất, đều kém xa.
Nhất là "Tiểu Mộc Đầu", ngây ngốc, đánh lên hoàn toàn không biết đang làm cái gì.
Không nên xuất thủ thời điểm, hắn tiến lên đâm một kiếm, lộ ra tự thân sơ hở, cho yêu thú thời cơ lợi dụng.
Nên hắn xuất thủ thời điểm, ngược lại do do dự dự, không dám ra kiếm, lãng phí thời cơ.
Cái khác mấy cái Thái A Môn đệ tử, ngược lại là vẫn được.
Nhưng cũng chính là "Kiên nhẫn chịu đựng" Tiêu chuẩn.
Chỉ là ỷ vào tu vi căn cơ, cùng thiếu niên khí phách, dám đánh dám giết thôi.
Tiến thối công thủ ở giữa, đồng thời không có cái gì suy tính, nắm bắt thời cơ là cũng tương đối thô ráp.
So Tư Đồ bọn hắn, kém xa.
Thậm chí không có Hách Huyền cơ linh.
Bọn hắn loại tiêu chuẩn này, tất nhiên là giết không được Hỏa Yêu Lang.
Quả nhiên, mấy người đánh một hồi, Hỏa Yêu Lang bán cái sơ hở, dẫn tới hai cái Thái A Môn đệ tử xuất thủ.
Nó thì kích phát yêu lực, thân tuôn ra liệt hỏa, thừa dịp hai người đệ tử nóng lòng lập công, không có lưu dư lực, không cách nào biến chiêu khe hở, bỗng nhiên trùng sát ra ngoài, hóa thành một đạo hỏa diễm, biến mất ở nơi xa.
Giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý, mấy cái này Thái A Môn đệ tử, cuối cùng vẫn là hiểu ra.
Huống chi, đây là đang Luyện Yêu Sơn.
Mà linh lực của bọn hắn, cũng còn thừa không có mấy.
Mấy người nguyên địa đả tọa, khôi phục linh lực, cùng lúc đó trong miệng phàn nàn:
"Lại để cho súc sinh này chạy ! "
"Nhiều lần, như thế nào đều vây không ngừng. "
Có người liền oán trách Âu Dương Mộc, "Đầu gỗ, ngươi lão là phạm sai lầm, sai lầm nhiều lắm, không phải chúng ta sớm giết cái này lang yêu. "
Cũng có người nói: "Chúng ta nói cho ngươi, ngươi rốt cuộc nhớ không có ghi ở trong lòng? "
"Ngươi dạng này không có tiến bộ, về sau chúng ta như thế nào mang ngươi lên núi? "
Âu Dương Mộc cúi đầu, có chút xấu hổ, không nói gì.
Một người đệ tử nhìn xem tức giận, "Ngươi ngược lại là nói chuyện a! "
"Nếu không phải xem ở ngươi ca......"
"Tốt ! " Một cái kích thước hơi lớn chút đệ tử ngắt lời đạo, "Bây giờ nói những này, cũng không có ý nghĩa. "
Đệ tử kia đem nói nuốt xuống, nhưng hiển nhiên cơn giận còn sót lại chưa tiêu.
"Tiếp tục như vậy, một con yêu thú bắt không được, cũng không kiếm được công huân, đơn thuần là đang lãng phí thời gian......"
Hắn dù không có nói rõ, nhưng mọi người đều biết, hắn đang nói người nào.
Tràng diện có chút yên tĩnh.
Mặc Họa khẽ lắc đầu.
Tuy nói Tiểu Mộc Đầu đích xác kinh nghiệm khiếm khuyết, kiếm pháp lạnh nhạt, cũng nhiều lần phạm sai lầm, kéo sau chân.
Nhưng bọn hắn cái này tiểu đội, bản thân thực lực ở cái này, săn yêu cũng không có chương pháp, thì thôi không có Tiểu Mộc Đầu, thay cái cùng bọn hắn thực lực tương đương, cũng tương tự giết không được Hỏa Yêu Lang.
Săn yêu thất bại, kéo sau chân Tiểu Mộc Đầu đọc điểm nồi là hẳn là.
Nhưng chỉ trách Tiểu Mộc Đầu, liền có chút không giảng đạo lý.
Người luôn luôn dễ dàng đem lỗi lầm của mình, trốn tránh tại người khác trên đầu, từ đó nhận biết không đến thiếu sót của mình.
Nhưng đây là Thái A Môn mình sự tình, Mặc Họa cũng không cần thiết ra mặt.
Về sau Thái A Môn năm người, lại tại trên núi lục soát một hồi, cũng không có tìm tới Hỏa Yêu Lang tung tích, mà sắc trời vừa không còn sớm, mấy người cũng chỉ có thể dẹp đường hồi phủ.
Trên đường trở về, bốn người khác nhìn xem Tiểu Mộc Đầu ánh mắt, bao nhiêu đều mang chút oán trách.
Âu Dương Mộc chỉ lúng ta lúng túng cúi đầu.
Mặc Họa đưa mắt nhìn bọn hắn xuống núi, đồng thời không có xen vào việc của người khác.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa vẫn như cũ lên núi luyện tập ngự kiếm.
Đại khái luyện đến giữa trưa, Mặc Họa lại tại trên đại thụ nghỉ ngơi, sau đó một lát sau, không có gì bất ngờ xảy ra, vừa nhìn thấy Âu Dương Mộc.
Âu Dương Mộc một nhóm vẫn là năm người, nhưng lần này bên cạnh hắn, đã thay người.
Cùng hắn tổ đội bốn người, đã không phải là ngày hôm qua mấy cái kia.
Không biết là, Âu Dương Mộc không có ý tứ hố bọn hắn, cho nên bản thân đổi đội.
Vẫn là bốn người khác, ghét bỏ Âu Dương Mộc kéo sau chân, cho nên không mang hắn chơi.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Bọn hắn mục tiêu lần này, tựa hồ vẫn là Hỏa Yêu Lang.
Nhưng loại này tân thủ đội săn yêu, nghĩ săn giết một con Nhị phẩm sơ kỳ yêu thú, vốn chính là mười phần khó khăn.
Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn vẫn là thất bại.
Mặc dù năm người đều đồ ăn, nhưng toàn bộ sai lầm, nhất định đều là cái kia nhất "Đồ ăn" Người đến gánh chịu.
Âu Dương Mộc vừa thụ một phen chỉ trích.
Nhưng hắn tính cách chất phác, bất thiện ngôn từ.
Mấy người khác lẫn nhau nhao nhao nhao nhao, sau đó không đợi đến xuống núi, đội ngũ liền tán.
Mặc Họa nhìn ra, năm người này bên trong, Âu Dương Mộc thực lực kém cỏi nhất, nhưng là muốn nhất săn giết yêu thú người.
Bốn người khác, cùng nó nói là ở săn yêu, không bằng nói là ở tranh nhau biểu hiện, nghĩ ra danh tiếng, cơ hồ một điểm hợp tác không có.
Lúc này bốn người khác đều đi, cũng chỉ có Âu Dương Mộc một người lưu tại nguyên địa.
Hắn nắm chặt kiếm trong tay, thần sắc kiên nghị, nhưng ngắm nhìn bốn phía, vừa có chút thống khổ.
Hắn tựa hồ muốn tiếp tục đi săn giết yêu thú, nhưng cũng trong lòng biết thực lực mình thấp, căn bản không phải yêu thú đối thủ.
Coi như dạng này xuống núi, hắn vừa có chút không cam tâm.
Âu Dương Mộc ngơ ngác đứng tại chỗ, do dự không thôi, thần sắc đã có chút mờ mịt, không biết nên như thế nào cho phải......
Mặc Họa nhìn xem thở dài, liền tự đại cây cao cao cành cây trên, hô một tiếng:
"Tiểu Mộc Đầu! "
Đang ngẩn người Âu Dương Mộc, nghe tiếng sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp cách đó không xa trên đại thụ, một cái cũng không so hắn lớn hơn bao nhiêu, môi hồng răng trắng tiểu tu sĩ, hai chân thẳng đứng đứng tại trên đại thụ, từng bước một đi xuống.
Âu Dương Mộc giật mình lo lắng một lát, liền nhận ra được.
Đây là ngày ấy Luyện Yêu Sơn bên trong nhìn thấy, rõ ràng cùng mình tuổi không sai biệt lắm, nhưng lại có thể cùng huynh trưởng đàm tiếu tự nhiên Thái Hư Môn đệ tử, danh tự tựa hồ gọi......
"Mặc Họa".
"Mực......Mặc sư huynh tốt! "
Âu Dương Mộc câu nệ nhưng rất có lễ phép nói.
Mặc Họa hơi kinh ngạc, liền hỏi: "Ngươi ở đây, làm cái gì đây? "
"Ta......" Âu Dương Mộc lúng ta lúng túng đạo, "Ta ở săn yêu......"
Hắn nói câu nói này, có chút xấu hổ mở miệng.
Bởi vì hắn săn yêu thực lực, thực tế rối tinh rối mù.
Hai ngày, một con yêu thú đều không giết tới.
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi đồng môn đều đi, ngươi không quay về a? "
Âu Dương Mộc sững sờ, lúc này mới ý thức được, bản thân đám người này vừa mới săn yêu quá trình, đều bị Mặc Họa nhìn thấy.
Âu Dương Mộc thần sắc thấp xuống, nhưng vẫn là lắc đầu, kiên định nói:
"Ta không đi, ta muốn giết Hỏa Yêu Lang. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa không quá lý giải.
Âu Dương Mộc nhỏ giọng nói: "Ta muốn Hỏa Yêu Lang xương sống lưng......"
"Ngươi muốn xương sống lưng làm cái gì? "
"Đúc kiếm......"
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó con mắt lập tức chiếu lấp lánh, cả kinh nói:
"Ngươi hội đúc kiếm? ! "
Hắn đã sớm nghe người ta đề cập qua, Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba tông có nguồn gốc, mà Thái A Môn nổi tiếng nhất, chính là Thái A Đúc Kiếm Thuật!
Âu Dương Mộc bị Mặc Họa thấy được có chút hoảng hốt, đờ đẫn gật gật đầu.
Mặc Họa tiếu dung xán lạn, "Ngươi vừa mới nói, ngươi muốn cái gì tới? "
Âu Dương Mộc sửng sốt một chút, thấp giọng lặp lại một lần:
"Hỏa Yêu Lang......Xương sống lưng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thổi ngoạm ăn trạm canh gác.
Một lát sau, nơi xa liền có một cái Thái Hư Môn đệ tử, hùng hùng hổ hổ chạy tới, đến Mặc Họa trước mặt:
"Tiểu sư huynh! "
Mặc Họa nói "Giết một con Hỏa Yêu Lang, đánh căn xương sống lưng cho ta. "
"Được rồi! "
Đệ tử kia vừa hùng hùng hổ hổ chạy.
Sau đó sau một lúc lâu, nơi xa sơn lâm rối loạn tưng bừng, theo thứ tự truyền đến Trận Pháp tiếng nổ, tu sĩ tiếng hò hét cùng yêu thú tiếng gào thét.
Cuối cùng, hết thảy lắng lại về sau, người đệ tử kia vừa chạy trở về, đem một cây dính lấy máu tươi, xích hồng sắc, hỏa diễm lượn lờ xương sống lưng, đưa cho Mặc Họa.
Âu Dương Mộc nhìn xem cây kia xương sống lưng, chậm rãi há to miệng.
Hỏa Yêu Lang xương sống lưng!
Những ngày qua, hắn nghĩ hết biện pháp, không biết cầu bao nhiêu người, phí bao nhiêu gian khổ, thật vất vả tổ đội, thiên tân vạn khổ cùng yêu thú chém giết, có thể thẳng đến đội đều tán, cũng không thể đạt được căn này xương sống lưng.
Có thể kết quả này nháy mắt công phu, hắn đều không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì.
Một cây tươi mới, còn mang theo máu và lửa Hỏa Lang yêu xương sống lưng, cứ như vậy đặt tới trước mặt?
Âu Dương Mộc một mặt khó có thể tin.
Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Mặc Họa, trong lòng khiếp sợ không thôi:
Vị này Mặc sư huynh, đến tột cùng là thần thánh phương nào......