Chương 801: tiểu tiên đồng（vì Mộc Bạch kim ngọc đại lão bạch ngân minh tăng thêm~）
Cái này tiểu tiên đồng, rốt cuộc là ai?
Từ đâu xuất hiện ?
Mặc Họa một chút ấn tượng đều không có.
"Chuyện khi nào? "
Lão Vu Đầu nói "Hơn một năm, Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử cứu ra sau, các thôn dân liền ở phía sau thôn nơi đó, mở điện thờ, lập pho tượng, còn cung cấp hương hỏa. "
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Có thể mang ta đi nhìn xem a? "
"Đây là tự nhiên, bất quá......" Lão Vu Đầu chần chờ nói, "Ân công, ngươi không phải thời gian đang gấp a? "
"Ta liền đi nhìn một chút, xem hết liền đi. "
"Kia tốt. "
Lão Vu Đầu nhẹ gật đầu, phân phó Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử hai cái cháu trai giữ nhà, sau đó ở phía trước dẫn đường, đem Mặc Họa đưa đến sau thôn.
Sau thôn còn cùng trước đó một dạng, hộ gia đình rất ít.
Thông hướng huyết sắc làng chài chiếc kia giếng cũng vẫn còn, đương nhiên, mở ra cửa vào Trận Pháp, đã bị Mặc Họa bôi lên mất.
Mà ở giếng nước cách đó không xa, trên vách núi đá, đục ra một tòa nho nhỏ điện thờ.
Điện thờ trước đó, đưa nhỏ bàn thờ, bày chút trái cây tế phẩm, chính giữa thì cúng bái một tôn nhỏ tượng bùn.
Mặc Họa nhìn xem tôn này tượng bùn, rơi vào trầm tư.
Tôn này tượng bùn, là cái "Tiểu tiên đồng", làm công tương đối thô ráp, rõ ràng là bọn này Ngư Tu bản thân bóp, nhưng bộ dáng vẫn còn không sai, gánh vác kim kiếm, tiên khí nghiêm nghị ngồi ngay ngắn ở trong bàn thờ, lộ ra rất có khí phái.
Mấu chốt là, cái này tượng bùn tướng mạo cùng mặt mày, Mặc Họa nhìn xem mười phần nhìn quen mắt......
Mặc Họa thần sắc vi diệu, liền hỏi Lão Vu Đầu:
"Tại sao phải lập cái này tiên đồng tượng bùn? "
Lão Vu Đầu một mặt túc mục, chậm rãi nói đến: "Không dối gạt ân công, trước đó thôn chúng ta tu sĩ, cùng nhau làm cái ác mộng......"
"Trong cơn ác mộng, có cái đại ngư quái, đầu như miếu lớn, râu cá cùng cây một dạng thô, răng nanh trắng hếu, trên thân đẫm máu, nhìn xem mười phần đáng sợ, khắp nơi ăn người. "
"Ngay tại cái này ngư quái, làm xằng làm bậy thời điểm, một tôn Tiểu Tiên Nhân từ trên trời giáng xuống. "
"Cái này Tiểu Tiên Nhân, toàn thân kim quang chói mắt, đạp không mà đến, tay cầm kim kiếm, quang mang vạn trượng, trở tay liền đem cái này đại ngư quái chế phục, sau đó đưa kiếm lên chém, kim quang lóe lên, liền chặt cái này ngư quái đầu, trừ cái này tai nghiệt, chúng ta cái này làng chài, cũng trốn qua một trận đại kiếp......"
Lão Vu Đầu nói đến đây, một mặt may mắn, sau đó vừa thở dài:
"Có thể vị này Tiểu Tiên Nhân, gần như chỉ ở trong mộng hiển lộ thân hình, lại tới vô ảnh đi vô tung, giết ngư quái sau, liền không thấy bóng dáng. "
"Chúng ta cảm kích vị này Tiểu Tiên Nhân ân tình, liền ở đây, vì hắn xây điện thờ, lập Thần tượng, ngày lễ ngày tết, mang lên cống phẩm. "
"Nếu là mùa màng không tốt, sóng gió quá lớn, hay là phát sinh chuyện cổ quái, cũng sẽ đến nơi đây đốt một nén hương, bái cúi đầu vị này tay cầm kim kiếm Tiểu Tiên Nhân, cầu hắn bảo đảm mưa thuận gió hoà, bảo đảm một phương bình an......"
Mặc Họa sửng sốt.
Lão Vu Đầu nói cái này từng cọc từng cọc từng món một, không đều là hắn làm qua sự tình a......
Náo nửa ngày......
Tiên đồng đúng là chính ta?
Mặc Họa tâm tình có chút vi diệu.
Hắn vừa có chút hiếu kỳ, liền vụng trộm hỏi Lão Vu Đầu, "Ngươi bái ta......Ngươi bái cái này Tiểu Tiên Nhân, thật có hiệu quả a? "
Lão Vu Đầu liên tục gật đầu, "Hữu dụng, hữu dụng! "
"Thật ? "
"Kia là tự nhiên, " Lão Vu Đầu một mặt kính sợ, "Nếu là không ngớt mưa dầm, bái cái này tiểu tiên đồng, ít ngày nữa liền hội tạnh； nếu là bắt không đến cá, bái về sau, cũng sẽ biết chuyển vận thế； tại lão nhị ngày ấy xuống sông, bị thủy yêu cắn một đầu chân, kém chút liền muốn bị kéo tới trong sông đi, kết quả vận khí tốt, sửng sốt bảo trụ tính mệnh, hắn trở về nói, còn tốt bản thân xuống nước trước, đến bái qua Tiểu Tiên Nhân, không phải mệnh sợ là đều không có......"
"Đầu thôn Lão Triệu Gia, nàng dâu khó sinh, cũng đúng đến bái cái này tiểu tiên đồng, mới bảo đảm mẹ con bình an......"
Mặc Họa: "......"
Hắn cũng không biết, bản thân vậy mà lợi hại như vậy, còn có thể bảo mẫu tử bình an......
"Liền không có không linh nghiệm thời điểm a? " Mặc Họa lại hỏi.
Lão Vu Đầu nghĩ nghĩ, "Ngẫu nhiên cũng có, nhưng đây nhất định là bởi vì, chúng ta không đủ tâm thành, hoặc là quá tham lam, đòi hỏi vô độ, cho nên Tiểu Tiên Nhân mới không có phản ứng chúng ta......"
"Tiểu Tiên Nhân khẳng định cũng đúng rất bận rộn, không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc, đều chiếu cố chúng ta, hắn giúp chúng ta, kia là tình cảm, không giúp cũng đúng bản phận, không thể trong lòng còn có oán hận. "
"Lòng tham không đáy, nếu là quá tham lam, sẽ gặp báo ứng. "
Lão Vu Đầu một mặt nghiêm túc, thấm sâu trong người.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Không thể không nói, Lão Vu Đầu bộ này lí do thoái thác, quy luật vẫn còn đĩnh kín đáo.
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm trong bàn thờ, cái kia thân phụ kim kiếm, uy phong lẫm liệt, chính đang thụ lấy hương hỏa "Tiểu Tiên Nhân" Nhìn một chút, trong lòng đột nhiên hiện ra một vấn đề:
"Ta thật có thể ăn hương hỏa a? "
Hắn nhớ được Hoàng Sơn Quân nói qua, thần minh mới có thể ăn hương hỏa.
Bản thân là cái người sống sờ sờ, như thế nào ăn hương hỏa?
Hơn nữa, hắn bị làng chài nhỏ thôn dân, xem như "Tiểu tiên đồng" Cung phụng những ngày qua đến, cũng không có gì đặc thù cảm thụ.
Nếu mình không thể ăn hương hỏa, vậy những này hương hỏa, vừa cung phụng đi nơi nào?
Trong cõi u minh một loại nào đó nhân quả?
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, hắn vừa nhìn mình chằm chằm tượng bùn nhìn, bỗng nhiên thần niệm khẽ nhúc nhích, mắt lộ ra kinh ngạc, nhưng hắn không nói gì, mà là đối với Lão Vu Đầu nói
"Ta xem xong, thời điểm không còn sớm, Vu đại gia, ta về trước đi. "
"Ân công đi thong thả, " Lão Vu Đầu đạo, "Ta đưa ngài. "
Lão Vu Đầu tự mình đem Mặc Họa đưa đến đầu thôn, đưa mắt nhìn Mặc Họa đi xa, lúc này mới về đến nhà, hướng về phía hai cái cháu trai dặn dò:
"Ân công đưa các ngươi đồ vật, cẩn thận cất kỹ. "
Hai đứa bé, trân trọng đem Mặc Họa tặng Tịch Thủy ngọc thắt ở trên cổ.
Lão Vu Đầu gật đầu nói: "Các ngươi đừng nhìn ân công tuổi không lớn lắm, nhưng người ta là đại tông môn đệ tử, có thượng thừa truyền thừa, ánh mắt kiến thức còn có bản sự, đều là nhất đẳng. "
"Lời hắn nói, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ trong lòng, tuyệt đối không thể quên. "
"Còn có......" Lão Vu Đầu thở dài, cảm khái nói:
"Chúng ta tuy là tán tu, thời gian cùng khổ, nhưng cũng muốn giảng đạo nghĩa. "
"Ta già, đời này cứ như vậy, không có bản lãnh gì, báo đáp không được ân công ân tình, nhưng các ngươi hai đứa bé không giống, các ngươi còn nhỏ, tương lai lộ còn rất dài......"
"Nếu như về sau tu đạo có thành tựu, nhất định phải nghĩ biện pháp, hảo hảo hoàn lại phần này đại ân. "
Hai cái tiểu tôn tử đều nghiêm túc gật đầu:
"Ân, gia gia, chúng ta ghi nhớ ! "
"Tốt. "
Lão Vu Đầu vui mừng nhẹ gật đầu.
......
Mà lúc này, làng chài nhỏ sau thôn.
Tiểu Tiên Nhân điện thờ trước đó, hương hỏa lượn lờ, bốn bề vắng lặng.
Đã rời đi Mặc Họa, vừa dần dần hiển lộ ra thân ảnh.
Ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn chằm chằm điện thờ vừa nhìn mấy lần, sau đó chậm rãi nói: "Ra đi. "
Trong bàn thờ không có động tĩnh.
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Ngay tại hắn hơi không kiên nhẫn thời điểm, trong bàn thờ, ngân quang chớp lên, một đầu thuần bạch sắc nho nhỏ cá bạc, run rẩy bơi ra, hướng về phía Mặc Họa luôn luôn gật đầu, giống như là ở dập đầu.
Cùng lúc đó, một đạo tinh tế mà thanh âm thanh thúy, truyền vào Mặc Họa trong tai.
"Bái kiến ân công......"
Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Hắn chỉ biết, bản thân trong bàn thờ, lén lén lút lút cất giấu thứ gì, lại không nghĩ rằng, lại sẽ là một đầu ngân sắc cá con.
Hơn nữa, con cá nhỏ này trên thân, thần niệm tinh khiết, không có một chút xíu tà ma khí tức.
Lại nhớ tới tiền căn hậu quả, Mặc Họa liền hiểu rõ ra.
"Ngươi là......Trước đó bị ta chém chết cái kia Hà Thần? "
Tiểu ngân cá toàn thân run lên, nói khẽ: "Về ân công, là......"
"Không đúng......" Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Lão Vu Đầu gọi ta ân công, là bởi vì ta cứu hắn, nhưng là ta chặt ngươi, ngươi như thế nào cũng gọi ta‘ ân công’? "
Tiểu ngân cá nhỏ giọng nói: "Ân công giết ta, nhưng cũng đã cứu ta, còn thủ hạ lưu tình, tha ta một cái mạng......"
"Thủ hạ lưu tình? "
Mặc Họa khẽ giật mình, lúc này mới nhớ lại......
Lúc trước bản thân giết tà hóa Hà Thần, tìm kiếm nó tế đàn lúc, đích xác phát hiện một đầu huyết sắc cá con.
Lúc ấy hắn thuận tay liền nghĩ bóp chết.
Là con cá con này liều mạng vung vẩy thân thể, vung đi một thân ô uế huyết thủy, lộ ra màu bạc trắng thân thể.
Mặc Họa phát giác trên người nó không có huyết dị chi khí, cũng không có tà khí ô nhiễm, lúc này mới trong lòng còn có thiện niệm, tha nó một mạng.
Mà kia cá con, cũng hóa thành một đạo ngân quang du tẩu, không biết bơi tới nơi nào.
Nguyên lai là lúc kia cá con.
Mặc Họa giật mình, lại hỏi: "Ngươi đến tột cùng là lai lịch gì? "
Tiểu ngân cá nhỏ giọng nói:
"Không dối gạt ân công, tiểu thần vốn là Yên Thủy Hà Hà Thần, bảo hộ một phương khí hậu, dựa vào Ngư Tu hương hỏa cung phụng, kéo dài Thần Đạo......"
"Về sau có một ngày, một tôn đáng sợ Tà Thần, xâm lấn ta đạo trường, ô nhiễm thần niệm của ta, cuối cùng thậm chí đem toàn bộ làng chài, toàn bộ đồ diệt, triệt để hủy ta Thần Đạo căn cơ......"
"Ta không có căn cơ, chỉ có thể biến thành Tà Thần khôi lỗi, năm này tháng nọ bên trong, một chút xíu đọa hóa, vẻn vẹn tồn tại cái này một tia thanh minh. "
"Nguyên bản cái này một tia‘ thanh minh’ thần niệm, cũng sẽ phải mẫn diệt, đúng vào lúc này, công tử chém giết Tà Thần, cũng chém tới ta sa đọa thần khu, còn thả ta rời đi, thậm chí ta bây giờ gửi thân điện thờ, cũng đúng công tử, ăn cũng đúng công tử hương hỏa. "
"Công tử đối với tiểu thần, thực có‘ tái tạo chi ân’, tự nhiên là tiểu thần ‘ ân nhân’. "
Mặc Họa có chút ngây người.
Chính hắn đều không nghĩ tới, bản thân trong bất tri bất giác, vậy mà làm nhiều như vậy chuyện tốt......
"Chém tới thần khu, giữ lại một tia thần niệm......"
Mặc Họa trong lòng run lên.
Cái này hình như giống Hoàng Sơn Quân.
Hoàng Sơn Quân lúc trước chính là sa đọa, đi đến đường tà đạo, bị Thái Hư Môn tiền bối lấy Thần Niệm Hóa Kiếm, chém tới cường đại thần khu, lưu lại một tia tinh khiết thần niệm, lúc này mới "Trùng sinh" Biến thành một cái nghèo túng sơn thần.
Kẻ này tiểu ngân cá cũng đúng dạng này.
Chỉ bất quá, nó là bị bản thân chặt.
"Vậy ngươi bây giờ, vẫn là Hà Thần a? " Mặc Họa hỏi.
Tiểu ngân cá điểm một cái cái đầu nhỏ, "Tiểu thần còn có một điểm Hà Thần quyền hành, nhưng đại bộ phận thần thông, còn có thần minh ký ức, đều bị đồng loạt chém đi......"
"Bị chém đi ? " Mặc Họa liền giật mình, lại hỏi: "Vậy trước kia sự tình, ngươi còn nhớ rõ không? Thần minh thần thông, còn có tôn kia ô nhiễm ngươi Tà Thần sự tình. "
Tiểu ngân cá lắc đầu, "Bị trảm về sau, phần lớn đều không nhớ rõ. "
"Tốt a......"
Mặc Họa có chút đáng tiếc.
Hắn vẫn là thật muốn biết, Tà Thần đọa hóa đi qua, cùng thần minh đến tột cùng như thế nào mới có thể xây ra thần thông.
Nhất là Hà Thần huyết hải thần thông, hắn ấn tượng rất sâu.
Hiện tại xem ra, là không có gì cơ hội.
Thần minh nắm đạo mà sinh.
Cái này đạo, xem ra đã bao hàm một bộ phận năng lực, cũng bao hàm một bộ phận ký ức.
Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, tiên thiên liền có.
Nhưng nếu là bị trảm, cũng sẽ liền cùng nhau đánh mất.
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy tư nói.
Tiểu ngân cá bỗng nhiên vừa có chút hổ thẹn, thấp giọng nói: "Ân công thứ tội, tiểu thần ăn vụng ân công ‘ hương hỏa’......"
"Không có việc gì, ngươi ăn đi. " Mặc Họa phóng khoáng nói.
Dù sao chính hắn cũng ăn không được.
"Bất quá, ngươi đã thụ hương hỏa, nhận nhân quả, liền muốn bảo đảm cái này một cái làng chài bình an. "
"Người tham lam không cần phải để ý đến, làm không được sự tình, cũng không cần miễn cưỡng, nhưng một chút đủ khả năng sự tình, ngươi cũng đừng lười biếng. "
"Còn có, tuyệt đối đừng lại đi đến đường tà đạo......"
Mặc Họa dặn dò.
Tiểu ngân cá được Mặc Họa ân chuẩn, vui vẻ lắc lắc cái đuôi, liên tục gật đầu:
"Đa tạ ân công, tiểu thần nhất định ghi nhớ ân công dạy bảo! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Tốt, ta cũng nên đi. "
Tiểu ngân cá cung kính nói: "Ân công đi thong thả. "
Mặc Họa vừa nhìn Tiểu Tiên Nhân điện thờ, liền quay đầu rời đi.
Tiểu ngân cá thấy Mặc Họa đi, liền vừa im ắng trốn đến trong bàn thờ, trốn ở uy phong lẫm liệt Tiểu Tiên Nhân phía sau, thanh thản ổn định ăn Mặc Họa hương hỏa.
(uy phong lẫm liệt??? :]]] )
Đại đa số thần minh, một khi đi vào lạc lối, Thần Đạo bị hủy, lập tức liền sẽ bỏ mình đạo tiêu.
Nó có thể lưu lại một cái mạng, đã là thừa thiên chi hạnh.*
(được trời phù hộ, may mắn)
Chớ nói chi là, lưu lại một cái mạng sau, còn có thể có cái điện thờ cư trú, còn có thể ăn hương hỏa, một lần nữa củng cố Thần Vị, đây càng là lớn lao ân tình.
Tiểu ngân cá ăn hương hỏa, lòng mang cảm kích.
......
Mặc Họa cũng không lại trì hoãn, ngồi xe ngựa, trực tiếp trở lại Thái Hư Môn.
Trở lại Thái Hư Môn sau, Mặc Họa liền truyền thư cho Cố Trường Hoài:
"Cố thúc thúc, Quá Giang Long còn sống a? "
Một lát sau, Cố Trường Hoài trả lời:
"Còn sống. "
Mặc Họa: "Vậy mà còn sống? "
Cố Trường Hoài: "......Ngươi ngóng trông hắn chết a? "
"Không phải là, ta cho là hắn thân phụ nhiều như vậy bí mật, vừa tiết lộ không ít tin tức, khẳng định sẽ bị người chơi chết ở Đạo Ngục bên trong, không nghĩ tới mạng hắn còn quá cứng rắn......" Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài: "Ta nhìn chằm chằm đây. "
Đáng chết thời điểm liền hội chết, ngươi nhìn chằm chằm cũng vô dụng......
Mặc Họa trong lòng nhỏ giọng nói.
Nhưng hắn không nói ra, không phải khẳng định sẽ bị tiểu tâm nhãn Cố thúc thúc mang thù.
Cố Trường Hoài có chút cảnh giác, "Như thế nào đột nhiên hỏi Quá Giang Long sự tình ? "
Mặc Họa trầm tư một lát, hỏi: "Cố thúc thúc, Bách Hoa Cốc sự tình, ngươi biết không? "
Cố Trường Hoài: "Chuyện gì? "
Mặc Họa: "Chính là một sư tỷ tự sát sự tình. "
Cố Trường Hoài thật sâu thở dài.
Đứa nhỏ này, chẳng lẽ dài cái Thuận Phong Nhĩ? Như thế nào chuyện gì hắn cũng có thể thăm dò được......
Cố Trường Hoài "Ân" Một tiếng.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Cố thúc thúc, ngươi vậy mà biết ? "
Cố Trường Hoài cường điệu một chút, "Ta là Đạo Đình Ti Điển Ti. "
"Không phải là bị giá không sao? "
Cố Trường Hoài trì trệ, tức giận nói: "Bị giá không, đó cũng là Điển Ti! "
Mặc Họa liền hỏi: "Vậy ngươi đi Bách Hoa Cốc điều tra ? "
"Không có......" Cố Trường Hoài đạo, "Bách Hoa Cốc không cho phép nam tử tiến vào, Đạo Đình Ti người cũng không được. "
Mặc Họa: "Kia Đạo Đình Ti liền mặc kệ sao? "
Cố Trường Hoài: "Sẽ quản. "
Mặc Họa không hiểu, "Không phải là nói không cho phép nam tử tiến vào a? "
Cố Trường Hoài nhịn không được nói: "Có hay không một loại khả năng, Đạo Đình Ti cũng đúng có nữ Điển Ti ? "
Mặc Họa chấn kinh, "Còn có nữ Điển Ti? Ai vậy? "
Cố Trường Hoài: "Từ bên ngoài điều đến, ngươi không biết, nói ngươi cũng không biết. "
"A......" Mặc Họa nhãn tình sáng lên, hỏi, "Vì sao biết đột nhiên từ bên ngoài điều nữ điển......"
"Dừng lại! " Cố Trường Hoài không vui nói, "Loại sự tình này đừng hỏi, việc quan hệ Đạo Đình Ti nhân viên điều động, hỏi cũng không hội nói cho ngươi. "
"Được rồi......" Mặc Họa thầm nói.
Cố Trường Hoài nói "Ngươi còn chưa nói, vì sao biết đột nhiên hỏi Quá Giang Long đến ? Cùng Bách Hoa Cốc sự tình có quan hệ? "
"Ân. " Mặc Họa đạo, "Bách Hoa Cốc tự sát sư tỷ, họ Diệp, là Yên Thủy Thành Diệp Gia người. "
"Mà Yên Thủy Thành Diệp Gia, năm trước có cái Diệp công tử bị giết chết. "
"Giết Diệp công tử người, chính là Quá Giang Long. "
"Mà ta hoài nghi, vị này bị giết Diệp công tử, còn có vị kia tự sát Diệp sư tỷ, hẳn là có chút quan hệ. "
Cố Trường Hoài ngay từ đầu còn không quá để ý, có thể càng nghe tiếp, thần sắc càng ngưng trọng.
Hắn không nghĩ tới, Mặc Họa đã đem bên trong quan hệ, tra được sâu như vậy, lý là rõ ràng như vậy.
Có năng lực như thế, tương lai đến Đạo Đình Ti coi như Điển Ti, cũng đúng dư xài......
"Cho nên, ngươi là muốn cho ta đi thẩm vấn một chút Quá Giang Long, hỏi hắn tại sao phải giết cái kia Diệp công tử, thuận tiện lợi dụng Đạo Đình Ti bối cảnh, điều tra thêm cái này Diệp công tử, còn có Bách Hoa Cốc bên trong cái kia tự sát họ Diệp nữ đệ tử, đến tột cùng có quan hệ gì? "
Mặc Họa gật đầu, tán dương: "Không hổ là Cố thúc thúc, quá thông minh. "
Cố Trường Hoài: "......"
Mặc Họa lại có chút lo lắng: "Cố thúc thúc, ngươi bị giá không đi, bây giờ còn có thể tra a? "
Cố Trường Hoài hừ lạnh một tiếng, "Bị giá không, lại không phải bị cách chức, ngươi chờ xem, có tin tức ta sẽ nói cho ngươi biết. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Về sau Truyền Thư Lệnh liền không có tin tức.
Cố Trường Hoài tựa hồ bận bịu đi.
Mặc Họa còn phải đi học, cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ tin tức.
Bất quá sau khi học xong, hắn còn có chuyện khác phải bận rộn.
Khô Sơn một nhóm, cùng Hoàng Sơn Quân trò chuyện một hồi, Mặc Họa thu hoạch rất lớn.
Đầu tiên, là Thần Niệm Hóa Kiếm sự tình, thông qua Hoàng Sơn Quân miêu tả, Mặc Họa trong lòng có một chút dẫn dắt.
Thần Niệm Hóa Kiếm, có lẽ có thể bỏ qua kiếm khí cùng Kiếm Khí, thử nghiệm dùng đôi mắt đến cô đọng Kiếm Ý.
Đôi mắt là Thần Thức cửa sổ, có thể trình độ lớn nhất Thần Thức ngoại phóng.
Nói không chừng, thông qua rèn luyện, bản thân có thể lục lọi ra bằng vào ánh mắt, thúc đẩy Thần Niệm Hóa Kiếm chiêu thức đến.
Lúc không có người, Mặc Họa liền thử một cái.
Quả nhiên, tất cả đều thất bại.
Mặc hắn lại thế nào nháy mắt ra hiệu, trong mắt cũng thả không xuất kiếm quang.
Mặc dù thất bại, nhưng Mặc Họa cũng không nhụt chí.
Bất luận cái gì pháp môn, đều không phải một lần là xong.
Càng là lợi hại kiếm quyết, càng phải đi qua năm này tháng nọ không ngừng ma luyện, mới có thể đăng đường nhập thất.
Mặc Họa quyết định, về sau mỗi ngày đều dành thời gian luyện một chút.
Nói không chừng ngày nào, bản thân trong mắt, liền có thể ngưng tụ ra kiếm quang đến.
Còn có một việc, Mặc Họa tương đối để ý, đó chính là Hoàng Sơn Quân trong miệng nói tới...... "Thần Niệm Đạo Hóa" !
Bản thân đi là Thần Thức con đường chứng đạo.
Mặc Họa cũng vẫn cho là, bản thân là ở Thần Thức chứng đạo.
Nhưng cùng Hoàng Sơn Quân nói chuyện phiếm sau, hắn đột nhiên ý thức được, bản thân khả năng đánh bậy đánh bạ phía dưới, đi đến một đầu mười phần cổ quái lộ.
Hắn Thần Thức chứng đạo, rất có thể cùng cái khác Thần Đạo tu sĩ Thần Thức chứng đạo, bao quát cùng sư phụ cho hắn quy hoạch Thần Thức chứng đạo, đều có rất lớn xuất nhập.
Hắn Thần Thức chứng đạo, nghiêm chỉnh mà nói, phải gọi "Thần Thức Đạo Hóa".
Là lấy tu sĩ Thần Thức, tiến hành thần minh Đạo Hóa, "Thần Thức Đạo Hóa" Con đường.
Mặc Họa nhịn không được thở dài.
Đoán chừng sư phụ cũng không hội nghĩ đến, bản thân cái này Thiên Diễn Quyết luyện luyện, tà ma ăn ăn, một không chú ý, liền lệch đến thần minh trên đường đi.
Mặc Họa không khỏi có chút bận tâm.
"Sư phụ không ở, bản thân vừa học lệch, cũng không biết về sau sẽ như thế nào......"
Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, Mặc Họa mới phát hiện, bản thân học lệch đồ vật, cũng không phải một kiện hai kiện.
Rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo.
Dù sao Thiên Diễn Quyết đều học, cũng chỉ có thể mê đầu đi xuống dưới, lo lắng cũng vô dụng.
Mặc Họa yên lòng, liền đem những này lo lắng, đều ném đến lên chín tầng mây đi.
Đi một bước nhìn một bước đi.
Tu đạo vốn là từng bước một, cước đạp thực địa đi lên phía trước, ai cũng không biết, cuối cùng có thể đi đến cái tình trạng gì.
Kiên định đạo tâm, kiên trì đi xuống dưới là được, không cần có quá nhiều lo lắng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn an tâm tu hành, có rảnh liền thử nghiệm dùng con mắt, phóng thích Thần Niệm Hóa Kiếm.
Hắn cũng một mực đang chờ Cố Trường Hoài tin tức.
Chỉ là mấy ngày đi qua sau, Cố Trường Hoài bên kia, như cũ một chút tin tức không có.
Mặc Họa nhịn không được nhíu mày.
Nếu Cố thúc thúc bên kia, tra không được đầu mối gì, bản thân vừa nên từ chỗ nào hạ thủ?
Cũng không thể, trà trộn vào Bách Hoa Cốc đi thăm dò đi?
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa tâm tư khẽ động, lập tức lại lắc đầu.
"Hẳn là, hỗn không đi vào đi......"