Chương 934: công tử
Đây là một vị, y quan lộng lẫy, mặt mày như ngọc công tử.
Trắng nõn tuấn mỹ khuôn mặt trên, lộ ra một cỗ bẩm sinh tôn quý.
Hắn tướng mạo rất lạ lẫm, Mặc Họa là lần đầu tiên thấy, nhưng lại có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, tựa hồ hai người cũng không phải là lần thứ nhất gặp mặt, rất sớm đã từng có nhân quả gút mắc.
Mặc Họa nhìn xem vị công tử này, tâm tư lưu động.
Mà cái này thiếu niên công tử, đồng dạng nhìn chăm chú lên Mặc Họa, ánh mắt của hắn có một nháy mắt kinh ngạc, một lát sau mặt mày vẩy một cái, lạnh nhạt nói:
"Ngươi là......Mặc Họa? "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, "Ngươi biết ta? "
"Càn Học Châu Giới, Trận Đạo khôi thủ......" Cái này thiếu niên công tử trong giọng nói, trộn lẫn lấy mấy phần tán thành, mấy phần tùy ý, "Quân Tài biểu ca bại trong tay ngươi, hắn từng nói với ta, ngươi Trận Pháp, vô cùng ghê gớm. "
Mặc Họa thản nhiên nói: "Quá khen. "
Hắn lại nhìn cái này thiếu niên công tử một chút, hỏi: "Không biết công tử, họ gì tên gì? "
Thiếu niên công tử lộ ra một tia cười lạnh, mang theo một tia không vui.
Tựa hồ cho tới bây giờ đều là người khác bái kiến hắn, khiêm tốn hướng hắn báo lên danh húy, còn chưa từng có người nào, không biết tên của hắn, càng không có người, dám ngay mặt hỏi hắn tên là gì.
Hắn cao ngạo mà nhìn xem Mặc Họa, vốn không nguyện để ý tới, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy Mặc Họa lộ ra một cỗ cùng người thường khác biệt khí tức, đến mức hắn nguyện ý đặc biệt cho hắn mặt mũi này.
Thiếu niên công tử lạnh như băng nói: "Càn Đạo Tông, Thẩm Lân Thư. "
Càn Đạo Tông, Thẩm Lân Thư, Thẩm......
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Trước mắt cái này tuấn mỹ như ngọc thiếu niên công tử, đúng là Càn Đạo Tông Thẩm Gia đệ tử?
Mặc Họa lại nhìn cái này thiếu niên công tử sau lưng.
Phía sau hắn, đi theo sáu vị tu sĩ.
Trong đó ba vị, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, phong thần tuấn lãng, nhìn xem cũng là Càn Học Châu Giới thượng đẳng thế gia tử đệ.
Khác hai vị, trung niên bộ dáng, tu vi thâm hậu, là Kim Đan tu sĩ.
Còn có một vị, là cái lão giả, khí tức thâm bất khả trắc.
Mặc Họa dù nhìn không ra lão giả này nội tình, nhưng hắn cùng không ít tu sĩ cấp cao quen biết, tầm mắt không thấp, bằng cảm giác suy đoán, vị lão giả này, hẳn là vị Vũ Hóa Cảnh chân nhân.
Cái này Thẩm Lân Thư đi ra ngoài, ba cái thượng đẳng thế gia tử đệ làm tùy tùng, hai cái Kim Đan làm hộ vệ, còn có một cái Vũ Hóa chân nhân cùng đi.
Đặt ở Thẩm Gia, cho dù là ở Càn Đạo Tông, chỉ sợ cũng là phượng mao lân giác thiên chi kiêu tử.
Thẩm "Lân" Thư......Người cũng như tên.
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ chìm nổi, trên mặt biểu lộ, vẫn như cũ là nhàn nhạt.
Thẩm Lân Thư lại liếc mắt nhìn Mặc Họa, lại ma xui quỷ khiến nói "Năm sau mùng bảy, ta xử lý một trận luận đạo tiệc trà xã giao, ngươi tới hay không? "
Lời vừa nói ra, Thẩm Lân Thư sau lưng ba người đệ tử, đều thần sắc biến đổi.
Hai cái Kim Đan hộ vệ ánh mắt kinh ngạc.
Cái kia Vũ Hóa chân nhân, cũng đem ánh mắt thâm trầm đặt ở Mặc Họa trên thân.
Tiệc trà xã giao?
Chỉ sợ tiệc này cũng phải tiệc tốt.
Mặc Họa lắc đầu, "Ta cùng ngươi lại không quen. "
Thẩm Lân Thư mí mắt hơi nhảy, "Ta rất ít tự mình mời người. "
"A......" Mặc Họa không có vấn đề nói.
Thẩm Lân Thư sắc mặt hơi lộ tàn khốc, ánh mắt lạnh lùng, giễu cợt một tiếng, "Cho ngươi cơ hội, ngươi lại không dùng. " Sau đó phủi phủi tay áo, quay người liền đi.
Sau lưng ba cái thế gia đệ tử, vội vàng xu thế bước đuổi theo, đi ngang qua Mặc Họa thời điểm, ghé mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần đố kị, còn có mấy phần đối với hắn ngu muội vô tri mỉa mai.
Hai vị khác Kim Đan, một vị Vũ Hóa, cũng đều yên lặng đi theo Thẩm Lân Thư sau lưng.
Một đoàn người cứ như vậy, biến mất ở trong biển người.
Thấy bọn hắn đi, Mặc Họa thật dài nhẹ nhàng thở ra, lòng bàn tay chảy ra mồ hôi, sau đó không còn lưu lại, bước chân tương đối nhanh, đuổi tới Thanh Châu Thành cổng, ngồi lên Cố Gia xe ngựa, ngựa không dừng vó chạy về tông môn.
Đèn đuốc sáng trưng Thanh Châu Thành, càng ngày càng xa.
Xe ngựa rời xa ồn ào náo động, đi vào nặng nề đêm tối.
Mặc Họa ngồi ở xe ngựa bên trong, nhịn không được trầm tư:
"Vừa mới báo hiệu, hẳn không phải là ảo giác, kia‘ anh túc’ nhân quả xiềng xích, đích xác cùng Son Phấn Thuyền khi đó giống nhau như đúc. "
"Cái này Thẩm Lân Thư, hẳn là liền cùng Son Phấn Thuyền có quan hệ. "
"Hẳn là cái này Thẩm Lân Thư, chính là Son Phấn Thuyền bên trong vị kia, chúng tinh phủng nguyệt ‘ công tử’? "
"Vạn Yêu Cốc lúc, bản thân ở Vạn Yêu Mộng Yểm bên trong truy sát người công tử kia, cũng là hắn? "
"Hắn là phía sau màn hắc thủ? Hoặc là nói, chí ít là Son Phấn Thuyền cùng Vạn Yêu Cốc sự kiện bên trong, địa vị cao nhất, quyền thế lớn nhất cái kia‘ công tử’? "
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
Con người lẫn nhau gặp gỡ, là thật quỷ dị khó lường.
Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân vậy mà lại ở như thế một cái lơ đãng thời gian, vội vàng không kịp chuẩn bị đụng phải vị này Thẩm Gia "Công tử".
Thẩm Gia......
Kia Đồ Tiên Sinh phía sau, đứng chính là Thẩm Gia? Là Càn Đạo Tông?
Dạng này tựa hồ cũng hợp lý, Mặc Họa cũng vừa vặn liền có thể đem sổ sách ghi tạc một khối.
Nhưng hắn không có chứng cứ, tạm thời còn không cách nào chứng minh, suy đoán của mình có phải là thật hay không.
Thẩm Lân Thư thân phận đích xác tôn quý, nhưng hắn có hay không chính là, vị kia Công Tử Các công tử? Là có hay không chính là Son Phấn Thuyền, Vạn Yêu Cốc, thậm chí Đồ Tiên Sinh khâm định cái kia "Kẻ sau màn" ?
Những này đều không có chứng cứ.
Còn có......
"Hắn thật biết ta là ai a? "
Mặc Họa nhíu mày, "Hắn biết ta gọi Mặc Họa, là Thái Hư Môn đệ tử, là Càn Học Châu Giới Trận Đạo khôi thủ, nhưng hắn hẳn là không biết, ta thân phận thật sự là cái gì......"
"Nếu không vừa rồi, hắn liền hội trực tiếp đối ta hạ sát thủ, chớ nói chi là, còn muốn mời ta đi cái gì luận đạo tiệc trà xã giao, cùng hắn uống trà. "
"Cái này tiệc trà xã giao, đoán chừng cũng không phải cái gì đứng đắn đồ vật. Ai biết hắn muốn uống cái gì......"
"Có thể giết hắn a? Đoán chừng giết không được......"
"Huống chi, hắn có Kim Đan tùy tùng, còn có Vũ Hóa chân nhân bảo hộ, bản thân không thể trêu vào, chỉ có thể lẫn mất xa xa, trước sớm một chút về tông môn lại nói......"
Xe ngựa đi nhanh, ngoài cửa sổ cảnh sắc thấm vào đêm tối.
Mặc Họa kinh ngạc nhìn nhìn về phía ngoài xe, tâm tư có chút loạn, nhưng cũng ẩn ẩn cảm thấy, một chút mấu chốt nhân vật, đều ở từng chút xíu nổi lên mặt nước......
......
Ở Mặc Họa thông qua Thanh Châu Thành cửa Nam, rời đi Thanh Châu Thành đồng thời.
Tên là "Thẩm Lân Thư" Công tử một đoàn người, thì đi Thanh Châu Thành bắc môn, ngồi một cỗ bề ngoài điệu thấp, đồ vật bên trong lại lộng lẫy đến cực điểm xe ngựa, cùng Mặc Họa đi ngược hướng.
Xe ngựa bên trong, mặt như ngọc Thẩm Lân Thư, nằm ở mềm mại dị thú trên da, ngón tay điểm nhẹ lấy mặt bàn, không nói một lời, sắc mặt rất khó nhìn.
Trong xe bầu không khí có chút kiềm chế.
Đám người đại khái có thể đoán được, công tử vì sao sinh khí.
Một vị thế gia đệ tử liền khuyên nhủ: "Thư công tử, người này có mắt không biết Thái Sơn, lên như diều gặp gió cơ hội bày ở trước mặt, càng nhìn không ra. "
"Trận Sư vùi đầu khổ học, không thông sự đời. "
"Trận Pháp học được nhiều, đầu óc học ngốc, không hiểu luồn cúi, cả một đời cũng chỉ có thể thay người khác bán mạng. "
"Không sai, như thế không biết điều người, không đáng công tử để ở trong lòng. "
"Ta biết. " Thẩm Lân Thư thản nhiên nói, nhưng sắc mặt của hắn, lại càng khó coi hơn.
Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa hề đối cùng thế hệ người, khách khí như thế qua.
Hôm nay đụng phải cái này gọi "Mặc Họa", lại quỷ thần xui khiến mở miệng mời, muốn để hắn tham gia Công Tử Các tiệc trà xã giao.
Thậm chí hắn cũng không biết, bản thân tại sao phải làm như vậy.
"Công Tử Các" Đã có "Công tử" Hai chữ, nhìn liền không chỉ là tu đạo thiên phú, gia thế, bối cảnh, thậm chí huyết mạch, thiếu một thứ cũng không được.
Cái này gọi Mặc Họa, cho dù là "Trận Đạo khôi thủ", nhưng gia thế, linh căn, huyết mạch đều quá ti tiện, muốn nhập Công Tử Các, cùng bọn hắn chơi đến cùng một chỗ, còn xa xa không đủ tư cách.
Nhất là gia thế cùng huyết mạch, có chính là có, không có chính là không có.
Cái này liền giống một đạo lạch trời, đem những cái kia xuất thân đê tiện, không quyền không thế người, cách ở hạch tâm vòng tầng bên ngoài.
Cái này Mặc Họa, căn bản không biết, bản thân đưa cho hắn, là một cái cỡ nào tôn quý mời.
Đây là Tu Giới chân chính thông thiên chi bậc thang.
Là chân chính quyền quý con đường.
Công Tử Các bên trong nhân vật, là hắn đời này đều tiếp xúc không đến, dù chỉ là ngồi cùng một chỗ uống chén trà, hắn cũng hẳn là cảm thấy vinh hạnh cực kỳ.
Nhưng Mặc Họa lại cự tuyệt.
Vô luận là "Có mắt không tròng", vẫn là "Không biết tốt xấu", cái này đều phảng phất là một cây gai, đâm vào trong lòng, nhường hắn mười phần không nhanh.
Hơn nữa, hắn luôn cảm thấy, Mặc Họa trên thân, có một cỗ cảm giác quen thuộc.
Thẩm Lân Thư nhíu mày.
Thấy Thẩm Lân Thư như cũ lòng có chú ý, một cái khác thế gia tử đệ cười cười, thấp giọng nói:
"Thư công tử không cần để ý, xuất thân ti tiện giả, có mắt không tròng, cơ hội bày ở trước mắt, cũng bắt không được, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể luôn luôn ti tiện. "
"Vô luận hắn có phải là thật hay không ‘ có mắt không tròng’, đều không nên không cho công tử mặt mũi, không cho công tử mặt mũi, chính là không cho Công Tử Các mặt mũi, người người học theo, chúng ta còn như thế nào lập uy. "
"Không bằng......" Cái này thế gia tử đệ mắt sáng lên, "Chúng ta tìm người bắt hắn, móc mắt của hắn, đoạn mất tứ chi của hắn, ném đến Yên Thủy Hà bên trong, uy những cái kia Bạng Yêu. "
(bạng: con trai, idưới nước)
Mấy người khác cười phụ họa, "Không sai, biện pháp này tốt. "
"Đã hắn có mắt không tròng, con mắt này giữ lại cũng vô dụng. "
Hai cái Kim Đan hộ vệ, trầm mặc không nói, giả vờ như cái gì đều không nghe thấy.
Một cái duy nhất Vũ Hóa lão giả, lại nhíu mày.
Hắn biết, những công tử này, chuyện gì đều có thể làm được.
Bọn hắn xuất thân quá tốt, từ nhỏ bắt đầu, liền muốn cái gì có cái đó, có quá nhiều người hướng bọn hắn nịnh nọt, đủ kiểu lấy lòng bọn hắn, những người này, thậm chí không thiếu một chút Đạo Đình Ti Điển Ti cùng Chưởng Ti, cái này cũng liền dẫn đến những công tử này trong mắt, căn bản cũng không có "Chuẩn mực" Hai chữ này.
Xảy ra bất kỳ chuyện gì, đều có gia tộc thay bọn hắn giải quyết tốt hậu quả.
Bọn hắn thậm chí hội lấy đâm rắc rối làm vui, căn bản không hiểu được cái gì gọi là e ngại.
Nhưng là cái này "Mặc Họa", thật không động được......
Hắn là Thái Hư Môn Trận Đạo khôi thủ, phía sau còn đứng lấy Tuân lão tổ.
Cho dù xuất thân thấp hèn, nhưng cũng không phải loại kia mặc người nắm mặt hàng.
Động đến hắn, phiền phức sẽ rất lớn.
Có thể loại sự tình này, không thể nói rõ.
Một khi kích thích những công tử này nghịch phản tâm lý, bọn hắn nhất thời nhiệt huyết dâng lên, đoán chừng thật hội không quan tâm, không đem cái này Mặc Họa chơi chết không thể.
Vậy coi như kết xuống tử thù.
Vũ Hóa lão giả trầm tư một lát, liền nói:
"Trận Pháp một đạo, chung quy chỉ là‘ xảo kỹ’, học được cho dù tốt, vẫn là chỉ có thể vì thế gia hiệu lực. "Học thành văn võ nghệ, hàng cùng quyền quý gia". Xuất thân thấp, lại thế nào học, đều chạy không khỏi cái này số mệnh. "
"Cái này gọi‘ Mặc Họa’ cũng là như thế, Trận Pháp cho dù tốt, nhiều nhất cũng chỉ là cái thượng đẳng trâu ngựa. Công tử không cần để ở trong lòng, để tránh mất thân phận của mình. "
Thẩm Lân Thư giật mình, có chút gật đầu.
Mấy người khác, dù cảm thấy không quá vừa ý, nhưng ở Vũ Hóa chân nhân trước mặt, cũng không có phủ nhận.
Vũ Hóa lão giả thấy thế, lại nói
"Huống chi, không lâu sau đó, chính là lần tiếp theo Luận Kiếm Đại Hội. Luận Kiếm Đại Hội, mới thật sự là đại sự, trước đó, không nên vì chuyện khác phân tâm, mà tự nhiên đâm ngang. "
Lời này vừa nói ra, mấy cái thế gia tử đệ, thần sắc đều nghiêm túc không ít.
Một người trong đó tán đồng nói "Đúng, Luận Kiếm Đại Hội quan trọng. Chín năm tông môn học đạo, chỉ có thể so lúc này đây. Thậm chí có thể nói, một cái tông môn đệ tử, cả một đời đều chỉ có thể so sánh lúc này. "
Một cái khác thế gia đệ tử, cũng nịnh nọt nói, "Thư công tử, lấy ngài gia thế tư chất, như lại thêm Luận Kiếm Đệ Nhất thanh thế, liền có thể một bước mây xanh, thẳng tới Thiên Xu, tương lai tu đạo thành tiên, một mảnh đường bằng phẳng. "
"Không sai, thứ hạng chính là hết thảy, chỉ cần cầm đệ nhất, chúng ta muốn cái gì lão tổ đều hội cho, về sau muốn làm cái gì thì làm cái đó, cũng không ai còn dám quản chúng ta. "
"Tu Giới vốn là thực lực vi tôn. "
"Thiên tài thiên tài, chỉ cần đầy đủ thiên tài, làm cái gì đều là đúng. "
"Ta nếu có được đệ nhất, chính là xông vào Đạo Đình Ti, giết một cái Điển Ti, lão tổ đoán chừng cũng hội bao che. "
"Đánh rắm, ta không tin. "
"Ta đến lúc đó giết cho ngươi xem, liền cược lão tổ có hay không bảo đảm ta, nếu ta bị bảo vệ đến, ngươi đưa ngươi kia đã đính hôn, chưa quá môn đạo lữ đưa ta chơi một đêm. "
"Con mẹ ngươi. "
"Ngươi không tin? "
"Ta không phải là không tin ngươi lão tổ hội bảo đảm ngươi, ta là không tin ngươi có thể cầm đệ nhất, liền ngươi món hàng này, cũng xứng Luận Kiếm Đệ Nhất? "
"Ngươi cái này sợ hàng cũng xứng nói ta, ta không sánh bằng Thư công tử, còn không sánh bằng ngươi? Lại nói, ngươi rốt cuộc có đồng ý hay không......Ngươi kia chưa quá môn đạo lữ, là Minh Gia a, ta đã sớm nhìn xem trông mà thèm......"
"Lăn, ta cũng không dám đụng nàng. "
"Chơi đùa mà thôi, sợ cái gì......"
......
Những này thế gia tử đệ, càng nói càng hoang đường.
Nhưng chỗ tiếp cận hai vị Kim Đan, trầm mặc như trước không nói, chính là kia Vũ Hóa lão giả, cũng đều nhìn như không thấy, hỏi như không nghe.
Bọn hắn loại này chuyện này, điểm trọng yếu nhất, chính là cái gì đều không nghe, cái gì cũng không nói, dạng này mới không hội sai.
Trước mắt những này thế gia hoàn khố, là chân chính "Tiểu tổ tông", một điểm đắc tội không được.
Như thật đắc tội bọn hắn, nhường bọn hắn trong lòng sinh oán trách, đến bọn hắn cha mẹ, trưởng bối, thậm chí lão tổ trước mặt cáo trạng.
Dù là bản thân những người này là Kim Đan, là Vũ Hóa, cũng chịu không nổi.
Đây chính là quyền thế.
Mà cái này quyền thế, lấy thế gia những quái vật khổng lồ này, cường đại thực lực làm ỷ vào.
Mấy cái thế gia tử đệ, ồn ào một hồi, bỗng nhiên có người mở miệng hỏi:
"Thư công tử, chúng ta đi Cô Sơn Thành làm cái gì? Dạng này không phải là lượn quanh một vòng lớn a? Ta sợ không đuổi kịp gia tộc tế tổ. "
Thẩm Lân Thư không có trả lời.
Có người liền nói: "Công tử phân phó, chúng ta làm theo là được, ngươi từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy? "
"Ngươi......"
Hai người tranh chấp, Thẩm Lân Thư không để ý đến.
Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ đen kịt bóng đêm, trong đầu không biết đang tính toán lấy cái gì, sau một lát, kia cỗ cảm giác quen thuộc lại truyền tới, Thẩm Lân Thư kìm lòng không được, lại nghĩ tới Mặc Họa.
Nhớ tới Mặc Họa kia trong trẻo con ngươi, còn có thuần chân lạnh nhạt khuôn mặt.
"Ta thật là lần thứ nhất gặp hắn a? Vì sao sẽ cảm giác quen thuộc như vậy? Thậm chí......"
Sẽ cảm thấy kiêng kị?
Ta sẽ cảm thấy kiêng kị?
Thẩm Lân Thư ánh mắt, có chút lạnh lùng, trong lòng lẩm bẩm nói:
"Cái này Mặc Họa......Rốt cuộc là ai? "
......
Thái Hư Môn.
Trở lại tông môn Mặc Họa, tạm thời liền yên ổn xuống dưới.
Về sau mấy ngày, hắn dành thời gian tra một chút cái này "Thẩm Lân Thư", nhưng đạt được tin tức không nhiều, chỉ mơ hồ biết những người này, cho dù ở thế gia bên trong, cũng là chân chính "Vọng tộc tử đệ", cùng bình thường đệ tử, nhất là Mặc Họa dạng này, hoàn toàn là người của hai thế giới.
Mặc Họa thở dài.
Tu đạo hàng rào, truyền thừa độc quyền, huyết mạch ngăn cách......
Trong này đạo đạo khe rãnh, tầng tầng hàng rào, thật là càng xem càng sâu, càng vượt càng cao.
Đương nhiên, Mặc Họa cũng liền cảm thán hạ, loại sự tình này hắn cũng bất lực.
Sau đó, hắn vẫn là bản phận lên tu hành khóa.
Đầu năm tông môn sinh hoạt bắt đầu, hết thảy cũng rất nhanh đi vào quỹ đạo.
Mà cái này, là Mặc Họa ở Thái Hư Môn năm thứ tám, cũng là tông môn chín năm truyền đạo thứ hai đếm ngược cái năm tháng.
Năm tiếp theo, chính là Luận Đạo Đại Hội.
Ở Càn Học Châu Giới, một vị đệ tử, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể tham gia một lần Luận Đạo Đại Hội. Bởi vậy cái này luận đạo cơ hội, đầy đủ trân quý.
Mặc Họa tham gia lần trước Luận Đạo Đại Hội, là phá lệ, là đi cửa sau.
Theo lý mà nói, năm tiếp theo Luận Đạo Đại Hội, mới chính thức đến phiên hắn.
Mà bản thân giới này Luận Đạo Đại Hội, thoáng chớp mắt, chỉ còn hơn một năm.
Mặc Họa cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh, rõ ràng kinh lịch nhiều chuyện như vậy, vừa mới nhập môn ngày, phảng phất vẫn còn hôm qua, một cái chớp mắt, chín năm kỳ đầy, bản thân cũng nhanh muốn tốt nghiệp.
Mặc Họa không khỏi cảm thấy một tia cảm giác cấp bách, nhưng rốt cuộc vì sao gấp gáp, hắn cũng nói không nên lời.
......
Thái Hư Môn, Chưởng Môn Cư.
Gác cao đứng vững, mây mù lượn lờ.
Tuân Lão Tiên Sinh cùng Thái Hư chưởng môn, đang uống trà nghị sự.
"Lần tiếp theo Luận Đạo Đại Hội, mắt thấy lại nhanh, chỉ còn không đến hai năm......" Thái Hư chưởng môn thở dài.
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng uống trà, không nói gì.
Thái Hư chưởng môn chần chờ một lát, trong lòng chung quy là có chút thấp thỏm, liền hỏi: "Lão tiên sinh, ngài nói, chúng ta Thái Hư Môn lần này, hội lấy cái gì thứ hạng? "
Tuân Lão Tiên Sinh thản nhiên nói: "Hỏi ta không dùng, ta không biết đoán mệnh. "
"Ngài không phải là biết thôi diễn nhân quả a? "
"Gọi là thôi diễn, không phải là đoán mệnh. Cái này Tu Giới thật có thể coi bói người, lác đác không có mấy. Còn nữa nói, cái này thôi diễn nhân quả, ngươi biết đẩy, người khác cũng biết, nghĩ ở phương diện này gặp may, vô dụng. "
Thái Hư chưởng môn có chút đáng tiếc, sau đó cau mày nói, "Theo lý thuyết, ba tông hợp lưu sau, ta Thái Hư Môn thực lực xưa đâu bằng nay. Trận Pháp trên còn có Mặc Họa lật tẩy, lần này Luận Đạo Đại Hội, cho dù không tiến thêm một bước, bảo trụ thứ hạng dù sao cũng nên không có vấn đề gì, thế nhưng là......"
Thái Hư chưởng môn thở dài, "Ta luôn cảm thấy lo lắng, tựa hồ lần này Luận Đạo Đại Hội, sẽ có cái đại sự gì phát sinh. "
Tuân Lão Tiên Sinh nghe vậy, ánh mắt cũng theo đó co rụt lại, một lát sau hắn rót cho mình một ly trà, "Làm hết mình nghe thiên mệnh đi, Kiếp nếu đến, tránh cũng tránh không xong. "
Thái Hư chưởng môn im lặng không nói.
Tuân Lão Tiên Sinh nhấp một ngụm trà, giương mắt nhìn xuống Thái Hư chưởng môn, "Có cái này lo lắng công phu, không bằng dùng nhiều điểm tâm tư, nhiều bồi dưỡng một chút hạt giống tốt, nhường bọn hắn có thể ở Luận Kiếm Đại Hội, lấy một cái thứ tự tốt. "
"Rèn sắt cần tự thân cứng rắn, nếu ta Thái Hư Môn đệ tử đầy đủ mạnh, còn có không gánh nổi thứ hạng đạo lý? "
Thái Hư chưởng môn trầm tư một lát, gật đầu nói, "Lão tiên sinh nói đúng, vậy ta nhiều tìm kiếm một chút đệ tử, nắm chặt thời gian, cường điệu bồi dưỡng. "
Nhưng trong lòng của hắn có chút bất đắc dĩ.
Nói là nói như vậy, nhưng đây là đang Càn Học Châu Giới, thiên tài vô số.
Thái Hư Môn ở nguồn tuyển đệ tử, vốn là yếu người nhất đẳng, lại thế nào tuyển, mạnh đến mức cũng có hạn.
Huống chi, hiện tại ba tông hợp lưu, nhiều người, yêu cầu cũng càng cao.
Nếu là trước đó Thái Hư Môn, có thể bảo trụ hạng tám, đó chính là vạn hạnh.
Nhưng bây giờ, hắn Thái Hư Môn ít nhất phải bảo đảm cái "Trước ba" Mới được, bằng không mà nói, ăn không đủ Càn Long linh quáng số lượng, căn bản nuôi không nổi cái này cả một nhà.
Tông môn là phải tốn đại lượng linh thạch.
Hiện tại ba tông hợp lưu, trình độ nhất định, đều là đang ăn riêng phần mình nội tình.
Nếu không cầm cái thứ tự tốt, ở Càn Long linh quáng bên trong, nhiều chiếm cứ một chút số định mức, đa phần một ít linh thạch, sớm muộn cũng sẽ "Miệng ăn núi lở".
Đến lúc đó, một khi linh thạch cung ứng không đủ, quay vòng không đến, thời gian túng quẫn, Thái Hư Môn cũng thật thành một cái khẩu vị lớn, ăn không đủ no "Cái thùng rỗng", đi xuống dốc cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.
"Khai tông môn chính là đốt linh thạch a......"
Thái Hư chưởng môn trong lòng cảm khái.
Bởi vậy, Luận Kiếm Đại Hội thứ hạng, liền mười phần trọng yếu.
Hắn bắt đầu nghiêm túc ở trong lòng, tìm kiếm lấy Luận Kiếm Đại Hội nhân tuyển:
"Xung Hư Môn Lệnh Hồ Tiếu, năm trăm năm khó gặp Kiếm Đạo thiên tài, vốn là Xung Hư Môn cục cưng quý giá, hiện tại tiện nghi ta Thái Hư Môn......Không đúng, chúng ta bây giờ đều là Thái Hư Môn, không tồn tại người nào tiện nghi người nào......"
"Thái A Môn, Âu Dương Gia ngược lại là cũng có mấy cái, kiếm quyết tu được không tệ......"
"Ta Thái Hư Môn, mặc dù không có đặc biệt sáng chói, nhưng bởi vì có Mặc Họa cái này‘ tiểu sư huynh’ dẫn đầu, đồng môn ở giữa lực ngưng tụ mạnh, phối hợp cũng càng ăn ý......"
Thái Hư chưởng môn lẩm bẩm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hiếu kỳ nói: "Lão tiên sinh, ngươi nói Mặc Họa......Hắn thích hợp đi Luận Kiếm a? "
Việc quan hệ Mặc Họa, Tuân Lão Tiên Sinh cũng nghiêm túc.
Hắn nhíu mày suy nghĩ một lát, chậm rãi lắc đầu:
"Không tốt lắm......Đứa nhỏ này một thân bản sự, ưu điểm cùng khuyết điểm đều quá rõ ràng. Thật đi Luận Kiếm, quá phí sức, cũng rất dễ dàng bị nhằm vào......"