Chương 915: Hắc hóa
Cổ lão huyền diệu, Ngũ Hành lưu chuyển, Trận Đạo hợp nhất Thái Hư Trảm Thần Kiếm, quang mang tăng vọt, như Thiên Hà treo ngược, đột nhiên đánh xuống.
Thần Hài lấy máu tươi ngưng tụ Lục Huyết Chi Nhận, ở giao phong nháy mắt, liền đứt thành từng khúc, trên đó đồ lục, tàn nhẫn, thí sát, tịch mịch mà mẫn diệt Nhân tính Tiên Huyết Chi Đạo*, cũng tại bị Mặc Họa Kiếm Đạo giảo sát, cuối cùng bị cổ điển mênh mông Thái Hư Kiếm Ý, trực tiếp nghiền ép.
(máu tươi chi đạo)
Cuối cùng, huyết nhận sụp đổ.
Khí thế bàng bạc Trảm Thần Kiếm, chém đứt huyết nhận, đẩy ra huyết hải, lấy vô thượng chi thế, trảm tại Thần Hài trên thân.
Tam phẩm Thần Hài, Thần Niệm ngưng luyện như thực, màu đỏ thẫm máu tươi, tựa như không thể phá vỡ áo giáp.
Nhưng ở chuôi này dung hợp Khai Sơn Kiếm Trận, Đoạn Kim Kiếm Trận, Quý Thủy Kiếm Trận, Ly Hỏa Kiếm Trận, cùng cổ lão Thái Hư Kiếm Ý "Trảm Thần Kiếm" Trước mặt, như cũ không chịu nổi một kích.
Phát sáng Trảm Thần Kiếm Phong*, chỉ giằng co một lát, liền phá Thần Hài huyết giáp, chém nát xương vai, sâu vào thân thể của nó, sau đó tiếp tục hướng phía dưới, đem Thần Hài triệt để chặt thành hai nửa, đoạn mất nó Đạo, trảm nó bản nguyên.
(mũi kiếm)
Thần khu đoạn liệt, huyết thủy đoạn lưu, bản nguyên đoạn tuyệt.
Vết thương chỗ, Kiếm Ý lưu lại, còn tại không ngừng cắt, ngăn cản thương thế khôi phục, trảm diệt hết thảy sinh cơ.
Thần Hài thần tình hoảng sợ, vẫn dừng lại ở trên mặt, một lát sau, nó chậm rãi quay đầu, nhìn về phía hai tay nắm Trảm Thần Đại Kiếm Mặc Họa, ánh mắt sợ hãi bất định.
"Thật mạnh kiếm......"
Thời gian dần qua, Thần Hài thần sắc trở nên thản nhiên, hơn nữa hờ hững.
Thân thể của nó, đang dần dần tiêu tán, ý chí cũng đang dần dần mẫn diệt, nhưng nó ngữ khí lại rất bình thản.
"Ngươi thắng......"
"Đạo Hóa của ngươi, rối tinh rối mù, ngươi Kiếm Đạo, loạn thất bát tao......Nhưng không thể không nói, quả thực rất mạnh. "
"Nhưng Đạo không có tận cùng, càng đến đằng sau, càng phải chí tinh chí thuần, ngươi dạng này qua loa, là đi không xa. "
Huyết sắc Thần Hài, cuối cùng thật sâu nhìn Mặc Họa một chút.
"Lần này là ta thua, hi vọng lần sau, ta còn có thể gặp được ngươi......"
"Nếu như ngươi không chết, nếu như......"
"Ngươi vẫn là ngươi. "
Thần Hài nói xong, liền hóa thành bụi bặm, triệt để chôn vùi, chỉ ở nguyên địa lưu lại một đoàn màu đỏ thẫm, tựa như hơi khói trên đất cát.
Mặc Họa lại nhíu mày.
"Lần này thua, lần sau còn gặp được ta......Cái đồ chơi này không phải là đã chết sao? Chết như thế nào còn gặp được ta? "
"Hơn nữa......Nó không phải là Đại Hoang Tà Thần Thần Hài a? Như thế nào cùng cái khác Thần Hài, khác biệt lớn như vậy? "
"bởi vì nó là Tam phẩm, vẫn là có khác nguyên nhân? "
"Cái này Thần Hài, có chút cổ quái......"
Mặc Họa suy nghĩ hạ, bỗng nhiên thức hải một trận nhói nhói, lúc này trong lòng nghiêm nghị:
"Không tốt, tiêu hao quá độ......"
Thân là Tam phẩm ngoại tà Thần Hài, đối với hắn thức hải cùng nhục thân phụ tải quá lớn, khiến cho hắn huyết khí ở héo rút, ngay tiếp theo thức hải cũng bắt đầu nhói nhói.
Còn có, Thần Tủy cũng dùng hết......
Mặc Họa trong lòng phát khổ, lẩm bẩm nói:
"Một trận chiến này, thật là thắng thảm, thần bì lực kiệt, át chủ bài ra hết, vốn liếng cũng đều bị bay sạch, cũng may giết một con Tam phẩm Thần Hài, hẳn ít nhiều có thể hồi lại chút vốn, hi vọng cái này Tam phẩm Thần Hài đừng để ta thất vọng......"
Mặc Họa có chút suy yếu đứng người lên, đến gần đoàn kia Tam phẩm khói đen, xòe bàn tay ra, nghĩ hiển hóa Trận Pháp, trước đem nó đơn giản luyện hóa, nhưng xòe bàn tay ra thời điểm, Mặc Họa lại phát hiện, bàn tay của mình, đen kịt một màu.
Mặc Họa giật mình.
"Ta lúc nào bị thương? "
"Còn là bị cái này Thần Hài ô nhiễm ? "
Hắn cúi đầu xem xét, lúc này mới phát giác, không chỉ là bàn tay, hắn toàn bộ cánh tay, bả vai, ngực, thậm chí hơn nửa người, giống như là dính nước bẩn, tất cả đều một mảnh đen kịt.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Cùng lúc đó, một trận sắc nhọn, âm hiểm mà tiếng cười chói tai vang lên.
Tà Thai!
Mặc Họa thần sắc biến đổi, lúc này nghĩ bày ra Thần Đạo Trận, đem bản thân Thần Hồn triệt để phong bế, có thể đã tới không kịp.
Hắc thủy từ hắn Thần khu nội bộ, trào ra ngoài, ô nhiễm tứ chi bách hài của hắn, cho đến trên khuôn mặt hắn, đều nhiễm điểm đen.
"Ta rõ ràng bày ra Trận Pháp, ngươi như thế nào ra ? " Mặc Họa cả kinh nói.
Tà Thai hắc thủy, bao trùm Mặc Họa trước mặt, mượn Mặc Họa miệng lưỡi, lấy sắc nhọn thanh âm quái dị cười khẩy nói:
"Vì cái gì......Ngươi cảm thấy ngươi điểm kia tạo nghệ Thần Đạo Trận, có thể phong được ta? "
"Ta ẩn núp hồi lâu, ngươi cho rằng ta sẽ cái gì đều không làm, mặc cho ngươi phong ấn, chờ ngươi đến giết ta? "
"Ta chờ thật lâu, chờ chính là hiện tại......"
Mặc Họa trong lòng cảm giác nặng nề, nghĩ gọi ra Đạo Bia, có thể thức hải bên trong một điểm động tĩnh không có.
Hắn lúc này mới nhớ tới, lúc này không đến giờ Tý, Đạo Bia là không hội xuất hiện.
Tà Thai cười lạnh, "Đừng uổng phí sức lực, ta giấu ở ngươi Thần Hồn bên trong, đối ngươi hết thảy, rõ như lòng bàn tay. "
"Không đến giờ Tý, Đạo Bia của ngươi không ra. "
"Ngươi Thần Niệm tuy mạnh, nhưng không kịp Tam phẩm Thần Hài, cưỡng ép giao thủ, chắc chắn sẽ hao phí Thần Tủy. "
"Ngươi như vận khí kém, liền sẽ chết ở Thần Hài trong tay. "
"Cho dù ngươi thắng Thần Hài, cũng nhất định phải đem hết toàn lực, át chủ bài ra hết, ở trong một khoảng thời gian, dầu hết đèn tắt......"
Mặc Họa cau mày nói, "Cho nên cái này Tam phẩm Thần Hài, nhưng thật ra là ngươi gọi ? Ngươi ẩn núp lâu như vậy, liền vì hiện tại? "
Mặc Họa nói xong, khuôn mặt lại trở nên đen nhánh mà âm trầm, biến thành "Tà Thai" Bộ dáng, châm chọc nói:
"Không sai, ngươi quả nhiên thông minh, hiện tại mới nghĩ rõ ràng. "
Mặc Họa âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đừng quên, ngươi ăn mòn không được ta đạo tâm, chính diện giao phong, cho dù ta hiện tại tinh bì lực tẫn, ngươi cũng không hội là ta đối thủ. "
"Chỉ cần kéo mấy canh giờ, kéo tới giờ Tý, có Đạo Bia bảo vệ thức hải, ngươi vẫn là chỉ có thể làm ngươi‘ rùa đen rút đầu’. "
"Đợi một thời gian, ta chắc chắn sẽ trảm ngươi! "
Cho dù Mặc Họa ở vào thế yếu, nhưng lời nói này, vẫn là để Tà Thai nghe vậy tim đập nhanh.
Nó đã sớm bị Mặc Họa hố ra bóng ma, cũng chỉ có ở lúc Mặc Họa cùng cường địch tử chiến về sau, sức cùng lực kiệt thời điểm, mới dám ngoi đầu lên.
Nhưng nó cũng biết, đây là cơ hội duy nhất.
Mặc Họa quanh thân, máu đen cuồn cuộn.
"Những ngày qua, ta một mực tại cân nhắc, đến tột cùng như thế nào mới có thể thắng ngươi, như thế nào mới có thể giết ngươi, như thế nào mới có thể ăn ngươi......"
"Ta phủ bụi ký ức, ở từng chút xíu thức tỉnh, nhưng những ký ức này bên trong, cũng không có phương pháp có thể giết chết ngươi. "
"Ngươi thức hải bên trong, ký túc lấy cổ lão tồn tại. Bí mật trên người của ngươi, nhiều lắm. Ngươi Thần Thức, cũng quá mạnh, ngươi pháp môn, càng là tầng tầng lớp lớp. "
"Bởi vậy, ta nghĩ rõ ràng......"
Tà Thai âm trầm cười một tiếng, "Ta thắng không được ngươi, chỉ có chính ngươi, mới có thể chiến thắng chính ngươi, chỉ có chính ngươi, mới có thể giết chính ngươi......"
Mặc Họa trong lòng giật mình, bỗng cảm giác không ổn.
Sau đó tà khí chợt hiện, trên người hắn máu đen, tựa như nhuyễn trùng, rót vào tinh mịn xúc giác, rót vào hắn Thần Niệm Hóa Thân, không ngừng hấp thu, phục khắc lấy, đồng hóa lấy, giống như là muốn đem hắn phân hoá.
Mặc Họa giãy dụa, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.
Không biết qua bao lâu, máu đen đã đem Mặc Họa hoàn toàn bao khỏa, giống như là một con phôi thai, cuối cùng phôi thai rung động, ấp trứng, lột xác, hóa thành một đạo khác nhân ảnh.
Mà Tà Thai cũng cùng đạo này nhân ảnh, hòa làm một thể, đứng tại Mặc Họa đối diện.
Mặc Họa lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện, nhất thời thần sắc chấn kinh.
Đứng đối diện, là một cái khác "Mặc Họa".
Một cái cùng hắn đồng dạng lớn nhỏ, đồng dạng thân hình, đồng dạng khuôn mặt, nhưng toàn thân bị máu đen ngâm, tà khí sâm nhiên, quỷ dị đáng sợ "Hắc Mặc Họa".
Lúc này, "Hắc Mặc Họa" Nhếch môi, lộ ra sâm bạch răng:
"Đây là ta sau cùng bản nguyên thần thông: Thai Hóa. "
Thanh âm của nó, cùng Mặc Họa giống nhau như đúc, nhưng thanh thúy bên trong, lại mang theo một tia xảo trá cùng âm độc.
"Ta lấy ngươi Thần Hồn làm dẫn, bằng vào ta Thần Đạo làm ‘ thai’, ấp trứng ra một cái khác Ngươi. "
"Ta ô nhiễm không được ngươi, không cách nào làm cho ngươi trở thành ta. "
"Đã như vậy, vậy ta liền trở thành ngươi. "
"Cứ như vậy, chỉ cần ta giết ngươi, ăn ngươi, ngươi ta liền không phân khác biệt, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, dung hợp thành cuối cùng Thần Thai, ngươi ta chung làm một thể. "
Mặc Họa sắc mặt có chút khó coi.
Hắn đồng thời tay một chỉ, hiển hóa một viên mãnh liệt hỏa cầu, thẳng đến Tà Thai hóa thành "Hắc Mặc Họa" Mà đi.
Nhưng cùng lúc đó, "Hắc Mặc Họa" Cũng chỉ, điểm ra một viên đen nhánh hỏa cầu, gào thét mà ra, cùng Mặc Họa màu đỏ hỏa cầu đụng vào nhau.
Ánh lửa băng liệt, Thần Niệm nổ tung, hỏa cầu trừ khử, nhưng mang theo tà khí hắc hỏa cầu, rõ ràng càng hơn một bậc.
Mặc Họa lại bàn tay hư nắm, trống rỗng một trảo, một đạo thủy lao giáng lâm, hướng "Hắc Mặc Họa" Trói buộc mà đi.
Hắc thủy lóe lên, Hắc Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, từ Thủy Lao Thuật bên trong thoát thân, sau khi đứng vững, trở tay một trảo, một đạo Hắc Thủy Lao Thuật, bỗng nhiên giáng lâm ở Mặc Họa bên người.
Mặc Họa cũng thi triển Thệ Thủy Bộ né tránh, sau đó con ngươi thâm thúy, Thần Niệm khẽ động, hiển hóa Kim Tỏa Trận, đem "Hắc Mặc Họa" Bốn phương tám hướng, toàn bộ vây chết.
Kim sắc Trận Văn, hóa thành xiềng xích, quấn chặt lấy "Hắc Mặc Họa" Thân thể.
Có thể "Hắc Mặc Họa" Đột nhiên nhe răng cười một tiếng, tay trái vung lên, lúc này giải hết quanh thân Kim Tỏa Trận Văn.
Tay phải ngưng lại, hiển hóa ra Hắc Ly Hỏa Kiếm, tiện tay một bổ, liền đem toàn bộ Kim Tỏa Trận, toàn bộ bổ ra, Kim Tỏa Trận sụp đổ, triệt để tiêu tán. Mặc Họa thần sắc vô cùng ngưng trọng.
"Hắc Mặc Họa" Nhìn xem hắn, nhếch miệng cười một tiếng, tiếu dung đã ngây thơ lại tà dị, "Ta nói qua, ta ấp trứng chính là ngươi, ta chính là ngươi, ngươi biết chiêu thức, ta tất cả đều biết. "
Mặc Họa nhất thời im lặng không nói.
Đi qua phen này giao thủ, giờ phút này hắn liền tự thân cảm nhận được, "Bản thân" Đến tột cùng có bao nhiêu khó chơi.
Hơn nữa, không chỉ như vậy.
Hắn hiện tại, đánh lâu kiệt lực.
Mà trước mặt cái này hắc hóa bản thân, vừa bởi Tà Thai ấp trứng, còn tại "Toàn thịnh" Tư thái, dạng này đánh xuống, căn bản không phải biện pháp.
Mặc Họa thở dài, "Bản Thị Đồng Căn Sinh, Tương Tiên Hà Thái Cấp**. Đã ngươi chính là ta, không bằng chúng ta bắt tay giảng hòa? Làm gì nhất định phải phân cái ngươi chết ta sống? "
"Hắc Mặc Họa" Nghe vậy cười khẩy nói:
"Nói qua, ta chính là ngươi, dụ dỗ người khác có thể, ngươi đừng dụ dỗ‘ bản thân’. "
Mặc Họa "Hứ" Một tiếng.
"Hắc Mặc Họa" Ngón tay một điểm, một viên hắc hỏa cầu xông Mặc Họa đánh tới, mà hậu chiêu chưởng một nắm, một lần nữa hiển hóa Hắc Ly Hỏa Kiếm, thi triển Thệ Thủy Bộ, thân hình mấy cái lấp lóe, liền lấn đến gần Mặc Họa thân, mũi kiếm trực chỉ Mặc Họa tâm mạch.
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, hiện lên hắc hỏa cầu, trở tay một trảo, hiển hóa Thái A Khai Sơn Kiếm, kéo một cái kiếm hoa, đẩy ra đâm về bộ ngực hắn Hắc Ly Hỏa Kiếm, sau đó cận thân một bổ, cùng "Hắc hóa" Bản thân, chiến đấu.
Chỉ là, đi qua cùng Tam phẩm Thần Hài một trận chiến, Mặc Họa Thần Niệm tiêu hao quá đáng, căn bản không phải "Hắc Mặc Họa" Đối thủ, vô luận pháp thuật, Trận Pháp vẫn là Kiếm Pháp, tất cả đều rơi xuống hạ phong.
"Hắc Mặc Họa" Chiêu thức càng ngày càng lăng lệ, càng ngày càng tàn nhẫn.
Mặc Họa khí tức càng ngày càng yếu ớt, vết thương trên người, cũng càng ngày càng nhiều, thương thế cũng càng ngày càng nặng.
Có thể mặc dù như thế, Mặc Họa còn tại đau khổ chèo chống.
Nhưng hắn chèo chống, hiển nhiên là có hạn độ.
Không biết chiến bao lâu, Mặc Họa rốt cục kiệt lực, Thần Niệm chống đỡ hết nổi, dưới chân một cái lảo đảo, lộ ra sơ hở.
Luôn luôn đè ép Mặc Họa đánh "Hắc Mặc Họa", tiếu dung nháy mắt dữ tợn, tay trái hư nắm, Tà Niệm bốc lên, hiển hóa Ly Sơn Hỏa Táng Tà Trận, đem Mặc Họa khốn tại trong trận.
Sau đó nó tay phải ngưng ra Hắc Thủy Kiếm, bỗng nhiên ném một cái, âm độc tà khí nhuộm dần Hắc Thủy Kiếm, phá không bay ra, thẳng đến Mặc Họa tâm mạch mà đi.
Hắc Sơn run run, hóa thành lồng giam, tà hỏa mãnh liệt, ác niệm phun trào, đem Mặc Họa trực tiếp nuốt hết.
Kia một thanh âm độc Hắc Thủy Kiếm, cũng đâm trúng Mặc Họa vị trí, kiếm quang băng liệt, tùy ý giảo sát.
Đen nhánh Tà Niệm, xen lẫn ánh lửa, nhất thời tràn ngập ra.
Nhưng mà chờ khói lửa tán đi, Trận Pháp bên trong, cũng không có Mặc Họa nhân ảnh.
"Hắc Mặc Họa" Giương mắt nhìn lại, liền thấy Trận Pháp biên giới, toàn thân kim quang ảm đạm Mặc Họa, chống trong tay Khai Sơn Kiếm, chính đang thở hồng hộc.
Hiển nhiên vừa mới hắn không biết dùng cái gì thủ đoạn, tránh thoát cái này hao phí đại lượng Tà Niệm thúc đẩy sinh trưởng Trận Pháp cùng Kiếm Pháp sát cục.
"Coi như số ngươi gặp may......Nhưng ngươi lần này‘ chó rơi xuống nước’ bộ dáng, cũng chèo chống không được bao lâu......"
"Hắc Mặc Họa" Giễu cợt một tiếng, sau đó cũng không nói nhảm, một lần nữa hiển hóa đen nhánh Khai Sơn Kiếm, lại hướng Mặc Họa giết tới.
Đã dầu hết đèn tắt Mặc Họa, chỉ có thể cắn răng, tiếp tục cùng hắc hóa bản thân ác chiến.
Như thế đánh một hồi, Mặc Họa rốt cục lại là chống đỡ hết nổi, lộ ra sơ hở.
"Hắc Mặc Họa" Tiếp tục hạ sát thủ, Trận Pháp cùng Kiếm Pháp đồng thời thi, muốn lấy Mặc Họa tính mệnh.
To lớn Thần Niệm ba động truyền đến, nhưng khói lửa bình phục sau, Mặc Họa vẫn là "Hiểm lại càng hiểm" "Cẩu" xuống tiếp.
"Hắc Mặc Họa" Giận dữ, lại hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa miễn cưỡng chèo chống, vừa vặn rất tốt mấy lần đều là, mắt thấy liền muốn treo, nhưng chính là luôn luôn không treo.
"Hắc Mặc Họa" Rốt cục ý thức được không đúng, lúc này giận không kềm được nói
"Ngươi Thần Tủy, căn bản không dùng hết! Ngươi còn lưu lại Thần Tủy? "
Mặc Họa lắc đầu: "Không có. "
Hắc Mặc Họa nheo mắt, chỉ vào hắn nói "Vẫn còn giảo biện, ngươi khóe miệng là cái gì? Chẳng phải là vừa mới ăn vụng Thần Tủy? "
Mặc Họa lau đi khóe miệng, "Ngươi nhìn lầm, đây là ta nôn máu. "
Hắc Mặc Họa tức giận đến kém chút thổ huyết, "Ngươi quả nhiên là......Hèn hạ xảo trá. "
Mặc Họa cũng không trang, lý trực khí tráng nói:
"Ta là nhà cùng khổ hài tử, linh thạch cũng tốt, Thần Tủy cũng được, quen thuộc tích lũy một điểm dự bị, tránh dùng hết, trong lòng hoang mang rối loạn. "
Mặc Họa nhìn về phía "Hắc Mặc Họa", "Ngươi không phải là nói 'ngươi chính là ta' a? Vậy cái này quen thuộc, ngươi hẳn là hiểu ra. "
"Hắc Mặc Họa" Im lặng không nói.
Mặc Họa kỳ quái nói, "Ngươi không minh bạch? A đúng......"
Hắn bừng tỉnh đại ngộ, cũng bởi vậy xác nhận cái gì, "Ngoài miệng nói là ta, nhưng ngươi rốt cuộc là Đại Hoang Tà Thai xuất thân, phôi tử là xấu, không biết tầng dưới chót tu sĩ khó khăn, ngươi cuối cùng không phải là ta. "
"Hắc Mặc Họa" Sắc mặt âm trầm, hết sức khó coi.
Nó đột nhiên ý thức được, bản thân vẫn là xem nhẹ cái này bán nhân bán thần tiểu quỷ, thật quá khó giết......
So bình thường Thần Minh, còn khó giết hơn nhiều.
Nhưng cho dù lại khó giết, cũng hẳn là có cái hạn độ.
"Ngươi Thần Tủy, đã không còn nhiều đi, " Hắc Mặc Họa tà dị con ngươi nhìn xem Mặc Họa, "Ta không tin ngươi cùng Tam phẩm Thần Hài một trận chiến, còn có thể thừa bao nhiêu Thần Tủy, ngươi kéo không được quá lâu. "
Mặc Họa gật đầu thừa nhận, "Là không có nhiều, kéo không được quá lâu, cho nên......"
"Ta cũng muốn trảm ngươi ! " Mặc Họa trầm giọng nói.
Hắc Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Mặc Họa hai tay hư nắm, giơ cao lên đỉnh đầu, một mặt thấy chết không sờn kiên quyết:
"Ta thừa nhận, ngươi thật sự đem ta bức đến tuyệt cảnh......"
"Ta cũng đích xác bị ngươi tính toán đến, giờ này khắc này, chính là ta suy yếu nhất thời điểm, Thần Tủy cũng đích xác không còn. "
"Lại mang xuống, ta tuyệt không phần thắng, bởi vậy, chỉ có thể liều chết đánh cược một lần. "
"Cái này cuối cùng một kiếm, ta cùng ngươi nhất quyết sinh tử! "
"Ta thắng, vậy ta vẫn là ta. "
"Ta như thua, vậy ngươi liền trở thành ta. "
"Ngươi có dám hay không, cùng ta lấy mạng tương bác, liều cuối cùng này một kiếm? "
Mặc Họa ánh mắt bễ nghễ, giống nhìn xem sâu kiến, nhìn trước mắt hắc hóa bản thân.
Hắc Mặc Họa sững sờ, mà hậu tâm sinh tức giận.
Có dám hay không?
Nó cười lạnh một tiếng, "Ngươi đừng quên, ta là lấy ngươi làm khuôn mẫu‘ Thai Hóa’ mà đến, chiêu thức của ngươi, ta tất cả đều biết. Ngươi cho rằng liều Trảm Thần Kiếm, liền có thể giết ta? "
Mặc Họa nói "Không thử một chút làm sao biết? "
Hắc Mặc Họa thần sắc hờ hững.
Nó không có ý định liều.
Nó so với ai khác đều biết, "Mặc Họa" Bản thể, có bao nhiêu giảo hoạt khó chơi, trong bụng có bao nhiêu nước bẩn.
Hắn muốn cùng bản thân liều kiếm, trong này tuyệt đối có vấn đề.
"Hắc Mặc Họa" Không nhúc nhích, sau đó hắn liền phát hiện, Mặc Họa ngoài miệng nói "Liều kiếm", trên thực tế hai tay không nâng tại đỉnh đầu, đồng dạng một điểm động tác không có, một chút xíu Kiếm Khí không có ngưng kết, thậm chí ánh mắt lấp lóe, còn có một điểm tâm hư.
"Hắc Mặc Họa" Nháy mắt liền hiểu được.
Hắn đang hư trương thanh thế!
Hắn chính là ta, ta chính là hắn.
Hắn biết "Ta" Đa nghi, bởi vậy phô trương thanh thế, làm bộ muốn quyết nhất tử chiến, kì thực lại là để cho mình sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám cùng hắn nhất quyết sinh tử.
Hắn đang trì hoãn thời gian!
Kéo tới giờ Tý, Đạo Bia hiển hiện, bảo vệ hắn thức hải, vậy mình liền lấy hắn không có cách nào.
Mà pháp thuật, Trận Pháp, thậm chí "Hóa Kiếm Thức", căn bản giết không được hắn.
Duy nhất phương pháp có thể giết chết hắn, chỉ có Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm cuối cùng thức—— "Trảm Thần Kiếm".
"Hắc Mặc Họa" Con ngươi chấn động, tâm tư nhanh quay ngược trở lại:
"Không phải là hắn muốn cùng ta liều kiếm, mà hẳn nên là ta cùng hắn liều! "
"Ở Đạo Bia hiển hiện trước đó, liều một kiếm này, chém giết hắn, đây là ta có thể thay vào ‘ Mặc Họa’ duy nhất cơ hội. "
"Điểm này‘ Mặc Họa’ hắn cũng hiểu ra, cho nên mới lớn tiếng doạ người, làm bộ muốn cùng ta liều mạng, nhường trong lòng ta kiêng kị, không dám thật lấy‘ Trảm Thần Kiếm’, cùng hắn quyết nhất tử chiến. "
"Chỉ cần tâm ta sinh chần chờ, không dám động thủ thật sự chém giết hắn. Vậy một khi đến giờ Tý, liền rốt cuộc không làm gì được hắn. Cho tới nay hết thảy mưu đồ, liền tất cả đều nước chảy về biển đông......"
Cùng Mặc Họa đồng nguyên "Hắc Mặc Họa", nháy mắt mò thấy "Mặc Họa" Tâm tư.
Sau đó nó không chần chờ nữa, hai tay hư nắm, nâng tại không trung, màu đen nhánh Tà Kiếm Trận, từng cái cô đọng thành Thần Niệm Chi Kiếm, ở trong tay của nó dung hợp, khí thế đáng sợ.
Hắn biết Kiếm, ta cũng biết. Hắn hiểu Đạo, ta cũng hiểu.
Hắn Thần Niệm bị hao tổn, tiêu hao rất lớn, Thần Tủy cũng dùng đến không sai biệt lắm. Nhưng ta Tà Niệm, như cũ dồi dào.
Kiếm này nhất quyết sinh tử, ưu thế ở ta!
Hắc Mặc Họa ánh mắt kiên quyết, nhìn về phía Mặc Họa, thanh âm lộ ra mấy phần càn rỡ cùng ngoan lệ:
"Tốt, nhất quyết sinh tử! Đến xem, người nào tới làm cái này‘ Mặc Họa’! "