Chương 415: manh mối
Mặc Họa vào ở động phủ về sau, vốn định thanh tịnh một chút, lại không nghĩ rằng, bất quá mấy ngày, liền liên tiếp có người đưa lên bái thiếp.
Đầu tiên là người môi giới chủ nhân, nghe nói là Nam Nhạc Tông đệ tử đích truyền.
Mặc Họa đơn giản tiếp đãi tha.
Cái này chủ nhân họ Trịnh, niên kỷ không tính lớn, Luyện Khí chín tầng tu vi, cẩm y ngọc phục, một bộ công tử cách ăn mặc.
Trịnh công tử thấy Mặc Họa, cũng mười phần khách khí, hai người đơn giản trò chuyện vài câu.
Mặc Họa liền hiểu ra cái đại khái.
Trịnh công tử là Nam Nhạc Tông một vị nào đó họ Lâm trưởng lão dòng chính đệ tử, cha mẹ làm luyện khí sinh ý, vốn liếng phong phú, bái nhập Nam Nhạc Tông nội môn.
Nhưng khu trong nội môn, dòng chính đệ tử ở giữa, tranh đấu cũng nhiều.
Hắn cha mẹ sợ hắn ăn thiệt thòi, liền bỏ vốn thay hắn xử lý cái người môi giới, nhường hắn làm người môi giới chủ nhân, kiếm lời chút linh thạch, dùng để cùng tông môn, cùng với khác bản địa tu đạo thế lực giao hảo.
Nhưng là người môi giới không có thế lực chèo chống, là làm không nổi.
Đạo lữ của hắn, liền xuất từ Lục gia, mà cái này người môi giới gần một nửa, cũng coi là Lục gia đồ cưới.
Trịnh công tử thấy Mặc Họa tuổi nhỏ, nhưng Trận Pháp kiến thức bất phàm, lên kết giao tâm tư, lúc này mới lấy hơi thấp giá cả, đem động phủ bán ra cho Mặc Họa.
Những chuyện này, một phần là Mặc Họa từ Trịnh công tử trong miệng hỏi đến.
Một bộ phận khác, thì là Mặc Họa hoa hai viên linh thạch, từ kia cò mồi trong miệng nghe được.
Đã cái này Trịnh công tử không tính không có hảo ý người, Mặc Họa đợi hắn cũng đúng khách khách khí khí.
Trịnh công tử không có chuyện gì khác, uống vài chén trà, liền rời đi, trước khi đi nói
"Đợi chút nữa ta nhường hạ nhân, đưa mấy hộp trà ngon cho tiểu công tử. "
Đoán chừng là ngại Mặc Họa trà không dễ uống, nhưng lại không có ý tứ nói rõ.
Trà này khẳng định không dễ uống, bởi vì là Mặc Họa hoa năm phần linh thạch mua.
Trà ngon là rất đắt.
Hắn ngày thường chỉ "Cọ" Uống trà, rất ít bản thân đi mua.
Chỉ là mua động phủ, sợ có người đến nhà, lúc này mới cố mà làm, mua chút lá trà đến chiêu đãi.
Dù sao có được hay không uống đều là giống nhau uống, Mặc Họa cũng không xoi mói.
Nhưng đã Trịnh công tử nghĩ đưa, Mặc Họa cũng không cùng hắn khách khí, liền chắp tay cười nói:
"Vậy liền đa tạ Trịnh công tử. "
Trịnh công tử thấy Mặc Họa tiếp nhận hắn hảo ý, cũng rất là vui vẻ, cười chắp tay cáo từ.
Về sau cũng có một chút Trận Sư bái phỏng, uống chút trà, giao lưu trao đổi Trận Pháp.
Còn có một chút hàng xóm, đưa tới một chút lễ gặp mặt.
Hai ngày sau, Tô trưởng lão lại cũng đến.
Mặc Họa đem Trịnh công tử tặng trà, ngâm cho Tô trưởng lão uống.
Tô trưởng lão nếm thử một miếng, liền nói:
"Đây là......Ta Nam Nhạc Tông trà? "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ngài hét ra đến ? "
Tô trưởng lão cười cười, "Mỗi ngày uống, nghe trà vị, liền có thể biết. "
Tô trưởng lão trầm ngâm một lát, sau đó lại hỏi:
"Trà này, là ai đưa cho Tiểu tiên sinh ? "
Mặc Họa liền nói: "Là một vị họ Trịnh công tử. "
Tô trưởng lão nhíu mày, "Trịnh? "
"Chính là mặc hoa lệ, mang theo ngọc bội, có một chút chút mập, mở người môi giới......"
"A. " Tô trưởng lão nghĩ tới, "Trịnh đi......"
"Hắn lại cho Tiểu tiên sinh đưa trà? "
Tô trưởng lão có chút ngoài ý muốn, bất quá mấy ngày ngắn ngủi, hắn phát hiện Mặc Họa ở Nam Nhạc Thành nhận biết tu sĩ, đã không ít.
Hắn sau khi vào cửa, cổng thậm chí còn chồng không ít lễ vật.
"Mua động phủ nhận biết. " Mặc Họa đạo.
Tô trưởng lão nhẹ gật đầu.
Mặc Họa lại hỏi Nghiêm Giáo Tập sự tình.
Tô trưởng lão lắc đầu, nói "Về sau ta vừa phái người hỏi thăm một chút, vẫn là không có vị này Nghiêm tiên sinh manh mối. "
"Phải không......" Mặc Họa gật đầu, "Làm phiền Tô trưởng lão. "
"Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến. " Tô trưởng lão khách khí nói.
Sau đó hắn hơi chút trầm tư, do dự một lát, hay là hỏi:
"Tiểu tiên sinh, ngươi đi qua Lục gia quặng mỏ ? "
Mặc Họa trong lòng hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn là bất động thanh sắc, mà là thần sắc như thường gật gật đầu, "Đi qua. "
Tô trưởng lão muốn nói lại thôi.
Mặc Họa hỏi: "Là có gì không ổn a? "
Tô trưởng lão do dự thật lâu, vẫn là thở dài:
"Lục gia quặng mỏ, nước có chút sâu, Tiểu tiên sinh vẫn là không cần liên lụy đi vào cho thỏa đáng. "
Mặc Họa hạ giọng nói:
"Lục gia hẳn là có cái gì không thể cho ai biết......"
Tô trưởng lão liên tục khoát tay, "Không phải không phải, Tiểu tiên sinh đừng có đoán mò. "
Tô trưởng lão lại nói "Lục gia quặng mỏ, là hợp pháp hợp quy, đi qua Đạo Đình Ti xét duyệt, hơn nữa mỏ tu cũng đúng tự nguyện, vừa không khất nợ linh thạch, có việc cũng sẽ biết bồi thường, không có gì không thể cho ai biết. "
Họa Mặc Họa ra một bộ mặc dù việc không liên quan đến mình, nhưng phi thường tò mò thần sắc, lặng lẽ nói:
"Ta nghe Đạo Đình Ti bằng hữu nói, có năm cái mỏ tu, ở trong động mỏ chết thảm......Chết được nhưng thảm......"
Tô trưởng lão kinh ngạc nói: "Ngài ở Đạo Đình Ti còn có bằng hữu? "
"Xem như thế đi. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn hô Tư Đồ Phương tỷ tỷ, lại cùng nhau làm qua kém, ăn cơm xong, tự nhiên xem như bằng hữu.
Tô trưởng lão ánh mắt phức tạp.
Cái này nhất phẩm Tiểu Trận Sư, không phải lần đầu tiên đến Nam Nhạc Thành a?
Nhận biết Trịnh cũng liền thôi, như thế nào Đạo Đình Ti cũng có bằng hữu.
Bất quá những này, cũng không quan trọng, cùng hắn cũng không có quan hệ gì.
Tô trưởng lão chỉ là cảm thán một chút, sau đó nói:
"Cái này quặng mỏ, hàng năm đều người chết, chỉ cần chết ở bên trong, tử trạng không có không thê thảm. "
"Hàng năm đều chết a? "
"Đúng vậy. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Sẽ chết bao nhiêu đây? "
"Cái này liền khó mà nói. " Tô trưởng lão trầm ngâm nói, "Mấy trăm tóm lại là có, nếu là gặp được trọng đại sự cố, đoán chừng muốn chết hàng ngàn hàng vạn......"
"Trọng đại sự cố? "
"Giếng mỏ sụp đổ, yêu thú làm loạn, uế khí tiết ra ngoài các loại. "
Mặc Họa lòng có không đành lòng, "Lại chết rất nhiều người? "
Tô trưởng lão thở dài, "Không có cách nào, lên núi kiếm ăn, Nam Nhạc Thành nơi này, chỉ có quặng mỏ nhiều, tu sĩ cũng chỉ có thể dựa vào cái này sống qua......"
"Hiện tại còn tốt điểm, chết Lục gia sẽ còn bù linh thạch. "
"Nếu là trước kia, chết chính là chết vô ích......"
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Trước kia cũng không thường linh thạch sao? "
Tô trưởng lão gật đầu nói: "Tán tu a, chết mấy cái, không ai quan tâm. "
Mặc Họa cũng thở dài.
Tô trưởng lão lúc này mới ý thức được, chủ đề có chút kéo xa, liền nói:
"Nói tóm lại, quặng mỏ việc này, liên lụy đến mỏ tu sinh kế, gia tộc lợi ích, còn có Đạo Đình Ti bên kia quyền hạn, phức tạp cực kỳ......"
"Chúng ta là Trận Sư, siêu nhiên vật ngoại thuận tiện, không cần để ý những này việc vặt. "
"Nhất là, Tiểu tiên sinh ngươi vẫn là ngoại nhân, liền càng không tiện nhúng tay......"
Tô trưởng lão nói đến cũng là rõ ràng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu:
"Tô trưởng lão yên tâm, ta có chừng mực. "
Tô trưởng lão liền nhẹ nhàng thở ra.
Hắn cũng không biết, Mặc Họa là thật nghe vào, hay là giả nghe vào, dù sao có câu nói này, cũng liền đầy đủ.
Hai người vừa trò chuyện một hồi, Tô trưởng lão liền cáo từ.
Mặc Họa lại nâng cằm lên, hơi nghi hoặc một chút.
Tô trưởng lão, là thế nào biết mình đi qua quặng mỏ đây?
Hắn muốn hỏi thăm nói, nhất định có thể thăm dò được.
Nhưng hắn cùng mình không thân chẳng quen, vì sao muốn nghe ngóng hành tung của mình đây?
Hẳn là chuyện này, cùng Lục gia có quan hệ?
Mặc Họa nhớ được, Nam Nhạc Tông cùng Lục gia, thế nhưng là giao từ rất thân......
Quả nhiên, ngày thứ hai, Mặc Họa liền thu được một phần thiệp mời.
Thiệp mời là Lục gia gia chủ tự mình gửi tới.
Phía trên tìm từ giản lược, không có nói rõ nguyên do, chỉ nói mời Mặc Họa đến Lục phủ một lần, chung luận Trận Pháp.
Chung luận Trận Pháp......
Xem ra Lục gia biết mình nhất phẩm Trận Sư thân phận, không phải Lục gia gia chủ, sẽ không đích thân phát thiệp mời.
Ở Nhị phẩm Châu Giới, nhất phẩm Trận Sư thân phận, vẫn là rất tôn quý.
Nam Nhạc Thành bên trong, biết Mặc Họa nhất phẩm Trận Sư thân phận tu sĩ, trước mắt đến xem, chỉ có Tô trưởng lão.
Xem ra Tô trưởng lão cùng Lục gia, giao tình không cạn.
Mặc Họa nhíu mày.
Có đi hay không đây?
Sẽ có hay không có cái gì nguy hiểm?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đi một chuyến.
Vô duyên vô cớ, Lục gia không dám, cũng không cần thiết đối với một vị nhất phẩm Trận Sư hạ thủ.
Thì thôi hạ thủ, cũng đúng trong tối, thần không biết quỷ không hay.
Mà không phải phát ra thiệp mời, quang minh chính đại đem bản thân mời đến Lục gia lại động thủ.
Hơn nữa Mặc Họa cũng có chút hiếu kì.
Hắn muốn biết Lục gia gia chủ, đến tột cùng là hạng người gì.
Mặc Họa đem chuyện này, nói cho Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh chỉ là nhẹ gật đầu, không nói gì.
Mặc Họa liền yên lòng, Trang tiên sinh không nói gì, vậy đã nói rõ, chuyện này là không có gì nguy hiểm.
Bạch Tử Thắng muốn cùng hắn cùng đi, nhưng bị Trang tiên sinh lưu lại.
"Đem ta dạy cho ngươi Trận Pháp, trước họa một trăm lần......" Trang tiên sinh nói.
Bạch Tử Thắng liền vẻ mặt đau khổ, nhìn xem Mặc Họa một người, dễ dàng đi ra ngoài.
Mặc Họa đến Lục gia.
Lục gia có chuyên môn đệ tử, bên ngoài nghênh đón, tất cung tất kính đem Mặc Họa mời đến cửa, đồng thời ở phía trước dẫn đường.
Mặc Họa liền nhân cơ hội dò xét Lục gia phủ đệ.
Ấn tượng đầu tiên là, Lục gia rất giàu!
Tôn gia nếu như là tiểu tài chủ, kia Lục gia chính là đại địa chủ.
Nó phủ đệ quy mô, cùng kiến trúc đường hoàng, so Thông Tiên Thành Tiền Gia, còn muốn xa xỉ một chút.
Trận Pháp phía trên càng là như vậy.
Lục gia hẳn là có hoàn chỉnh Trận Pháp truyền thừa, phủ thượng hẳn là cũng có nhất phẩm Trận Sư, lại thêm linh thạch vừa nhiều.
Cho nên cả tòa phủ đệ Trận Pháp, là Mặc Họa cho tới nay, thấy qua tốt nhất kiến trúc Trận Pháp, so hắn là Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành họa Trận Pháp còn tốt hơn một chút.
Đương nhiên, so với Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận loại này chân chính Đại Trận, vẫn là kém xa.
Lục gia đệ tử đem Mặc Họa đưa đến Lục gia gia chủ thư phòng.
Mặc Họa cũng lần thứ nhất nhìn thấy Lục gia gia chủ.
Nhường hắn thật bất ngờ chính là, Lục gia gia chủ, đúng là cái cực kỳ ôn tồn lễ độ trung niên tu sĩ, đối xử mọi người như mộc xuân phong, mà tướng mạo tuấn lãng, rất dễ dàng làm cho lòng người sinh hảo cảm.
Mặc Họa cùng nó trò chuyện vài câu, phát hiện hắn Trận Pháp tạo nghệ rất cao, chí ít là nhất phẩm Trận Sư.
Trong lời nói, Lục gia gia chủ đối với Mặc Họa cũng cực kì tán thưởng.
Hai người đàm luận một canh giờ, cũng chỉ là đàm luận chút Trận Pháp, nói chút việc vặt, cùng Nam Nhạc Thành phong tục, cùng một chút tu đạo kiến thức.
Không nói tới một chữ quặng mỏ sự tình.
Mặc Họa biểu hiện được ngại ngùng mà lễ phép, Lục gia gia chủ thì nhiệt tình mà chu đáo.
Một bộ chủ và khách đều vui vẻ bộ dáng.
Trước khi chia tay, Lục gia gia chủ lại bọc lớn bọc nhỏ, đưa một đống lễ cho Mặc Họa, có trận sách, có Linh Mực, có trận bút, còn có một chút linh nhục điểm tâm, cùng Nam Nhạc Thành đặc sản.
Về sau lại để cho Lục gia xe ngựa sang trọng, tự mình đem Mặc Họa đưa về cổng.
Mặc Họa ngồi Lục gia hoa lệ lệ mềm nhũn xe ngựa về đến nhà, lại đem bao lớn bao nhỏ túi trữ vật nhét vào trong viện.
Bạch Tử Thắng há to miệng, "Mặc Họa, ngươi có phải là lừa gạt đi? "
Mặc Họa lườm hắn một cái, "Ta vừa không gạt người. "
Bạch Tử Thắng lắc đầu, "Mọi người là sư huynh đệ, ngươi liền đừng gạt ta. "
Sau đó hắn lại hỏi: "Những này, đều là Lục gia tặng cho ngươi? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng nhíu mày, "Vì cái gì đây? "
Mặc Họa suy nghĩ nói "Vô sự mà ân cần, khẳng định có vấn đề. "
Bất quá có vấn đề gì, Mặc Họa còn đoán không được, chỉ có thể đem chuyện này trước để ở trong lòng.
Mặc Họa nhíu mày.
Việc cấp bách, vẫn là phải nghĩ biện pháp, tìm tới Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập đối với mình có truyền đạo học nghề vỡ lòng chi ân.
Mà bây giờ xem ra, Nam Nhạc Thành tình huống có chút phức tạp.
Thế lực cấu kết, mỏ tu chết thảm, tà dị Tuyệt Trận......
Nghiêm Giáo Tập nếu quả thật từng tới nơi này, sợ rằng sẽ gặp gỡ cái gì bất trắc.
Mặc Họa muốn mau sớm tìm tới Nghiêm Giáo Tập, xác nhận hạ an nguy của hắn.
Có thể hắn tìm tới tìm lui, vẫn là không có đầu mối gì, đành phải đi xin nhờ Tư Đồ Phương.
Tư Đồ Phương là Đạo Đình Ti Điển Ti, tìm người thủ đoạn, hẳn là so với mình nhiều.
Tư Đồ Phương cũng đáp ứng.
Vài ngày sau, Tư Đồ Phương nhà, nói hai chuyện.
Một sự kiện là, đích xác có cái họ Nghiêm, tiên sinh bộ dáng tu sĩ, ở mấy năm trước đi tới qua Nam Nhạc Thành, đồng thời ở thành nam tới gần quặng mỏ địa phương, thuê một căn phòng.
Nhưng căn phòng này, đã thật lâu không người ở qua.
Theo phụ cận tu sĩ nói, vị này họ Nghiêm tiên sinh, có một ngày chạng vạng tối ra cửa, đi quặng mỏ phương hướng, cũng không trở lại nữa qua......
Một chuyện khác là, kia năm cái chết thảm mỏ tu, có manh mối......