Chương 132: Trận Xu（ canh năm）

Mặc Họa bắt đầu ở Đạo Bia trên họa La Bàn Tử Mẫu Phục Trận.
Đơn Trận là từ Trận Văn bắt đầu họa, lấy Trận Xu quán thông liên kết từng cái độc lập Trận Văn. Mà Phục Trận thì phải từ Trận Xu bắt đầu họa, lấy Trận Xu tổng khế cân đối khác biệt Đơn Trận.
Họa Đơn Trận lúc, bút có thể ngừng nghỉ, nhưng Thần Thức không thể đoạn.
Thần Thức vừa đứt, liền không cách nào cấu kết Trận Pháp bên trong ẩn chứa Thiên Đạo huyền bí, họa trận liền sẽ thất bại, vẽ ra Trận Văn cũng sẽ biết hết hiệu lực.
Theo Trang tiên sinh nói tới, Trận Sư đem cái này gọi là "Nhất Niệm A Thành".
Tức thần niệm không ngừng, đem Trận Pháp một mạch mà thành vẽ ra đến.
Đơn Trận nhất định phải Nhất Niệm A Thành, mà Phục Trận khác biệt, không cần toàn bộ Nhất Niệm A Thành.
Nếu không một cái Phục Trận, bao hàm mấy cái Đơn Trận, chính là có mười mấy cái Trận Văn, Luyện Khí Kỳ tu sĩ, không có khả năng có người một lần tính vẽ ra nhiều như vậy Trận Văn.
Phục Trận vốn là Thượng Cổ tu sĩ lĩnh hội tạo hóa chỗ nghĩ ra, lẩn tránh tu sĩ Thần Thức hạn mức cao nhất, lấy tăng cường Trận Pháp hiệu dụng tái hợp Trận Pháp.
Tu sĩ ở Thần Thức không cách nào gia tăng, không cách nào lĩnh ngộ càng nhiều Trận Văn tình huống dưới, lấy một cái Trận Pháp lẫn nhau liên kết, đạt tới mạnh hơn Trận Pháp hiệu quả.
Đây chính là Phục Trận.
Bởi vậy, Phục Trận là tương đối phân hợp. Phục Trận bên trong, chỉ cần Trận Xu cùng từng cái Đơn Trận thần niệm liên tục, không yêu cầu toàn bộ Phục Trận Nhất Niệm A Thành.
Mặc Họa Thần Thức hư ảnh đứng tại Đạo Bia trước, lấy chỉ viết thay, bắt đầu họa La Bàn Tử Mẫu Trận Trận Xu.
Trận Xu bút pháp cùng Trận Văn khác biệt, bởi vì cần dẫn đạo linh lực, tổng lĩnh Trận Pháp, cho nên bút tích càng thô bước, kết cấu càng ổn định, cần thiết Thần Thức cũng nhiều hơn chút.
La Bàn Tử Mẫu Phục Trận bao hàm tối cao Đơn Trận, có tám đạo Trận Văn, kia làm nên Phục Trận Trận Xu, cần thiết Thần Thức lượng, cũng không thể thấp hơn tám đạo Trận Văn.
Mặc dù không có đến chín đạo Trận Văn, nhưng so bình thường tám đạo Trận Văn chỗ hao phí Thần Thức, muốn hơn một chút.
Mặc Họa Thần Thức vừa vặn, có thể đem bộ này Trận Xu vẽ ra đến, nhưng cũng có chút phí sức.
Trận Xu vẽ xong, còn muốn vẽ đến tiếp sau Trận Pháp, không cách nào biến mất, Thần Thức không cách nào quay lại, cho nên Mặc Họa chỉ có thể đả tọa minh tưởng, chờ mình Thần Thức chậm rãi khôi phục.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất ở thức hải sử dụng Minh Tưởng Thuật.
Nhập định cùng tĩnh tâm đều so ở bên ngoài dễ dàng chút, hơn nữa mơ hồ ở giữa, tựa hồ cùng Đạo Bia có chút cộng minh.
Thần niệm bên trong, có thể cảm thấy được một cỗ viễn cổ Hồng Hoang đại đạo khí tức.
Truy đến cùng thời điểm, nhưng lại không có gì cả.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, nghĩ không quá rõ ràng.
Sau một lát, liền không nghĩ nhiều nữa, an tâm minh tưởng, khôi phục Thần Thức.
Chỉ chốc lát sau, Thần Thức liền vừa tràn đầy, so ở bên ngoài minh tưởng lúc, Thần Thức khôi phục thực sự nhanh hơn nhiều.
Cũng không biết là thức hải vấn đề, vẫn là Đạo Bia nguyên nhân.
Thần niệm dư thừa Mặc Họa, tiếp tục vẽ lấy Trận Pháp.
Trận Xu vẽ xong, phía dưới cần, chính là căn cứ Trận Xu dàn khung, ở đặc biệt phương vị trên, vẽ lên la bàn mẫu trận cùng tử trận.
La bàn mẫu trận bao hàm tám đạo Trận Văn, là kim hệ Trận Pháp, cũng đúng phổ biến Ngũ Hành Trận pháp kết cấu, cũng không tính khó, Mặc Họa nhìn mấy lần, liền có thể vẽ ra đến.
La bàn tử trận bao hàm ba đạo Trận Văn, liền càng đơn giản, Mặc Họa thậm chí chỉ cần ngắm một chút, liền biết như thế nào họa.
Mặc Họa hạ bút, xe nhẹ đường quen, sau nửa canh giờ, La Bàn Tử Mẫu Phục Trận liền bị hoàn chỉnh vẽ ra.
Toàn bộ Trận Pháp so Mặc Họa dĩ vãng họa tất cả Trận Pháp đều phức tạp, đồng thời vừa có một loại phức tạp mà thâm ảo mỹ cảm.
Đây chính là Phục Trận a......
Mặc Họa ngây người, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, trong lòng cảm khái.
Quả nhiên vẫn là chỗ khó Trận Pháp, vẽ ra đến mới có ý tứ.
La Bàn Tử Mẫu Trận nguyên lý, là tử mẫu trận liên động, chỗ trống trận cảm thấy được linh lực ba động sau, mẫu trận sẽ có phản ứng.
Mặc Họa thần niệm khẽ nhúc nhích, thắp sáng tử trận, bất quá một hơi thời gian sau, mẫu trận trên cũng có một chút bắt đầu phát sáng. Sáng lên điểm, đối ứng chính là thắp sáng cái kia la bàn tử trận.
Thành công !
Mặc Họa mừng rỡ, mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng sau đó vừa nhíu mày.
Trận Pháp tuy là thành công, nhưng rất nhiều điểm mấu chốt, hắn như cũ không biết rõ.
Thí dụ như Trận Xu rốt cuộc tính là cái gì, đến tột cùng lên cái tác dụng gì, vì cái gì thắp sáng tử trận, mẫu trận cũng sẽ biết cộng minh, cái khác Phục Trận bên trong Đơn Trận, lại sẽ có những cái nào biến hóa......
"Xem ra, vẫn là phải đến hỏi Trang tiên sinh. "
Mặc Họa thầm nghĩ, sau đó thừa dịp trời còn chưa sáng, lại tại Đạo Bia trên, đem la bàn Phục Trận luyện nhiều mấy lần.
Sáng sớm hôm sau, Mặc Họa mang chút bánh ngọt quả dại rượu cùng hạt thông, liền đi tìm Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh gần nhất khẩu vị danh sách chút, thích ăn làm, nói là muốn "Thanh tâm quả dục".
Nhưng muốn ăn chay, không phải cũng là một loại "Muốn" Sao?
Mặc Họa không có hiểu ra, nhưng cũng thức thời không có hỏi.
"Học xong? "
Trang tiên sinh uống chút rượu, thần thái thanh thản mà hỏi thăm.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Hội ! "
Trang tiên sinh mí mắt hơi nhảy.
Học được thật là nhanh......
Lúc này mới một đêm đi.
"Đệ tử còn có chút không rõ, muốn thỉnh giáo tiên sinh. "
Mặc Họa cung kính mà khéo léo hỏi.
Trang tiên sinh hiếu kỳ nói: "Muốn hỏi cái gì? "
Mặc Họa đem tối hôm qua họa la bàn Phục Trận lúc nghi hoặc, chọn một chút trọng yếu nói một lần.
Trang tiên sinh ngón tay thon dài vịn ghế trúc, điểm nhẹ mấy lần, hơi suy tư, hỏi ngược lại:
"Ngươi cảm thấy Trận Xu là cái gì? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Là một loại Trận Pháp kết cấu? "
"Đối với, nhưng cũng không tính đối với. "
Mặc Họa không có hiểu ra.
Trang tiên sinh nói "Đơn Trận Trận Xu, là một loại Trận Pháp kết cấu, nhưng Phục Trận Trận Xu, càng giống là một loại Trận Pháp. "
"Trận Pháp? "
"Không sai, ngươi có thể đem nó coi là một loại đặc thù, có phương vị cùng công hiệu kết cấu Trận Pháp. "
Mặc Họa tinh tế nghĩ đến, chậm rãi nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Phương vị tử đệ hiểu ra, kia Trận Xu công hiệu cụ thể vừa chỉ những cái nào đây? "
"Trận Xu là Phục Trận đầu mối, có khống chế Trận Pháp linh lực, tổng khế khác biệt Đơn Trận, cân đối tất cả Trận Văn, nó cụ thể công hiệu đều có khác biệt, nhưng thường thấy nhất, chính là khống chế linh lực khép mở, thứ tự, chỏi nhau, đè xuống, tập hợp và phân tán chờ......"
Mặc Họa nghe choáng đầu, một đôi nhỏ lông mày nhăn đến cùng đi.
Trang tiên sinh không khỏi cười nói: "Nói đơn giản một chút, chính là khống chế Phục Trận bên trong linh lực vận chuyển thứ tự, mở ra dừng, tương hướng chỏi nhau, tăng cường ức chế, tập trung cùng phát tán chờ. "
Mặc Họa hiểu ra một chút, sau đó nói:
"Tựa như La Bàn Tử Mẫu Trận, lợi dụng chính là kim hệ linh lực tương hướng cùng chỏi nhau từ tính, bộ dạng này trận khẽ động, mẫu trận liền cũng theo đó có phản ứng......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lại nói "Ta cho Phùng lão tiên sinh sửa qua lò luyện đan, trong lò Trận Pháp là Mộc Hỏa Khống Linh Phục Trận, Mộc sinh Hỏa, lấy Mộc hệ Đơn Trận, tăng phúc Hỏa hệ Đơn Trận, đây coi là không tính là Trận Xu‘ đè xuống’ bên trong‘ mạnh’? "
Trang tiên sinh gật đầu tán thành.
Mặc Họa vừa nghĩ nghĩ, sau đó liền nghĩ không ra, hắn cũng không tiếp xúc qua cái khác Phục Trận.
Mặc Họa nhíu mày, một lát sau, lại nghĩ tới một vấn đề:
"Tiên sinh, kia Đại Trận đây? "
Trang tiên sinh ánh mắt lẫm liệt, thần tình nghiêm túc, chậm rãi nói:
"Ngươi muốn học Đại Trận a......"
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút nói "Đại Trận không thể học a? "
Trang tiên sinh dừng một chút, mặt mày giương lên, bật cười nói:
"Đúng vậy a, đều là Trận Pháp, có cái gì không thể học. "
Mặc Họa mặt lộ vẻ chờ mong.
Trang tiên sinh liền nhẹ nhàng gõ xuống Mặc Họa cái trán, "Không cần mơ tưởng xa vời, trước tiên đem dưới mắt đồ vật học tốt, Đại Trận còn sớm đây! "
"A. " Mặc Họa ôm đầu đạo.
"Đi thôi, hảo hảo học. " Trang tiên sinh ánh mắt ôn hòa, nhẹ nhàng phủi phủi tay áo.
"Ân! Tiên sinh nghỉ ngơi thật tốt, đệ tử cáo từ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cung kính vái chào lễ, sau đó ở Trang tiên sinh đưa mắt nhìn bên trong, rời đi trúc thất.
Canh năm hoàn tất~
Sớm một chút càng xong, sớm nghỉ ngơi một chút.
