Chương 33: luyện chế
Ngày thứ hai Mặc Họa không có luyện tập Dung Hỏa Trận, mà là cầm linh thạch đến Trần Ký Luyện Khí Hành tìm được Trần sư phó.
Trần sư phó thấy Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, chờ nghe tới Mặc Họa thật dự định luyện chế lò lô lúc, liền càng ngoài ý muốn.
"Ngươi thật dự định luyện lò lô a? "
"Kia là tự nhiên, bất quá chỉ luyện chế cái nhỏ, đại khái bốn thước cao, dùng tài liệu cũng không cần quá đắt, rắn chắc dùng bền liền có thể. "
Trần sư phó nhẹ gật đầu, "Kia vừa vặn, nếu là luyện chế lớn lò lô, ta chỗ này nhân thủ còn chưa hẳn đủ. Ngươi cái này xem ra là nhà mình dùng, cũng đều là nhà hàng xóm, ta cho ngươi lựa chút tiện nghi dùng tốt vật liệu, cam đoan lợi ích thực tế còn dùng bền. "
Mặc Họa vui vẻ nói: "Tạ ơn Trần sư phó! "
"Bất quá, " Trần sư phó nhìn một chút Mặc Họa, lại đi phía sau hắn nhìn nhìn, nghi ngờ nói:
"Cha mẹ ngươi đâu, luyện chế lò lô cũng không phải làm việc nhỏ, tóm lại phải có đại nhân đến nói mới tính. "
Mặc Họa vỗ vỗ ngực, "Cha ta nói giao cho ta, Trần sư phó ngươi có việc nói với ta là được. "
Trần sư phó nhìn một chút tiểu bất điểm Mặc Họa, nhẹ gật đầu, "Quả nhiên hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà. "
Nói xong nhíu nhíu mày, do dự một chút, nhưng vẫn là nói
"Cái này tiền đặt cọc ngươi có thể mang ? Lò lô vật liệu phí một trăm năm mươi linh thạch, luyện chế cần hai mươi ngày, một ngày năm mai linh thạch, luyện khí phí một trăm linh thạch. Cái này tiền đặt cọc chính là vật liệu phí, muốn trước giao một trăm năm mươi linh thạch, luyện khí phí có thể luyện chế xong lại thanh toán. "
"Ân, ta mang. "
Mặc Họa từ trong ngực móc ra một cái trĩu nặng túi trữ vật, mở ra miệng túi, bên trong tất cả đều là óng ánh sáng long lanh linh thạch.
Khoản này linh thạch đặt ở tán tu bình thường gia đình, cũng đúng một khoản tiền lớn, đứa nhỏ này cứ như vậy cất ở trong ngực......
Trần sư phó thần sắc phức tạp tiếp nhận túi trữ vật, đếm vừa vặn một trăm năm mươi mai linh thạch, sau đó lấy ra linh khế, viết rõ luyện chế lò lô vật liệu, phí tổn cùng giao phó ngày.
Linh khế là Tu Đạo Giới công nhận ký kết khế ước bằng chứng, mỗi bản linh khế đều là đặc thù, không dễ tiêu hủy cùng giả tạo, để làm tu sĩ linh thạch tiền hàng giao dịch bằng chứng. Nếu có tranh chấp, có thể tìm có quyền uy tu sĩ hoặc mời Đạo Đình Ti từ đó quyết định.
Linh khế một thức hai phần, Trần sư phó bản thân ký tên, sau đó đem linh khế đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa cũng kí lên tên của mình, hai người một người một phần tồn tại, làm luyện khí giao phó bằng chứng.
Trần sư phó vốn muốn cho Mặc Họa ký phụ thân hắn danh tự, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là chưa nói, nghĩ thầm cha mẹ của hắn đã nhường hắn phụ trách, vậy hắn ký cũng giống như vậy.
Thiên Đạo bên dưới chúng sinh bình đẳng, vô luận tu vi cao thấp hoặc là tuổi tác trưởng ấu, ký linh khế, đều là giữ lời.
"Mặc Họa......"
Trần sư phó thấy linh khế đầu trên trang tuấn tú chữ viết, thế mới biết trước mắt đứa nhỏ này tên là "Mặc Họa", vừa nhìn xuống tướng mạo, đích xác môi hồng răng trắng, mặt mày như họa, ngã cùng danh tự này đĩnh tương xứng.
Lại thêm đàm luận thành một bút không nhỏ sinh ý, hơn nửa tháng sinh kế không lo, đối với Mặc Họa càng xem càng thuận mắt.
"Tiểu huynh đệ, linh khế ký xong, ngày mai liền khởi công luyện khí, nhất định nắm chặt cho ngươi luyện ra. Ngươi nếu cũng có thể tới xem một chút tiến độ, hoặc là học một ít luyện khí, bên trong học đồ, ta đều là không để bọn hắn nhìn. "
"Tốt tốt, tạ ơn Trần sư phó! "
Mặc Họa đối với luyện khí hay là thật cảm thấy hứng thú, mặc dù hắn khả năng cả một đời cũng luyện không thành một kiện Linh Khí, nhưng luyện khí tương quan tri thức có thể học một ít, càng nhiều càng tốt. Loại này thực dụng thức luyện khí tay nghề, tông môn cũng đúng sẽ không dạy.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa vẫn là trước sau như một luyện tập Dung Hỏa Trận pháp, chợt có nhàn rỗi, liền chạy tới cửa hàng luyện khí nhìn xem lò lô luyện chế tiến độ, thuận tiện hỏi hạ luyện khí tương quan tri thức.
Trần sư phó cũng không tàng tư, hỏi gì đáp nấy, dạng này tiếp xúc mấy ngày sau, đã kinh ngạc tại Mặc Họa học tập ngộ tính chi cao, vừa đáng tiếc tại Mặc Họa luyện thể tư chất chi kém.
Trời sinh người yếu hài tử hắn gặp qua, nhưng cũng rất ít nhìn thấy như vậy người yếu, luyện khí búa rèn đều vung bất động.
Không phải Trần sư phó thật đúng là muốn đem Mặc Họa thu làm đệ tử.
Mặc Họa nhìn mấy ngày luyện khí, một là học chút luyện khí thường thức, hai là nghĩ chỉnh lý hạ Dung Hỏa Trận được bút cùng thước tấc.
Ngày thường Trận Pháp là vẽ ở trên giấy, có thể luyện nhiều một chút, sai cũng không có việc gì, đổi trang giấy chính là.
Nhưng bây giờ là muốn vẽ ở lò lô trên, nếu là nhất thời sai lầm, hắn cũng không thể nhường Trần sư phó lại luyện một cái đi......
Cho nên Mặc Họa muốn đối lò lô cấu tạo rất quen thuộc, phải được thường đến cửa hàng luyện khí nhìn xem tiến triển.
Một ngày sáng sớm, Mặc Họa uống xong mẫu thân tự tay nấu cháo, vừa luyện một chút Trận Pháp, thừa dịp ngày chưa nóng, liền lại từ từ ung dung đi tới Trần Ký cửa hàng luyện khí.
Đến cửa hàng luyện khí, lại phát hiện thường ngày khí thế ngất trời cửa hàng bên trong, hôm nay mười phần quạnh quẽ, đã không có vang dội gào to âm thanh, cũng không có "Đương đương" Rèn sắt âm thanh.
Mặc Họa đi đến hậu viện, thấy Trần sư phó cùng mấy cái học đồ ở thu dọn đồ đạc, luyện khí lô tắt lửa cháy, nắp lò bị mở ra, trên mặt đất là một chút thanh lý sau tro tàn.
"Trần sư phó, xảy ra chuyện gì ? "
Trần sư phó thấy Mặc Họa, ôm xin lỗi nói: "Tiểu huynh đệ, xin lỗi, luyện khí lô hỏng, ngươi muốn lò lô sợ là muốn kéo dài thời hạn. "
"Luyện khí lô hỏng ? "
Trần sư phó cũng một mặt phiền muộn, "Cái này luyện khí lô nhiều năm rồi, trước đó cũng đều có chút vấn đề nhỏ, xây xây sửa sửa còn miễn cưỡng có thể sử dụng, kết quả hôm nay tới liền đánh không lên lửa, ai......"
"Không thể sửa sao? " Mặc Họa hỏi.8
Trần sư phó lắc đầu, "Trước đó là luyện khí lô bên ngoài bộ kiện có vấn đề, ta còn có thể sửa một chút, hiện tại hẳn là nội bộ Trận Pháp xảy ra vấn đề, cái này liền không có cách nào, chỉ có thể đi mời cái khác luyện khí sư phó nhìn xem, nếu như còn muốn mời Trận Sư tu sửa Trận pháp, vậy còn muốn tốn không ít linh thạch......"
"Trận Pháp? " Mặc Họa mừng rỡ, "Ta có thể nhìn xem nha? "
Trần sư phó liền giật mình, "Nhìn cái gì? "
"Ta xem một chút Trận Pháp. "
"Ngươi nhìn Trận Pháp làm cái gì? " Trần sư phó nghi ngờ nói, "Ngươi hiểu Trận Pháp? "
Mặc Họa nói "Ta ở trong tông môn cùng tiên sinh học qua một chút Trận Pháp, nhìn xem có thể hay không đến giúp các ngươi cái gì, chí ít có thể giúp các ngươi nhìn có phải là Trận Pháp xảy ra vấn đề. "
Trần sư phó nửa tin nửa ngờ, suy nghĩ một chút cái này luyện khí lô dù sao đều hư mất, nhìn xem cũng không có gì tổn thất, liền nói: "Vậy được, ta để bọn hắn đem luyện khí lô triệt để mở ra, cho ngươi xem một chút bên trong Trận Pháp. "
Nói xong cùng mấy cái học đồ cùng một chỗ động thủ, đem luyện khí lô từng chút một mở ra.
Luyện khí lô có hai người cao, bởi các loại tinh thiết luyện chế, mười phần nặng nề, bất quá mấy cái học đồ luyện thể thiên phú đều không kém, nhân cao mã đại, phối hợp lẫn nhau lấy cũng không phải đặc biệt phí sức.
Mặc Họa rất có tự mình hiểu lấy, căn bản là không có nghĩ đến động thủ hỗ trợ.
Luyện khí lô mở ra sau, liền có thể nhìn thấy trong lò phía trên khắc hoạ lít nha lít nhít Trận Văn, Trận Văn màu đỏ sậm, có chút bị đen xám che khuất, nhưng miễn cưỡng nhận ra, vẽ ở luyện khí lô bên trong chính là một bộ hoàn chỉnh Hỏa hệ Trận Pháp.
Chính là Mặc Họa mỗi ngày họa, nhưng vẫn không thể vẽ xong......Dung Hỏa Trận.