Chương 558: gặp mặt *
"Đạo Tâm Chủng Ma? ! "
Tư Đồ Chân Nhân giật mình, lập tức xuất thủ, lấy một đạo chuông vàng bộ dáng pháp bảo, đem kia con ngươi đen nhánh đệ tử vây khốn, ngăn cách ở đệ tử này khí tức.
Hắn vừa buông lỏng một hơi, quay đầu nhìn lại, liền gặp doanh địa bốn phía, không ít tu sĩ đột nhiên trở nên cử chỉ dị thường, giống như là bị giật dây con rối, rung động run rẩy, chậm rãi xoay đầu lại, con ngươi tất cả đều đen kịt một màu!
Tư Đồ Chân Nhân hít sâu một hơi.
Đạo tâm dị biến, ma chủng lan tràn.
"Cái này Quỷ Đạo Nhân, rốt cuộc là khi nào hạ thủ? ! "
Cái khác Vũ Hóa chân nhân cảm thấy được khí tức dị thường, cũng nhao nhao lách mình mà ra, chào đón chung quanh tu sĩ Đạo Binh, từng cái mất đi thần trí, con ngươi đen nhánh, cũng đều thần sắc chấn kinh.
Tư Đồ Chân Nhân nghiêm nghị nói: "Thả ra pháp bảo, bảo vệ tâm thần! "
Tâm trí vẫn còn tồn tại đám người, chấn động trong lòng, liên tục tế lên pháp bảo, giữ vững thức hải của mình.
Tư Đồ Chân Nhân thở dài, xoay tay phải lại, lấy ra một tôn tỏa ra ánh sáng lung linh lưu ly cây đèn.
Đèn này tên là Càn Khôn Thanh Quang Trản, chính là Huyền Cơ Cốc trấn phái chí bảo, tập Thần Thức thôi diễn, ngưng thần trừ tà làm một thể.
Tư Đồ Chân Nhân tế ra Càn Khôn Thanh Quang Trản, thanh huy quét qua, vẻ lo lắng tẫn tán, không trung tràn ngập, quỷ dị Thiên Đạo dị số khí tức, cũng dần dần bị đuổi tản ra.
Phát sáng ánh đèn, như là bình phong, đem mọi người bảo vệ.
Cũng ngăn cách, bên ngoài những cái kia bị "Đạo Tâm Chủng Ma" Tu sĩ.
Thanh quang trong đèn, cũng có tu sĩ trong lúc bất tri bất giác bị gieo xuống ma niệm.
Nhưng chỉ cần bọn hắn ma niệm sinh sôi, liền sẽ bị thanh quang "Bỏng" Tổn thương, khói màu xám đen tràn ngập.
Tư Đồ Chân Nhân liền sẽ đem những tu sĩ này, đuổi ra ngoài, tránh bọn hắn lây nhiễm càng nhiều tu sĩ.
Càn Khôn Thanh Quang Trản bên trong, thanh huy bốn phía, tu sĩ đều thần sắc khẩn trương, đả tọa ngưng thần, bảo vệ tâm mạch.
Mà thanh quang ngọn đèn bên ngoài, lại như Luyện Ngục.
Tu sĩ chém giết, đồng đạo tương tàn.
Từng cái gia tộc tu sĩ, đồng môn sư huynh, hoặc là quen thuộc đạo hữu, đạo tâm sụp đổ, thần sắc dữ tợn, riêng phần mình chém giết.
Có Vũ Hóa chân nhân không đành lòng, vừa định xuất thủ, liền bị Tư Đồ Chân Nhân ngăn lại:
"Ngươi không đi qua, bọn hắn sẽ chết, ngươi đi qua, bọn hắn đồng dạng sẽ chết, hơn nữa khả năng......Chết được càng nhiều! "
Dù sao nếu là Vũ Hóa tu sĩ bị Đạo Tâm Chủng Ma, hậu quả kia, không tưởng tượng nổi.
Kia Vũ Hóa chân nhân hận cực, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể một lần nữa vào chỗ, thống khổ nhắm mắt, không nhìn tới phía ngoài thảm trạng......
Đám người vẻ mặt nghiêm túc.
Tư Đồ Chân Nhân cũng chau mày.
Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên tâm thần chấn động, ngẩng đầu nhìn lại.
Liền thấy cách đó không xa, một đạo nhân, trong tay mang theo một cái tiểu tu sĩ, chậm rãi đi tới.
Đạo nhân kia già vẫn tráng kiện, ánh mắt hung ác nham hiểm, chính là Huyền Tán Nhân, nhưng lúc này, hắn thần sắc lạnh lùng, quanh thân quỷ khí lượn lờ, rõ ràng lại không phải Huyền Tán Nhân, mà hẳn là......
Quỷ Đạo Nhân!
Tư Đồ Chân Nhân như lâm đại địch.
Tu sĩ khác, cũng đều kinh hồn táng đảm.
Có thể Quỷ Đạo Nhân, tựa hồ căn bản không thèm để ý bọn hắn, cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút.
Tựa hồ Đạo Tâm Chủng Ma, chỉ là thuận tay mà làm.
Có thể giết bọn hắn, vậy liền giết.
Thì thôi giết không được, cũng không có cái gì gọi là.
Quỷ Đạo Nhân cứ như vậy, một bộ đồ đen, mang theo Mặc Họa, ngay trước mấy ngàn Đạo Binh, mấy trăm Kim Đan, mười tôn Vũ Hóa trước mặt, công khai mà không coi ai ra gì từ trước mặt mọi người đi qua.
Đi hướng Ly Sơn Thành.
Bốn phía tu sĩ, tự giết lẫn nhau, như là quỷ mị.
Mà hắn, chính là "Quỷ mị" Bản thân.
Đạo Đình một phương, lại cũng không dám thở mạnh.
Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.
Có Vũ Hóa tu sĩ xúc động phẫn nộ phía dưới, liền nghĩ xuất thủ, lại bị Tư Đồ Chân Nhân ngăn lại.
Tư Đồ Chân Nhân khẽ lắc đầu, ánh mắt nghiêm trọng vô cùng.
Hắn cảm thấy được kia phần, bao hàm kinh thiên Quỷ Toán thần niệm khí tức.
Trong lòng biết mọi người ở đây, chỉ cần xuất thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ!
Vô luận là ai.
Bọn hắn không có cách nào.
Cho dù bọn hắn là Đạo Đình các thế lực lớn Vũ Hóa chân nhân, cũng chỉ có thể nhìn xem Quỷ Đạo Nhân, từ trước mặt bọn hắn đi qua.
Nhìn xem Quỷ Đạo Nhân đen nhánh thân ảnh, dần dần từng bước đi đến, biến mất ở Ly Sơn Thành phương hướng, kia trong biển máu ngập trời......
Ở đây Vũ Hóa tu sĩ, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, tức giận bất bình.
Chỉ có Bạch Khuynh Thành ánh mắt ngưng lại.
Nàng nhìn thấy Quỷ Đạo Nhân trên tay, mang theo đứa bé kia.
Nếu nàng đoán không sai, đó phải là, Tử Thắng cùng Tử Hi trong miệng "Tiểu sư đệ"......
Mà Quỷ Đạo Nhân, đi vào huyết hải, cũng liền mang ý nghĩa, trận này nhằm vào sư huynh tính toán, quy hoạch đã đến hồi kết ......
Bạch Khuynh Thành lông mày cau lại, sau đó đứng dậy, hướng Tư Đồ Chân Nhân đơn giản thi lễ một cái, liền tế lên một thanh Cẩm Tú Sơn Hà Tán, đi ra thanh quang ngọn đèn.
Chung quanh chủng Ma Tu sĩ, hướng Bạch Khuynh Thành đánh giết mà đến, vừa từng cái bị Sơn Hà Tán đánh bay.
Bạch Khuynh Thành thuận Quỷ Đạo Nhân đi qua lộ, cũng đi hướng Ly Sơn Thành, đi vào đầy trời huyết hải.
Tư Đồ Chân Nhân bất đắc dĩ thở dài.
Càn Khôn Thanh Quang Trản bên trong, vừa có ba vị Vũ Hóa, lên dị tâm, liếc nhau, riêng phần mình tế ra pháp bảo, sau đó không nói một lời, rời đi thanh quang ngọn đèn, hướng Quỷ Đạo Nhân đuổi theo.
Còn lại Vũ Hóa có chút tâm động, liền nhìn về phía Tư Đồ Chân Nhân, "Tư Đồ tiền bối, cái này......"
Tư Đồ Chân Nhân ánh mắt lạnh lùng, ngồi ngay ngắn bất động, chỉ là trầm giọng nói:
"Người đều có mệnh, không cưỡng cầu được. "
Nhưng trong lòng của hắn lại yên lặng nói: "Muốn chết bản thân đi chết......"
Những này Vũ Hóa chân nhân, biết Huyền Cơ Cốc huyền cơ phép tính cao thâm, cũng đều biết, "Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt" Đạo lý, liền đều thu liễm lại xao động tâm tư, an an ổn ổn bắt đầu tỉnh tọa.
Tư Đồ Chân Nhân lại nhìn xem Quỷ Đạo Nhân rời đi phương hướng, cau mày.
Trong ánh mắt, có thật sâu lo lắng.
Đây chính là Đạo Tâm Chủng Ma......
Không, đây chính là, Thiên Cơ Quỷ Toán a......
Thần Thức chi đạo, cùng cực diễn biến, nhất niệm hai pháp, Thiên Cơ Quỷ Toán.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này Quỷ Đạo Nhân, càng đem Thiên Cơ Quỷ Toán, tu đến tình trạng này, cho dù ở hắn cái kia, từ trước ra yêu nghiệt tông môn, cũng coi là xưa nay chưa từng có......
Thiên Cơ Quỷ Toán, tu đến cực hạn.
Thần niệm nghiệt biến, bất tử bất diệt......
Nếu không tập trung chính đạo chi lực, triệt để trấn sát Quỷ Đạo Nhân, như thế bỏ mặc tiếp, hắn tất nhiên sẽ trở thành, thông thiên triệt địa đại ma kiêu.
Thế nhưng là......
Giết thế nào đây?
Trang tiên sinh dầu hết đèn tắt, Thiên Cơ Diễn Toán thất truyền......
Trên đời này, đến tột cùng còn có ai, có thể thấy rõ thiên cơ, cùng Quỷ Đạo Nhân chống lại?
Bất tử bất diệt Quỷ Đạo thần niệm......
Lại có ai, có thể chân chính giết được hắn đây?
Tư Đồ Chân Nhân khuôn mặt lạnh lùng, nhịn không được thật sâu thở dài......
......
Ly Sơn Thành bên trong.
Tường đổ vách xiêu, đã bị huyết hải nhuộm đỏ bừng.
Lưu lại một chút Ma Tu, cũng nháy mắt bị Đạo Tâm Chủng Ma, riêng phần mình đồ đao tương hướng, bị chết sạch.
Quỷ Đạo Nhân đi thẳng tới Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận trước.
Hắn vươn tay, đi đụng vào Đại Trận, nhưng ngón tay nháy mắt liền bị bàng bạc Đại Trận chi lực, trừ khử thành huyết vụ.
Chỉ bất quá thoáng qua ở giữa, huyết vụ quay lại, lại lần nữa ngưng tụ thành cốt nhục.
Quỷ Đạo Nhân tay, lại hoàn hảo như lúc ban đầu.
Quỷ Đạo Nhân ngón tay một điểm, một chút quỷ dị, màu đen xám Trận Văn, liền leo đến Đại Trận phía trên, từ bên ngoài xâm thực vào trong.
Nhưng ăn mòn càng nhanh, Đại Trận tự hành sữa chữa là cũng càng nhanh.
Phá không được Đại Trận......
Quỷ Đạo Nhân thần sắc lạnh lùng, liền nhấc lên bất tỉnh nhân sự Mặc Họa, ở Đại Trận trước mặt lắc lắc.
Đại Trận bên trong, tựa hồ truyền đến một tiếng thở dài bất đắc dĩ.
Sau đó, quang mang lấp lóe.
Đại Trận màn ánh sáng năm màu, tự hành mở ra, lộ ra một đạo cửa vào.
Quỷ Đạo Nhân cười lạnh, mang theo Mặc Họa, đi vào Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận bên trong.
......
Không lâu sau đó, Bạch Khuynh Thành cũng đến Đại Trận bên ngoài, nhìn thấy Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận cái kia đạo cửa vào.
Cửa vào chưa khép kín.
Nàng do dự một chút, liền từ cửa vào tiến vào Đại Trận.
Bạch Khuynh Thành tiến vào Đại Trận sau, Đại Trận màn sáng chớp động, Trận Văn nhúc nhích, cửa vào cũng dần dần đóng lại.
Ngay tại sắp đóng lại thời điểm, Đạo Đình một phương ba tôn Vũ Hóa chân nhân, cũng chạy tới nơi này.
Nhìn thấy cửa vào chính đang đóng lại, ba người vội vàng xuất thủ, đao quang cùng kiếm quang bay tán loạn, trở ngại Đại Trận khép kín.
Sau đó, bọn hắn cũng từ nhỏ hẹp lối vào bên trong, tiến vào Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận.
Về sau, Ngũ Hành Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, triệt để khép kín.
Ngoài có hồn cờ huyết hải, bên trong có Đại Trận hộ sơn.
Ngoại nhân căn bản không biết, Đại Trận bên trong, Ngũ Hành Tông địa điểm cũ bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì......
Mà không biết qua bao lâu, ngất đi Mặc Họa, cũng dần dần tỉnh dậy......
Trán của hắn, có chút mê man.
Mơ hồ ở giữa, có thể cảm nhận được, bốn phía có cực kỳ khủng bố linh lực ba động.
Loại này linh lực, hạo như giang hải.
Mà chính hắn, tựa như ở trong cơn bão táp, bị ngập trời sóng biển lôi cuốn một chiếc thuyền con, nhỏ bé mà bất lực.
Bốn phía mông lung, còn có người đang nói chuyện.
Những âm thanh này, đều rất quen thuộc......
Mặc Họa híp híp mắt, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, lúc này mới phát hiện, bản thân đã thân ở Ngũ Hành Tông bên trong, trước mặt chính là Ngũ Hành Tông Tàng Trận Các.
Bốn phía cảnh hoàng tàn khắp nơi, đã từng rường cột chạm trổ, bây giờ phá ngói đá sỏi, đập vào mắt đi tới, rách nát khắp chốn, hơn nữa lưu lại kinh người pháp thuật khí tức, tựa hồ trải qua một trận đại chiến.
Phụ cận có ba người, bị ăn mòn thành bạch cốt.
Hiển nhiên đã dâng mạng.
Hơn nữa, xương cốt của bọn hắn, óng ánh sáng long lanh, phía trên có nhỏ vụn, kết tinh Vũ Hóa vết tích.
Mặc Họa chấn động trong lòng.
"Lại là ba tôn Vũ Hóa tu sĩ......Chết ? "
Hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy Khôi Lão.
Khôi Lão toàn thân bị huyết y bao khỏa, thân thể cũng tại bị dần dần hòa tan, nhưng nhục thân hòa tan về sau, túi da phía dưới, không có huyết nhục, chỉ có tông màu nâu, pha tạp vân gỗ.
"Diệt Đạo Chi Huyết......"
"Tốt, ngươi lại cùng......"
Khôi Lão ho khan một tiếng, "......Cùng Huyết Đạo Nhân kia lão bất tử cấu kết......"
Thần sắc lạnh lùng Quỷ Đạo Nhân hướng Khôi Lão thi lễ một cái, "Tiền bối thứ lỗi, nếu không phải như thế, ta không làm gì được tiền bối......"
Khôi Lão ánh mắt như kiếm, nghiêm nghị nói: "Vậy ta mệnh môn, là ai nói cho ngươi ? "
Quỷ Đạo Nhân trầm mặc không nói.
Khôi Lão giận quá thành cười, "Tốt, tốt, chính ma không phân, những này người tu đạo, tu chính là cái gì đạo? ! "
Quỷ Đạo Nhân trầm giọng nói: "Tiền bối đi cẩn thận. "
Vừa dứt lời, huyết y phát ra càng thêm đen nhánh, tĩnh mịch huyết quang.
Từng chút một, từng điểm từng điểm, đem Khôi Lão bao khỏa, ăn mòn......
Cũng ở từng bước một, thôn phệ lấy Khôi Lão sinh cơ.
Khôi Lão nhìn Quỷ Đạo Nhân, âm thanh lạnh lùng nói:
"Đừng có lại nhường ta gặp được ngươi, nếu không, ta tất sát ngươi! "
Quỷ Đạo Nhân khẽ khom người, "Vãn bối ghi nhớ. "
"Khôi gia gia......"
Mặc Họa trong lòng đau xót, trong miệng lẩm bẩm nói.
Bị huyết y ăn mòn Khôi Lão nghe vậy, cuối cùng nhìn Mặc Họa, trong mắt lãnh ý biến mất, trở nên ôn hòa, vừa mang một chút áy náy cùng tiếc nuối.
Cuối cùng, cả người, liền triệt để thành một cái mộc tố, pha tạp không trọn vẹn, mất đi sinh cơ.
Quỷ Đạo Nhân ghé mắt, nhìn xem Mặc Họa, nhíu mày.
Khôi gia gia......
Khôi Lão vậy mà nhường đứa nhỏ này, gọi hắn "Khôi gia gia"......
Quỷ Đạo Nhân chỉ nhíu mày trầm tư một lát, liền lại cất bước, hướng Tàng Trận Các bên trong đi đến.
Thiên cơ tính toán tường tận, Ma Tu thụ tru, Đạo Đình chấn nhiếp, thậm chí Khôi Lão, cũng bị Huyết Đạo Nhân Bất Tử Chi Huyết hòa tan......
Trước mặt hắn trở ngại, đã triệt để dọn sạch.
Phía trước, cũng chỉ có hắn mấy trăm năm chưa gặp sư đệ......
Ngay vào lúc này, một đạo băng lãnh mà thanh duyệt thanh âm vang lên:
"Đại sư huynh......"
Quỷ Đạo Nhân quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy đứng ở một bên Bạch Khuynh Thành.
Bạch Khuynh Thành vẫn đứng ở một bên, nhìn tận mắt, Đạo Đình ba cái Vũ Hóa chân nhân, bị Quỷ Đạo Nhân giết chết, sau đó vừa nhìn xem Quỷ Đạo Nhân, lấy Bất Tử Chi Huyết, hòa tan Khôi Lão.
Nàng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn.
Nàng cái này đại sư huynh chuyện cần làm, không ai có thể ngăn cản.
Người nào cản trở người nào chết, bao quát chính nàng.
Chỉ là nàng còn nhớ, bản thân cặp kia nhi nữ thỉnh cầu, cho nên ở cuối cùng, nghĩ từ Quỷ Đạo Nhân trong tay cứu hạ Mặc Họa.
Bất kể nói thế nào, đứa nhỏ này tóm lại là vô tội.
Hơn nữa, hắn cũng dù sao, là Trang sư huynh nhận lấy đệ tử, không thể bởi vậy cuốn vào trận này thị phi, như vậy mất mạng......
"Đại sư huynh......Đem đứa bé kia cho ta đi......"
Quỷ Đạo Nhân ngẩng đầu, nhìn Tàng Trận Các, không biết nghĩ thứ gì, tiện tay ném đi, liền đem Mặc Họa vứt cho Bạch Khuynh Thành.
Bạch Khuynh Thành lập tức tiếp nhận, kìm lòng không được dò xét một chút Mặc Họa, trong lòng im lặng nói
"Đây chính là......Tử Hi mong nhớ người tiểu sư đệ kia a......"
Linh căn thật là tệ......
Cùng Tử Hi so, thật là một cái thiên, một cái......
Nàng vừa nhìn xuống tướng mạo.
Dáng dấp vẫn còn không sai......
Khuôn mặt như vẽ, tướng mạo đáng yêu, khí chất tinh khiết, nhìn xem liền sinh lòng thân thiết.
Hơn nữa ánh mắt thanh tịnh, xem xét liền biết, tâm tính cũng không tệ......
Chính là......Linh căn rất kém cỏi, huyết mạch liền càng kém......
Bạch Khuynh Thành nhíu mày.
"Trang sư huynh, vì sao lại thu dạng này một cái tiểu đồ đệ? "
Ngoài ra, nhất làm cho nàng giật mình, vẫn là đại sư huynh......
Đại sư huynh đã từng ôn tồn lễ độ, đối xử mọi người khoan dung, nhưng từ khi nhập ma, thành Quỷ Đạo Nhân, liền quỷ dị khủng bố, lạnh lùng tuyệt tình.
Nàng còn là lần đầu tiên, thấy đại sư huynh, mang theo cái tiểu hài tử, trên đường đi đều không buông tay.
Hơn nữa, ở nàng nhìn lại, hai người chung đụng được còn rất tùy ý, thậm chí xem như, có chút "Thân cận" ?
Bạch Khuynh Thành nhíu mày không hiểu.
Mà Mặc Họa ngẩng đầu, cũng nhìn thấy Bạch Khuynh Thành.
Chỉ nhìn lần đầu tiên, hắn đã cảm thấy sợ hãi thán phục.
Thật xinh đẹp......
Nhìn nhìn lần thứ hai, lại cảm thấy nữ tử này mặt mày, cùng bản thân tiểu sư tỷ hình như......
"Ngài là tiểu sư tỷ nương a? "
Mặc Họa không khỏi hỏi.
Bạch Khuynh Thành liền giật mình, không khỏi nhẹ gật đầu.
Mặc Họa yên lặng tính toán một cái, "Tiểu sư tỷ nương, cũng chính là sư bá sư muội, cũng đúng sư phụ sư muội......Vậy ta hẳn là hô ngài......‘ sư thúc’? "
Bạch Khuynh Thành sững sờ.
Đứa nhỏ này, thật thông minh, hơn nữa còn giống như có chút......Như quen thuộc?
"Không sai. "
Bạch Khuynh Thành lại gật đầu một cái.
"Đệ tử Mặc Họa, gặp qua sư thúc. " Mặc Họa rất có lễ phép nói.
Bạch Khuynh Thành trong lòng hơi ấm.
Nàng vừa nhìn Mặc Họa, phát hiện Mặc Họa trên thân không có thương thế, không có bị "Đạo Tâm Chủng Ma", ánh mắt thanh chính, cũng không có gì dị thường, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Bạch Khuynh Thành do dự một lát, liền đối với Mặc Họa nói
"Hảo hài tử, ngươi ở chỗ này, không được chạy loạn, ta vào xem ngươi sư phụ......"
Mặc Họa lập tức nói "Sư thúc, ta có thể vào a? "
Bạch Khuynh Thành khẽ giật mình.
Mặc Họa thấp giọng nói: "Ta cũng muốn đi nhìn sư phụ......"
Bạch Khuynh Thành trong lòng hơi chát chát, nhưng vẫn là cự tuyệt nói: "Ngươi đi vào, hội rất nguy hiểm......"
"A......"
Mặc Họa thất vọng nhưng hiểu chuyện gật gật đầu.
Bạch Khuynh Thành liền lưu lại Mặc Họa, bản thân hướng Tàng Trận Các đi, đi vài bước, gặp lại sau Mặc Họa, lẻ loi trơ trọi một người đứng ở nơi đó, có chút đau lòng, vừa có chút lo lắng.
Vạn nhất Quỷ Đạo Nhân ra, đứa nhỏ này chỉ sợ vẫn là gặp nguy hiểm......
Nhưng bây giờ nàng cũng quản không được nhiều như vậy.
Sư huynh tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.
Kia phần liên quan đến Quy Khư Thiên Táng cơ duyên, tuy nói lão tổ nhường nàng "Khoanh tay đứng nhìn", nhưng thật sự đến lúc này, nàng lại không thể thật sự ngồi nhìn mặc kệ.
"Thôi, nghe theo mệnh trời đi......"
Bạch Khuynh Thành thần tình nghiêm túc, cắn răng, đồng dạng đi vào Tàng Trận Các......
Mà Mặc Họa, chỉ có một người đợi tại nguyên chỗ.
Hắn muốn đi vào, nhưng lại vào không được.
Tàng Trận Các tựa hồ có cái gì bình chướng, sư bá cùng sư thúc tu vi cao, Trận Pháp tạo nghệ cũng sâu, cho nên có thể không nhìn bình chướng, tiến vào Tàng Trận Các.
Nhưng mình lại tiến không được......
Nhưng đợi ở đây, tựa hồ cũng không an toàn.
Một khi sự tình hết thảy đều kết thúc, sư bá ra, đoán chừng cũng sẽ giết mình.
Mặc Họa thở dài.
Ngay vào lúc này, bốn phía Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, một trận vù vù.
Mặc Họa sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại.
Liền thấy Đại Trận bên trong, có một đầu trụ cột Trận Xu, tự hành vận chuyển, sặc sỡ loá mắt.
"Đây là......Trận Xu? "
Mặc Họa bỗng nhiên nhớ lại, vừa tới Ngũ Hành Tông lúc, sư phụ cùng lời của mình đã nói.
Hắn nhớ được, lúc kia, bản thân cùng sư phụ nói Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận sự tình.
Sư phụ liền trên giấy, họa một bộ sơn đồ, dọc theo thế núi, phác hoạ mấy cái đường cong, đồng thời dặn dò hắn nói
"......Nơi này là Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, trụ cột Trận Xu mạch lạc, ngươi nhớ một chút. "
"Trận Pháp lưu chuyển thời điểm, Trận Xu phía trên, sẽ có sinh môn. "
"Cái này một đoạn ngắn, tuy là Nhị phẩm Trận Xu, nhưng cùng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận cách cục cùng loại, hơn nữa ngươi Thần Thức cũng đủ, hẳn là có thể tự mình Diễn Toán ra sinh môn......"
Mặc Họa giật mình lo lắng thất thần.
"Tính ra sinh môn......"
Sư phụ có phải là, sớm có an bài......
Hắn có phải là ngờ tới, ta sẽ bị sư bá bắt về Ngũ Hành Tông, cho nên mới sớm nói cho ta, một đoạn này Đại Trận sinh môn?
Hắn là muốn cho ta, tính ra Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận sinh môn, sau đó tự hành rời đi, rời xa cái này hung hiểm chi địa......
"Sư phụ......"
Mặc Họa khóe mắt chua chua.
Hắn không muốn đi, hắn nghĩ lại nhìn một chút sư phụ.
Thế nhưng là......
Thấy sư phụ, lại có thể như thế nào đây?
Bản thân có thể làm cái gì đây?
Tu vi thấp như vậy, Thần Thức không đủ mạnh, Trận Pháp cũng còn không có học tốt, tại bực này hung hiểm địa phương, ngay cả tự thân cũng khó khăn bảo đảm......
Đại Trận lại là một trận vù vù.
Tựa hồ là sư phụ, đang thúc giục gấp rút bản thân rời đi......
Mặc Họa có chút suy sụp tinh thần, xoa xoa nước mắt, liền ngồi trên mặt đất, căn cứ sư phụ trước đó dạy mình Diễn Toán chi pháp, từng bước một, đem Đại Trận Trận Xu Diễn Toán xong, sau đó tìm ra phương vị, định hảo hảo cửa.
Định tốt sinh môn, Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn Tàng Trận Các.
Sư phụ phảng phất liền tại bên trong, yên lặng nhìn xem bản thân.
Hình như đang nói, "Đi thôi......"
Mặc Họa cúi thấp đầu, bóng lưng thất lạc, yên lặng đi tới, đi đến Trang tiên sinh từng tiêu ký kia đoạn sơn mạch, đi đến sơn mạch trước Đại Trận.
Căn cứ chính mình định ra sinh môn, Mặc Họa cất bước, đi vào Đại Trận bên trong.
Đại Trận hình thành Linh Màn, linh lực lưu động, như là lưỡi đao, kín không kẽ hở.
Nhưng sinh môn chỗ, lại là Trận Xu quan khiếu, cũng đúng lưu sinh chi địa.
Mặc Họa đi vào sinh môn, sôi trào mãnh liệt linh lực, ở bên cạnh hắn cấp tốc lưu chuyển, như là đại dương mênh mông giang hà, lại như lao nhanh vạn mã, nhưng lại cũng không từng tổn thương đến hắn.
Tương phản, những linh lực này đang bảo vệ lấy Mặc Họa.
Một đường bảo hộ lấy Mặc Họa, từ hộ sơn đại trận bên trong, bình yên vô sự rời đi......
......
Tàng Trận Các lầu bốn.
Trang tiên sinh liền ngồi yên lặng, yên lặng nhìn xem Mặc Họa, lẻ loi trơ trọi đi ra Đại Trận.
Sau một lát, Tàng Trận Các chấn động.
Lầu bốn Ngũ Hành Trận Pháp, bị đen nhánh Trận Văn ăn mòn, phá vỡ, một bóng người đi đến.
Tóc trắng áo choàng, thần sắc lạnh lùng.
Chính là Quỷ Đạo Nhân.
Trang tiên sinh khí tức yếu ớt, mặt trắng như tờ giấy, nhưng thần sắc thản nhiên, như là nghênh đón số mệnh, lộ ra ung dung mỉm cười.
"Đã lâu không gặp......"
"Sư huynh. "