Chương 205: đan lô

Tiền Gia sự tình có Du trưởng lão nhọc lòng, Luyện Khí Hành sự tình có Trần sư phó nhọc lòng, Mặc Họa chỉ cần toàn tâm toàn ý họa Trận Pháp liền tốt.
Luyện Đan Hành bên này kiến trúc tiến độ rất nhanh, Mặc Họa Trận Pháp họa là cũng nhanh.
Bản thân liền là giống nhau kiến trúc trận đồ, Mặc Họa chỉ cần chiếu vào vẽ tiếp một lần liền tốt.
Mặc Họa hoa hơn nửa tháng, đem Luyện Đan Hành kiến trúc Trận Pháp cũng vẽ xong.
Ban Sư Phó vui vẻ không thôi, ngâm nga chạy giọng từ khúc, mang theo thủ hạ thợ rèn cùng đám thợ thủ công kết thúc công việc.
Mặc Họa cũng dự định mời Phùng lão tiên sinh đến xem.
Dù sao về sau Luyện Đan Hành về sau là muốn giao cho Phùng lão tiên sinh nhọc lòng.
Mặc Họa đi tìm Phùng lão tiên sinh lúc, Phùng lão tiên sinh vẫn còn Hạnh Lâm Đường ngồi công đường xử án, cho tán tu xem bệnh phối dược, ngẫu nhiên còn muốn khai lò luyện đan.
Phùng lão tiên sinh ngày thường muốn nhìn bệnh cứu người, khai căn luyện đan, trên cơ bản phần lớn thời gian đều đợi khắp nơi Hạnh Lâm Đường bên trong.
Trừ phi ra ngoài hỏi bệnh, bằng không bình thường không sẽ ra cửa.
Mặc Họa đem Luyện Đan Hành sự tình cùng Phùng lão tiên sinh nói.
"Nhanh như vậy a? "
Phùng lão tiên sinh có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho là, Luyện Đan Hành lớn như thế công trình, như thế nào cũng muốn ba bốn tháng mới có thể mới lập quy mô, đợi cho thật sự hoàn thành, như thế nào cũng phải muốn nửa năm.
Huống chi Luyện Đan Hành là hai kỳ, phía trước còn muốn đem Luyện Khí Hành xây xong.
Bất quá nghĩ lại, mau mau cũng tốt, hắn cũng nghĩ nhìn xem Luyện Đan Hành đến tột cùng là bộ dáng gì.
"Chờ ta một hồi. "
Phùng lão tiên sinh đối với Mặc Họa đạo, đem trong tay mấy cái bệnh hoạn xem hết, vừa phân phó mấy người đệ tử nhìn đường, lúc này mới đơn giản dọn dẹp một chút, theo Mặc Họa tiến về Luyện Đan Hành.
Đợi nhìn thấy Luyện Khí Hành lúc, Phùng lão tiên sinh ánh mắt ngưng lại, trong ngoài dò xét một lần, kinh ngạc nói:
"Cái này Trận Pháp là ngươi họa sao? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Đúng! "
"Một mình ngươi họa ? "
"Là ta một người họa ! " Mặc Họa đạo.
Phùng lão tiên sinh cười cười, "Không sai, trách không được người khác đều gọi ngươi‘ Tiểu Trận Sư’. "
Mặc Họa có chút xấu hổ, cười hì hì rồi lại cười.
Luyện Đan Hành cùng Luyện Khí Hành cách cục một dạng, Luyện Khí Hành quy mô rất lớn, bố cục ngay ngắn, Luyện Đan Hành tự nhiên cũng giống như vậy.
Phùng lão tiên sinh phi thường hài lòng.
Lớn như thế Luyện Đan Hành xây thành, có thể luyện ra rất nhiều đan dược.
Đến lúc đó tán tu người người cũng có thể có đan dược dùng, vô luận là thụ thương vẫn là bị bệnh, có đan dược cũng có thể giải khẩn cấp.
Đan dược tiện nghi, rất nhiều tán tu thường ngày cũng có thể chuẩn bị một chút, dạng này gặp được nguy hiểm lúc, cũng có thể khẩn cấp.
Đây đúng là một kiện tạo phúc Thông Tiên Thành tán tu chuyện tốt.
Phùng lão tiên sinh vuốt vuốt thật dài râu trắng, vui mừng nhẹ gật đầu.
Lúc gần đi, Phùng lão tiên sinh đi nhìn một chút luyện khí lô.
Cái này xem xét, Phùng lão tiên sinh liền sửng sốt.
Hắn cũng vòng quanh cái kia cỡ lớn luyện khí lô đi một vòng, nhíu mày quan sát tỉ mỉ lấy, sau đó nhìn xem Mặc Họa, hơi có chút khó có thể tin nói "Nhất phẩm Phục Trận? "
"Phùng gia gia ngài ánh mắt thật tốt, liếc mắt liền nhìn ra đến ! " Mặc Họa kinh ngạc nói.
Bình thường tu sĩ thế nhưng là ngay cả nhất phẩm Trận Pháp cũng nhìn không ra.
Phùng lão tiên sinh chỉ là cách luyện khí lô nhìn một vòng, liền có thể nhận ra là nhất phẩm Phục Trận, ánh mắt đã rất cao.
Dù sao Phùng lão tiên sinh cũng không phải Trận Sư.
"Đây cũng là ngươi họa ? " Phùng lão tiên sinh chần chờ một chút, lại hỏi.
Mặc Họa gật đầu nói: "Đúng vậy! "
Phùng lão tiên sinh nói không ra lời.
Hắn chưa từng đánh giá thấp Mặc Họa Trận Pháp trình độ, càng là luôn luôn xem trọng Mặc Họa ở Trận Pháp trên thiên phú, nhưng cảm giác được lại thế nào cũng không đến nỗi, hoặc là không nên như thế không hợp thói thường.
Nhất phẩm Phục Trận a......
Hắn đời này còn không có gặp qua mấy cái nhất phẩm Trận Sư có thể vẽ ra nhất phẩm Phục Trận.
Phùng lão tiên sinh giật mình lo lắng một lát, lập tức vừa chú ý tới kia tinh thuần lô hỏa.
Màu đỏ tươi, đỏ đến tỏa sáng, giống như ngưng chất, một nháy mắt liền một mực hấp dẫn Phùng lão tiên sinh tâm thần.
Phùng lão tiên sinh tâm nhịn không được run lên một cái.
"Cái này lửa......"
"Du trưởng lão nói, cái này so Luyện Khí Kỳ lửa đều mạnh hơn một chút. " Mặc Họa nói.
Cái này Phùng lão tiên sinh làm sao không biết, hắn thật lâu đứng lặng, nhìn chằm chằm lô hỏa nhìn hồi lâu.
Trừ nghiên cứu đan đạo trị bệnh cứu người, luôn luôn vô dục vô cầu Phùng lão tiên sinh rốt cục cũng không có nhịn không được, hắn chỉ vào lò, đối với Mặc Họa nói
"Có thể hay không......Cho ta cũng làm một cái? "
Mặc Họa cũng nghĩ cho Phùng lão tiên sinh làm một cái cỡ lớn nhất phẩm lò luyện đan.
Nhưng cái này lò luyện đan lại không quá tốt làm.
Phổ thông nhất phẩm luyện khí lô, là không cách nào làm nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận Trận Môi, đồng dạng phổ thông nhất phẩm lò luyện đan cũng vô pháp chèo chống nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận dài hiệu vận chuyển.
Huống hồ lò luyện đan trên dùng Trận Pháp, vốn sẽ phải so luyện khí lô phức tạp hơn chút.
Luyện khí lô chỉ cần cân nhắc cung cấp lửa, cái khác Trận Pháp công hiệu đều là phụ trợ. Mà lò luyện đan trừ cung cấp lửa bên ngoài, còn muốn cân nhắc thảo dược mộc tính, cùng linh khí ở giữa điều hòa.
Cho nên trong lò luyện đan dùng Phục Trận hội càng khó một chút.
Cái này cũng tương tự mang ý nghĩa, làm Phục Trận Trận Môi lò luyện đan, phẩm chất cao hơn, rèn đúc thủ pháp cũng muốn tốt, quy cách cũng không thể nhỏ.
Mặc Họa hỏi Du trưởng lão có hay không thích hợp lò luyện đan.
Du trưởng lão hơi lúng túng một chút, cái kia cỡ lớn luyện khí lô, vốn là xem như cơ duyên xảo hợp, nhường hắn nhặt tiện nghi.
Nhưng cỡ lớn nhất phẩm lò luyện đan, liền không có tốt như vậy tìm.
Mặc Họa đành phải cùng Phùng lão tiên sinh ăn ngay nói thật.
Trận Pháp vấn đề hắn có thể giải quyết, nhưng là lò luyện đan sự tình, hắn liền không có cách nào.
Phùng lão tiên sinh trầm tư một lát, hỏi: "Các ngươi có thể tự mình luyện a? "
"Có thể ngược lại là có thể, ngài có luyện khí phổ sao? "
Phùng lão tiên sinh suy nghĩ một chút, nói "Có! "
"Thật là có? " Mặc Họa sửng sốt một chút.
Phùng lão tiên sinh vào nhà, mở ra góc tường rương trữ vật, từ dưới đáy lật ra đến một trương tịch màu vàng giấy da trâu, trên giấy ghi lại một cái cỡ lớn lò luyện đan phương pháp luyện chế.
Mặc Họa nhìn thoáng qua đồ phổ, kinh ngạc nói:
"Phùng gia gia, ngài đây là ở đâu ra? "
Cái này cỡ lớn lò luyện đan hình dạng và cấu tạo phi thường quy phạm, hơn nữa có thể kiêm dung phi thường phức tạp Trận Pháp, cùng Phục Trận vừa phối phi thường tốt, xem xét liền biết không là bình thường truyền thừa.
Phùng lão tiên sinh thở dài: "Đây là sư môn ta truyền xuống, sư phụ ta trước khi lâm chung, đem những này đều truyền cho ta, ta không dùng được, ở cái này đáy hòm ép bảy tám chục năm. Nếu không phải ngươi nhấc lên, ta đều quên, đoán chừng muốn giữ lại ép quan tài ngọn nguồn. "
"Ngươi xem một chút có thể sử dụng sao? " Phùng lão tiên sinh lại nói.
Mặc Họa vừa cẩn thận nhìn lượt, nói "Trận Pháp trên không có vấn đề, nhưng luyện khí khối này ta không hiểu, muốn hỏi một chút Trần sư phó bọn hắn. "
Phùng lão tiên sinh gật đầu: "Vậy ngươi cầm đi hỏi một chút đi. "
Mặc Họa liền đem lò luyện đan luyện chế đồ đưa cho Trần sư phó.
Trần sư phó nhìn thoáng qua, liền hai mắt tỏa ánh sáng, "Tốt đồ, tốt đồ a! "
"Có thể luyện ra a? " Mặc Họa hỏi.
Trần sư phó tóm lấy râu ria, chậm rãi nói: "Khó khăn, nhưng không phải là không thể luyện, ta phải cùng cái khác đám thợ cả thương lượng một chút. "
"Còn có Du trưởng lão bên kia. " Trần sư phó lại bổ sung, "Luyện chế cái này lò luyện đan nếu không thiếu tinh thiết, còn có một chút đặc thù khoáng thạch, như cái gì Dung Hỏa Thạch, kim văn mỏ loại hình, phải làm cho Du trưởng lão hỗ trợ chuẩn bị. "
Du trưởng lão tự nhiên miệng đầy đáp ứng, hết thảy trù bị thỏa đáng, Trần sư phó cùng cái khác đám thợ cả vừa nghiên cứu mấy ngày, lúc này mới bắt đầu động thủ luyện chế toà này lò luyện đan.
Cái này lò luyện đan là Trần sư phó bọn hắn cho tới nay, luyện chế qua khó khăn nhất Linh Khí.
Cụ thể quá trình luyện chế, Mặc Họa không thế nào nhìn, nhưng cũng biết bọn hắn thất bại không ít lần.
Cuối cùng mặc dù có chút tì vết, nhưng vẫn là đem cái này lò luyện đan luyện chế ra đến.
