Chương 1145: 1138 Địa Tàng Thi
Thứ 1138 chương Địa Tàng Thi
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ:5422 chữ thời gian đổi mới:2025-06-24 18:03:55
Mặc Họa sát tâm, lại bắt đầu ngo ngoe muốn động.
Hắn bắt đầu ở trong lòng cân nhắc bản thân, đến tột cùng có thể hay không giết cái này bốn cái Kim Đan.
Hoặc là chỉ giết chết cái kia, có đặc thù pháp môn, có thể truy tung bản thân cái kia Kim Đan cũng được. . .
"Giết thế nào?"
Mặc Họa tâm niệm chuyển động.
Bố trí Trận pháp. . .
Không có nhiều thời gian như vậy cùng cơ hội.
Mấy cái này Âm Thi Cốc Kim Đan, đuổi đến rất chết, bản thân đồng thời không có dư dả như vậy thời gian đi bày trận.
Vội vàng bày ra Trận pháp, cũng chỉ có thể cản trở hoặc nhiễu loạn bọn hắn, cho bọn hắn tạo thành chút phiền toái nhỏ, căn bản giết không được bọn hắn.
Nghịch Linh Trận cũng cần nhất định lượng Trận pháp, làm "Thuốc nổ", mới có thể dẫn bạo.
Huống chi, Nghịch Linh Trận Diễn Toán, còn muốn mặt khác tiêu hao thời gian.
Trận pháp không được.
Đạo Tâm Chủng Ma đồng dạng không được.
Mặc Họa vừa mới đã thử qua.
Hắn vừa mới cùng Từ trưởng lão mấy người trò chuyện lúc, kỳ thật âm thầm, đã vận dụng một điểm Đạo Tâm Chủng Ma pháp môn.
Nhưng là vô dụng.
Hắn hỏi, Từ trưởng lão bọn hắn căn bản không trả lời, hơn nữa cũng không có bị "Chủng Ma" dấu hiệu.
Mặc Họa trong lòng liền đại khái phỏng đoán đến, Đạo Tâm Chủng Ma, kỳ thật cũng là có một chút tiền trí điều kiện cùng hạn chế, không có khả năng tùy tiện có hiệu lực.
Cảnh giới chính là một đạo đại môn hạm.
Cùng cảnh giới thậm chí đê cảnh giới tu sĩ, bản thân Thần Thức chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Đạo Tâm Chủng Ma tương đối dễ dàng.
Nhưng đối với cảnh giới cao tu sĩ Chủng Ma, tỉ như trước mắt mấy cái này Kim Đan, liền nhất định phải cân nhắc thi triển điều kiện, còn có tỉ lệ thành công vấn đề.
Tu sĩ cảnh giới càng cao, Thần Thức càng mạnh, căn cơ càng thâm hậu, đạo thống càng thượng thừa, tâm tư càng giảo hoạt, tâm tính càng cứng cỏi, càng không dễ dàng bị ngôn ngữ ảnh hưởng, Đạo Tâm Chủng Ma xác suất thành công càng thấp.
Nếu muốn đối với cảnh giới cao tu sĩ, thi triển Đạo Tâm Chủng Ma, liền cần bọn hắn đối với mình buông xuống cảnh giác, tin tưởng mình, chí ít không thể bài xích chính mình.
Dạng này bản thân lời nói, mới có thể tiến nhập trong nội tâm người khác, chậm rãi mọc rễ nảy mầm.
Đây là tình huống bình thường.
Một loại khác tình huống, là khiến tu sĩ cấp cao, lâm vào dục vọng mãnh liệt bên trong, bị tỉ như cuồng nhiệt, si mê, say mê, tham lam chờ chấp niệm chi phối, cảm xúc sóng động kịch liệt, trong lòng phòng tuyến suy yếu, Thần Thức kháng tính giảm xuống lúc, cũng càng dễ dàng bị Đạo Tâm Chủng Ma.
Ban đầu ở Càn Học Châu Giới, Hoang Thiên Huyết Tế đại điện bên trong, kia một đoàn Kim Đan ma đầu, chính là bị Tà Thần phục sinh lúc điên cuồng tà niệm hun đúc, lâm vào cuồng nhiệt tín ngưỡng bên trong, tâm dục có sơ hở, mới có thể bị Mặc Họa Đạo Tâm Chủng Ma, tự giết lẫn nhau, chết sạch sẽ.
Điểm này, Mặc Họa trong lòng cũng minh bạch.
Không có Tà Thần "Trợ công", chỉ bằng vào chính hắn cảnh giới, cùng Đạo Tâm Chủng Ma bản lĩnh, lúc ấy căn bản là không có cách, nhường nhiều như vậy Kim Đan ma đầu, đồng thời "Nhập ma", chém giết đến chết.
Loại cơ hội này, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
Mà bây giờ, căn bản không có điều kiện này.
Kia bốn cái Âm Thi Cốc Kim Đan, đối với mình trong lòng còn có cảnh giác, sẽ không nói thêm cái gì.
Chính mình nói cái gì, bọn hắn cũng chưa chắc có thể nghe vào trong lòng.
Đây là bốn cái Thi Tu, cùng người chết liên hệ, một thân âm u đầy tử khí.
Bản thân đối bọn hắn không đủ hiểu rõ, không biết bọn hắn tâm tính bên trong chấp niệm cùng sơ hở.
Tạm thời cũng không có chuyện gì, có thể dẫn ra bọn hắn dục niệm, để bọn hắn lâm vào "Tham lam" bên trong, mất lý trí, bại lộ tâm tính sơ hở.
"Đạo Tâm Chủng Ma, dùng không được. . ."
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
"Vẫn Hỏa Cấm Thuật?"
Mình bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ, Vẫn Hỏa Cấm Thuật uy lực, khẳng định nâng cao một bước, chí ít có thể trình độ nhất định "Vượt cấp", đối với Kim Đan tạo thành không tầm thường tổn thương.
Nhưng vấn đề là, có thể "Tổn thương" chưa hẳn mang ý nghĩa có thể "Giết "
Những này là Kim Đan Thi Tu, am hiểu dưỡng thi, cũng có thể trình độ nhất định "Thi hóa", tổn thương bọn hắn, mà giết không được , giống như là không có tổn thương.
Còn nữa nói, đối diện khoảng chừng bốn cái Kim Đan.
Dù là lấy Vẫn Hỏa Cấm Thuật, phế trong đó một cái Kim Đan, còn muốn đứng trước còn lại ba người vây quét.
Mà thi triển Vẫn Hỏa Cấm Thuật, ngưng kết hỏa cầu, dẫn đạo hỏa cầu, làm hỏa cầu đụng nhau, thuật thức sụp đổ, ít nhất cũng phải mấy hơi thời gian.
Trong quá trình này, một khi xảy ra ngoài ý muốn, lộ ra sơ hở, ngược lại còn sẽ lâm vào bị động hoàn cảnh, cho Âm Thi Cốc trưởng lão công kích mình cơ hội
"Vẫn Hỏa Cấm Thuật cũng không được. . ."
Mặc Họa lông mày dần dần nhăn lại.
Bài trừ hết thảy khả năng, duy nhất có thể sử dụng, cũng cũng chỉ còn lại có "Thần Niệm Hóa Kiếm".
Nhưng vừa lúc, Thần Niệm Hóa Kiếm, lại là không thể nhất vận dụng.
Ở thần niệm thế giới bên trong, hơi dùng một chút Hóa Kiếm Quyết còn tốt.
Nhưng ở trong hiện thực, một khi vận dụng Thần Niệm Hóa Kiếm, liền mang ý nghĩa muốn đem pháp quyết, thôi động đến cực hạn, đem thần niệm ngoại phóng, Kiếm Ý xuất khiếu, đối với thần thức phụ tải cực kì nghiêm trọng.
Cũng thế tất sẽ khiến cực kịch liệt sát khí phản phệ.
Như lấy Thần Niệm Hóa Kiếm, lại giết Kim Đan, kia phản phệ điệp gia, sát khí sẽ càng mãnh liệt, hậu quả cũng sẽ càng hỏng bét.
Hơn nữa, Thần Niệm Hóa Kiếm, đến tột cùng có thể hay không giết Kim Đan, Mặc Họa cũng không tốt lắm xác định.
Dù sao cho tới nay, hắn còn vô dụng Thần Niệm Hóa Kiếm "giết" qua người.
Mặc Họa ánh mắt ngưng trọng, như thế một suy nghĩ, đến cùng vẫn là biến cố quá nhiều, phong hiểm quá cao.
Không động thủ, dù sẽ bị luôn luôn truy sát, nhưng bằng mấy cái này Kim Đan tuyệt đối bắt không được chính mình. Chí ít thời gian nhất định bên trong, bản thân là an toàn.
Một khi động thủ, như giết không được Kim Đan, sẽ có bị phản sát phong hiểm.
Nếu là giết Kim Đan, đồng dạng sẽ có sát khí phản phệ di chứng.
Mặc Họa trong lòng cân nhắc qua đi, vẫn là chỉ có thể đè nén lửa giận , kiềm chế hạ sát ý.
Hơn nữa Mặc Họa hiện tại cũng không xác định, sát ý của hắn, đến tột cùng đến từ lý trí của hắn, vẫn là bắt nguồn từ sát khí đối với hắn tâm tính ảnh hưởng.
Nếu là xuất từ lý trí, ngược lại là có thể giết.
Nhưng nếu là tâm tính bị sát khí ảnh hưởng, mà sinh ra sát ý, vậy liền tương đối nguy hiểm.
Ý vị này, hắn đạo tâm, đang dần dần bị "Sát ý" che đậy. . .
". . .
"Trước trốn. . ."
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, tận lực bình tâm tĩnh khí , dựa theo cố định phương hướng, hướng nam bỏ chạy.
Từ trưởng lão bốn cái Kim Đan, tiếp tục ở đằng sau truy.
Như thế vừa qua bảy tám ngày, Mặc Họa trên đường đi, ăn gió nằm sương, ngày đêm tiến lên.
Từ trưởng lão bốn người, cũng không ngủ không nghỉ, theo đuổi không bỏ, giống như là con sói đói theo sát.
Mặc Họa trong lòng phiền muộn sau khi, vừa hiện ra một cái kia nghi hoặc:
Những này Kim Đan, đến cùng là thế nào đuổi kịp bản thân?
Chính rõ ràng Thần Thức đã đầy đủ mạnh.
Ẩn nấp cùng thân pháp, cũng đầy đủ tinh diệu, khí cơ cũng ngăn cách.
Có thể mấy cái này Âm Thi Cốc "Chó ghẻ" trưởng lão, như cũ có thể gắt gao cắn bản thân?
Tu Giới còn có loại này kỳ diệu pháp môn?
Mặc Họa trong lòng trầm tư một lát, như cũ không có đầu mối. Chuyển niệm lại nghĩ, Tu Giới chi lớn, không thiếu cái lạ. Có chút bí ẩn Kỳ Đạo pháp môn, có thể dòm người hành tung, cũng không phải là lạ.
Chỉ là giờ phút này, hắn cũng không rảnh tìm hiểu ngọn ngành, chỉ có thể tìm kiếm nghĩ cách, tiếp tục hướng hướng nam chạy trốn. . .
Phát giác được, Âm Thi Cốc trưởng lão khí tức càng ngày càng gần, Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, sau đó dung nhập sông núi cỏ cây chi khí, thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, thân hình lại biến mất ở giữa rừng núi, khí tức cũng như đá chìm đáy biển, mịt mờ vô tung.
Không ai biết, hắn đến tột cùng đi hướng nơi nào.
Trong núi trống rỗng, không biết qua bao lâu, mấy đạo độn quang sáng lên.
Phong trần cuốn lên ở giữa, hiển lộ ra Từ trưởng lão mấy người thân ảnh.
Bọn hắn truy sát Mặc Họa mà đến, đến nơi đây, dừng bước lại, bốn phía xem xét, sắc mặt âm trầm.
"Tiểu tử này, vừa không gặp. . . Mẹ nó. . ."
Một cái Âm Thi Cốc Kim Đan, nhịn không được mở miệng mắng chửi.
Từ trưởng lão sắc mặt lạnh lùng, lại bắt đầu niệm chú, bấm niệm pháp quyết, lấy tay ấn địa, chỉ là lần này, hắn quang ấn không đủ, còn muốn cắt thủ đoạn lấy máu, mới có thể đem cái kia cao cỡ nửa người, thổ hoàng sắc, đầy người "Chú văn" cương thi cho gọi ra tới.
Thổ cương thi hút máu, thanh âm tối nghĩa, hướng Từ trưởng lão thổ lộ cái gì.
Nhưng thanh âm này rất mơ hồ, chỉ có Từ trưởng lão có thể nghe hiểu.
Sau khi nói xong, Thổ cương thi vừa chui vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
Bên cạnh một cái Âm Thi Cốc trưởng lão, đã là ao ước, lại là cảm thán:
"Chuyến này, thật sự là nhờ có Từ trưởng lão nuôi cái này 'Địa Tàng Thi", nếu không chúng ta thật đúng là cầm vậy được tung phiêu hốt tiểu quỷ không có cách nào. . .
Địa Tàng Thi, truyền ngôn chính là là Địa Tàng Đạo Uẩn chi thi, có Đế Thính chi năng, có thể dòm biểu tượng, phân biệt thật giả, truy tung dấu vết, biết thường nhân không thể biết sự tình.
Địa Tàng Thi, cũng là Ma Môn Thi Đạo tu sĩ, tha thiết ước mơ "Kỳ thi" một trong.
Từ trưởng lão xuất thân Âm Thi Cốc dòng chính, có danh môn đạo thống, thuở nhỏ có kỳ ngộ, mới lấy cùng một con "Địa Tàng Thi", ký thi Khế.