Chương 538: "Bánh ngọt"
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, bản thân cách cục nhỏ......
Ngũ Hành Tông truyền thừa, vượt xa mình dự đoán!
Nhưng trong lòng của hắn nghi hoặc, không giảm trái lại còn tăng:
Ngũ Hành Trận Lưu, cùng Tiên Thiên Trận Lưu có gì khác biệt?
Tiên Thiên Trận Lưu, trù tính chung chư thiên Trận Pháp, phù hợp Trận Pháp đại đạo, phải chăng liền bao hàm Ngũ Hành Trận Lưu?
Ngũ Hành Trận Lưu bên trong, sẽ hay không ẩn chứa một chút, Tiên Thiên Trận Lưu chưa từng liên quan đến Trận Lý?
Lại hoặc là, cả hai hoàn toàn là khác biệt truyền thừa?
Mặc Họa có chút hoang mang.
Trừ cái đó ra, còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất:
Ngũ Hành Tông xây điện thờ, lập đạo trường, Diễn Toán Trận Pháp, hóa phức tạp thành đơn giản, hóa chúng vi nhất, ý đồ thôi diễn ra Trận Pháp trong truyền thừa, thâm ảo nhất Trận Lưu.
Vậy bọn hắn rốt cuộc, tính ra đến không có?
Nếu như tính ra đến, cái này Ngũ Hành Trận Lưu, lại tại nơi nào?
Hoặc là nói, cái này Ngũ Hành Trận Lưu, rốt cuộc là cái gì, lại là lấy cái gì hình thức tồn tại ?
Mặc Họa vừa sửng sốt một chút.
Hắn lúc này mới ý thức được, Trận Lưu đến tột cùng là cái gì, hắn cũng căn bản không biết.
Tiên Thiên Trận Lưu, hắn không có học qua, thậm chí chưa có xem, chỉ có cái mơ hồ khái niệm, kiến thức nửa vời.
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng nghi hoặc:
"Cái gọi là "Trận Lưu", đến tột cùng là dạng gì truyền thừa? "
"Công pháp? Đạo pháp? Một bộ Trận Pháp? Một đoạn tâm lưu? Một loại tâm đắc? Một tôn thần niệm? "
"Vẫn là cùng Ngũ Hành Linh Trận một dạng, là một loại nào đó Trận Lý biểu hiện ra? "
Mặc Họa lại đem đạo trường, tỉ mỉ tìm kiếm một lần, như cũ không thu hoạch được gì, duy nhất dị thường địa phương, là trung ương đạo trường Trận Văn.
Lúc trước hắn không có phát hiện, lúc này học xong Ngũ Hành Diễn Toán chi pháp, lại đi thôi diễn, liền phát hiện đạo trường ở giữa, rất nhiều Trận Văn, nhưng thật ra là không trọn vẹn.
Tựa như là chỉ có luận chứng, không có kết quả.
Chỉ có Diễn Toán, không có Trận Lưu.
Mặc Họa thở dài, có chút tiếc nuối.
Xem ra, là không có tính ra đến......
Bất quá nghĩ nghĩ, cái này cũng bình thường.
Ngũ Hành Tông nếu quả thật đem Ngũ Hành Trận Lưu Diễn Toán ra, đồng thời coi đây là truyền thừa, nhất định trận đạo đại hưng, nhất cử đưa thân đỉnh cấp Trận Pháp tông môn, hậu đại cũng liền không có khả năng xuống dốc đến tận đây.
Trận Lưu loại vật này, xem ra vẫn là rất khó Diễn Toán.
Đoán chừng Ngũ Hành Tông, suy nghĩ xong nó công tại chiến dịch, hao phí cực lớn nhân lực vật lực, cùng Trận Sư Thần Thức tính lực, kết quả thất bại, không có Diễn Toán ra Trận Lưu, lúc này mới làm tông môn thời gian hư hao tổn, nội tình thâm hụt, nguyên khí trọng thương, từ đó dần dần suy bại đi......
Muốn đánh cược khí vận, nhưng cược thua......
Đáng tiếc a......
Mặc Họa có chút thổn thức.
Hắn thật rất muốn kiến thức một chút, chân chính Ngũ Hành Trận Lưu, đến tột cùng là dạng gì.
Bất quá nghĩ lại, bản thân có thể học được Ngũ Hành Tông Diễn Toán chi pháp, đã rất tốt.
Làm người không thể quá tham lam.
Hơn nữa, bản thân học xong loại này Diễn Toán, có phải là mang ý nghĩa......
Đến tương lai bản thân Thần Thức đầy đủ cường đại, trận học đầy đủ tinh thâm, liền có thể thử nghiệm, tự hành đi Diễn Toán Trận Lưu ?
Diễn Toán ra, chính ta Trận Lưu?
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, tràn đầy chờ mong.
Mặc Họa lại liếc mắt nhìn đạo trường.
Cái này đạo trường, ghi chép Trận Lưu Diễn Toán chi pháp, là Ngũ Hành Tông chân chính truyền thừa đạo trường.
Nhưng hắn cũng chỉ có thể học được nơi này.
Dù sao điện thờ là Ngũ Hành Tông, không phải mình, không thể luôn luôn học tiếp.
Hắn phải nghĩ biện pháp rời đi.
Mặc Họa vừa dạo qua một vòng, phát hiện rời đi mấu chốt, vẫn là ở bồ đoàn.
Mặc Họa lúc tiến vào liền phát hiện, truyền thừa đạo trường trên bồ đoàn, họa có Trận Văn, nhưng cái này Trận Văn, đồng dạng là biến thức Trận Văn.
Hắn ngay từ đầu xem không hiểu.
Hiện tại lĩnh ngộ Ngũ Hành Tông đặc thù Diễn Toán chi pháp, cũng liền hiểu ra.
Diễn Toán chi pháp, chính là mở cửa chi pháp.
Hắn đem bồ đoàn xoay chuyển, sau đó bắt đầu Diễn Toán, quy nạp, đem bồ đoàn bên trên Trận Pháp, quy nạp làm một đạo Trận Văn, đồng thời đem cái này Trận Văn, vẽ ở bồ đoàn trung ương.
Bốn phía cảnh vật dung hợp vặn vẹo, chính phản điên đảo.
Mặc Họa một trận hoa mắt chóng mặt, một lát sau một lần nữa mở mắt, liền phát hiện bản thân từ truyền thừa đạo trường ra.
Vị trí hiện tại, là truyền công đạo trường.
Chung quanh là tượng gỗ, xe ngựa linh thú, bảo bình hoa cỏ biểu tượng trang trí, mà lại không phải Trận Văn tạo thành đạo trường bản tướng.
Bốn phía trống rỗng.
Cái kia Ngũ Hành tiểu quỷ, cũng đã không thấy bóng dáng.
"Chạy sao......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Đem bản thân vây ở đạo trường, sau đó nó nghĩ biện pháp chạy thoát?
Bút trướng này, bản thân ghi lại !
Mặc Họa vừa dò xét một chút bốn phía.
Bây giờ truyền công đạo trường, hoàn toàn tĩnh mịch.
Hai canh giờ đã đến, hương cũng thiêu tẫn, điện thờ phong bế, bên ngoài vào không được, bên trong ra không được, hơn nữa cũng không nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.
Mặc Họa dọc theo đạo trường rìa ngoài, đi tới điện thờ đại môn.
Lúc trước hắn chính là từ cái đại môn này tiến đến.
Bây giờ đại môn đóng chặt, quanh mình Trận Pháp dày đặc, như là trùng điệp xiềng xích, đem đại môn triệt để khóa kín, ngăn cách trong bàn thờ bên ngoài.
Mặc Họa lại nhẹ nhàng thở ra.
Đối với hắn mà nói, Trận Pháp vấn đề, cũng không phải là vấn đề.
Muốn dùng Trận Pháp, vây khốn bản thân, là không thể nào.
Mặc Họa nhíu mày trầm tư.
"Dùng loại kia phương thức mở cửa tốt? "
Phá trận?
Có chút quá tốn sức.
Giải trận?
Đại môn này trên Trận Pháp, xuất từ Ngũ Hành Tông tổ tiên chi thủ, đoán chừng là vì truyền thừa, cho nên chỉ có nhất phẩm, nhưng thủ đoạn cũng rất đặc biệt, hơn nữa rất xưa cũ.
Thật từng cái Trận Pháp đi giải, cũng đĩnh tốn thời gian.
Thời gian không nhiều, vậy liền đổi một cái giải pháp đi......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Trận Pháp vỡ vụn!
Từ khi dùng Đại Trận vỡ vụn, xoá bỏ Phong Hi, Mặc Họa đã rất lâu chưa từng thử qua băng giải trận pháp.
Sư phụ đã thông báo, vỡ vụn không nên tùy tiện dùng, càng không thể bị người phát hiện.
Nhưng bây giờ là ở Ngũ Hành Tông trong bàn thờ, không có người khác, thậm chí "Quỷ" Đều không có, bản thân vụng trộm "Vỡ vụn" Một chút, hẳn là không tóc người hiện.
Đương nhiên, cũng không phải không phải dùng không thể.
Chủ yếu là hắn có chút ngứa tay.
Động tĩnh không làm quá lớn, len lén, vỡ vụn một cái đại môn, hẳn là không ảnh hưởng gì......
Hơn nữa, Mặc Họa cũng nghĩ nhìn xem, Thần Thức hiển hóa Trận Pháp, vỡ vụn về sau, sẽ là cái gì bộ dáng?
Mặc Họa xe nhẹ đường quen, đem điện thờ đại môn trên Trận Pháp Diễn Toán hoàn tất, sau đó căn cứ Trận Xu, cùng Trận Pháp linh tích, bày lên Nghịch Linh Trận.
Về sau hắn lập tức lẫn mất xa xa, thi triển Hỏa Cầu Thuật, oanh kích đại môn.
Điện thờ đại môn thụ Hỏa Cầu Thuật xung kích, Trận Pháp tự hành khởi động.
Điện thờ trên Trận Pháp, bởi thần niệm hiển hóa, cũng bởi thần niệm khu động.
Thần niệm chi lực, dọc theo Trận Văn lưu chuyển, chảy qua Nghịch Linh Trận, dẫn phát vỡ vụn, sau đó từng đạo Trận Văn, theo thứ tự tiêu mất, từng chút một thần niệm, dần dần nghịch biến, sụp đổ, chôn vùi vào hư vô.
Vỡ vụn quy mô không lớn, nhưng nghịch biến về sau, vỡ vụn uy lực, im ắng tịch diệt, làm người ta kinh ngạc.
Điện thờ đại môn, giống như là bị hư vô yêu thú, nuốt một ngụm, lưu lại một cái đen nhánh lỗ lớn.
Thần niệm vỡ vụn!
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Đây mới thực là "Thần diệt đạo tiêu" Chi lực.
Linh lực có thể vỡ vụn, Thần Thức cũng có thể......
Linh lực cùng Thần Thức khác biệt, nhưng tựa hồ, vừa có cộng đồng chỗ.
Ngũ Hành Linh Trận, cần lấy Thần Thức, dung nhập linh lực；
Trận Pháp vỡ vụn, linh lực cùng Thần Thức, đều có thể làm vỡ vụn môi giới......
Mặc Họa lại nghĩ tới, Ngũ Hành Tông cái kia rất già rất già trưởng lão, trong miệng nói bốn chữ:
Thần Thức Hóa Đạo.
Bốn chữ này, tựa hồ còn có khắc sâu hơn hàm nghĩa, chỉ là lấy bản thân trước mắt tu vi cùng kiến thức, vẫn để ý giải không được......
"Thôi, về sau từ từ suy nghĩ đi. "
Điện thờ đại môn bị sụp ra, mình có thể ra ngoài.
Hắn muốn đi tìm cái kia tiểu quỷ tính sổ sách.
Mặc Họa liếm môi một cái.
Hơn nữa, bụng hắn cũng đói......
......
Tàng Trận Các lầu ba.
Trang tiên sinh, Khôi Lão, còn có Ngũ Hành Tông đại trưởng lão, vẫn còn uống trà.
Ngũ Hành Tông đại trưởng lão đột nhiên có chút tim đập nhanh.
Hắn luôn cảm thấy, tựa hồ có cái gì cực trân quý đồ vật, đột nhiên liền không có......
"Điện thờ......Sẽ không xảy ra vấn đề đi......"
Đại trưởng lão trong lòng căng thẳng, sau đó vừa âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
"Không có khả năng, điện thờ làm sao lại xảy ra vấn đề? "
"Đây chính là lão tổ tông xây đồ vật, bên trong Trận Văn dày đặc, huyền diệu trùng điệp......"
"Huống chi, bên trong còn có vật kia trông coi......"
"Không có khả năng xảy ra vấn đề......"
Đại trưởng lão dần dần trấn định lại, vụng trộm ngước mắt, có chút bất mãn nhìn Trang tiên sinh, vừa nhìn Khôi Lão.
Nhưng hắn không dám ngang ngược, chỉ có thể trong lòng hừ lạnh nói:
"Học không được chính là học không được! "
"Tuyệt Trận loại vật này, không có tích lũy tháng ngày, không có suy nghĩ sâu xa khổ học, căn bản học không rõ, há lại ngươi kéo dài điểm này công phu, liền có thể lĩnh ngộ? "
"Cũng quá không đem ta Ngũ Hành Tông truyền thừa, coi ra gì......"
Trang tiên sinh cùng Khôi Lão, ngồi ngay ngắn uống trà, đối với đại trưởng lão thái độ, thờ ơ.
Nhưng cái này trà, uống đến có chút không thú vị.
Khôi Lão liền hỏi: "Thế nào ? "
Hắn hỏi được thản nhiên, không có tị huý đại trưởng lão, nhưng một bên đại trưởng lão, lại giống đồ đần một dạng, căn bản nghe không được, cũng cái gì đều không nhìn thấy.
Trang tiên sinh bấm ngón tay tính toán, đôi mắt hơi sáng: "Không sai. "
"Học xong? "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, "Nên học được, đã học xong, không nên học được......Cũng nhanh học xong......"
Khôi Lão nghe vậy khẽ giật mình, hiếu kỳ nói: "Ngũ Hành Tông, thật còn có khác truyền thừa? Là cái gì? "
Trang tiên sinh lắc đầu, bất đắc dĩ nói:
"Ta đây thật đúng là không biết......"
Trang tiên sinh tâm tư khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên nhíu nhíu mày.
Chân chính truyền thừa......
Có lẽ năm đó, bản thân phái này lão tổ, chính là vì cái này truyền thừa, mới "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn", thi ân cầu báo, cùng Ngũ Hành Tông định cái này ước định?
Trang tiên sinh rơi vào trầm tư......
Khôi Lão chọn hạ lông mày, liếc mắt Trang tiên sinh, hỏi: "Ngươi năm đó, liền không nhìn ra? "
Trang tiên sinh trì trệ, "Cái này......Người có thất thủ, cũng đúng khó tránh khỏi, "
Khôi Lão ánh mắt có chút khinh thường.
Trang tiên sinh tằng hắng một cái, "Hơn nữa đi, Ngũ Hành Tông tổ tiên, tâm cơ quá sâu, ta lúc ấy trẻ tuổi, nhìn không ra, cũng đúng tình có thể hiểu......"
"Mặc Họa liền nhìn ra. " Khôi Lão thản nhiên nói.
Trang tiên sinh lại là trì trệ, sau đó tâm tư nhất chuyển, lý trực khí tráng nói:
"Mặc Họa là ta thân truyền đệ tử, hắn nhìn ra, cũng tương đương là ta nhìn ra ! "
Khôi Lão ngữ khí lạnh nhạt nói: "Da mặt thật dày. "
Trang tiên sinh bất vi sở động, phối hợp uống trà, một mặt vẻ không đáng kể.
Chỉ là uống vào uống vào, Khôi Lão, vẫn là để hắn, có một tia nghi hoặc.
Mặc Họa nhìn ra......
Đây rốt cuộc là bởi vì, đứa nhỏ này thiên tư thông minh, tâm tính lương thiện, cơ duyên tốt......
Vẫn là......Từ nơi sâu xa, tự có thiên ý đây?
Trang tiên sinh khẽ thở dài một cái, ánh mắt có chút tối nghĩa.
......
Mà lúc này Mặc Họa, băng mất điện thờ đại môn, một cái chớp mắt, liền từ điện thờ rời đi, trở lại thức hải của mình.
Không ra hắn sở liệu, cái kia Ngũ Hành tiểu quỷ, giờ phút này liền chiếm cứ lấy thức hải của hắn.
Mặc Họa không có đánh cỏ động rắn, mà là ẩn lấy thân, vụng trộm đi đến sau lưng nó, nhìn xem nó rốt cuộc đang làm cái gì.
Ngũ Hành tiểu quỷ ngồi xổm trên mặt đất, vẽ lấy một chút hoa văn phức tạp, đồng thời trên mặt âm tình bất định, lúc vui lúc giận, miệng bên trong cũng không ngừng thầm thì.
Hoặc là oán trách, hoặc là chửi mắng, hoặc là tính toán......
"......Như thế nào còn bất tỉnh? "
"Không thể đến giờ Tý, muốn sớm một chút thoát thân......"
"Ta bị nhốt mấy trăm năm, cái kia chim không thèm ị đạo trường, lão tử cả một đời, cũng không nghĩ trở về......"
"Còn tốt, ta cũng không tính thua thiệt. "
"Ta muốn đi ra ngoài, ăn uống thả cửa, đại sát đặc sát......Đem cái này mấy trăm năm hao tổn, đều bù lại......"
"Sớm muộn có một ngày, ta lĩnh ngộ Ngũ Hành......"
Ngũ Hành tiểu quỷ âm trầm cười một tiếng, không hề tiếp tục nói.
Mặc Họa cũng rất là hiếu kì, lên tiếng hỏi:
"Lĩnh ngộ Ngũ Hành, sau đó thì sao? "
Yên tĩnh không người thức hải, trống rỗng xuất hiện một thanh âm, Ngũ Hành tiểu quỷ lập tức dọa đến nhảy dựng lên, hốt hoảng hướng nhìn chung quanh, nghiêm nghị nói:
"Người nào? ! "
Mặc Họa cũng không giấu diếm, chậm rãi hiện ra thân hình.
Ngũ Hành tiểu quỷ trừng lớn con mắt, "Là ngươi? ! Ngươi......Ngươi là thế nào ra ? "
Nó lắc đầu, lẩm bẩm nói:
"Không, không có khả năng! Hương đốt sạch, điện thờ phong bế, ngươi còn bị vây ở đạo trường bên trong, ngươi làm sao có thể ra? "
Mặc Họa thần tình lạnh nhạt, "Ta là Trận Sư, đừng nghĩ dùng Trận Pháp, vây khốn một cái Trận Sư. "
Ngũ Hành tiểu quỷ mí mắt trực nhảy, trong miệng cả giận nói:
"Nói hươu nói vượn! "
Cùng Trận Sư có quan hệ gì?
Liền xem như Trận Sư, nhốt tại điện thờ, vây ở đạo trường, cũng trăm phần trăm là trốn không thoát đến.
Rõ ràng là ngươi cái này tiểu tu sĩ có vấn đề!
Nó sống lâu như thế, còn không có gặp qua như thế không hợp thói thường Tiểu Trận Sư.
Có thể giải đạo trường bí ẩn, còn có thể phá điện thờ khóa cửa, ở hương đốt sạch tình huống dưới, từ bàn thờ bên trong trốn tới......
Trận Pháp môn đạo, có sâu như vậy sao?
Bất quá một cái nhất phẩm Trận Sư, có thể sẽ nhiều như thế đồ vật?
Ngũ Hành tiểu quỷ trong lòng cảm giác nặng nề, không còn xoắn xuýt những này, mà là hỏi ngược lại:
"Ngươi muốn như thế nào? "
"Ngươi cảm thấy thế nào? "
Mặc Họa tiếu dung hiền lành, mắt lộ ra hung quang.
Ngũ Hành tiểu quỷ kinh hãi, vội vàng nói: "Chuyện gì cũng từ từ, ta không vu vạ nơi này, chỉ cần ngươi thả ta đi, tất cả đều dễ nói chuyện......"
Mặc Họa từ chối cho ý kiến.
Ngũ Hành tiểu quỷ cầu xin tha thứ:
"Ta cũng là bị bất đắc dĩ, bị nhốt điện thờ mấy trăm năm, tử thủ đạo trường, buồn tẻ gian nan, cái này tư vị, muốn bao nhiêu khó chịu có bao nhiêu khó chịu......"
"Ta chỉ muốn bỏ chạy ra, muốn gặp một lần cái này rộng lớn thiên địa, thuận tiện......"
"Thuận tiện‘ ăn’ mấy người a? " Mặc Họa thản nhiên nói.
Ngũ Hành tiểu quỷ khẽ giật mình, sau đó thần sắc lạnh dần, "Ngươi cũng nghe được ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Đừng giả bộ mô hình làm dạng, yêu tà lén lút, há có lòng người? Ta một chút liền có thể nhìn ra, ngươi là mặt hàng gì. "
Ngũ Hành tiểu quỷ che dấu nhát gan, cầu xin tha thứ thần sắc, lộ ra răng nanh, âm trầm cười một tiếng:
"Đây là ngươi bức ta. "
"Ta vốn định, rời đi Ngũ Hành Tông trước, đều không cần chiêu này......"
Lời còn chưa dứt, Ngũ Hành tiểu quỷ khí thế, đột nhiên tăng cường.
Thân thể của nó, càng lúc càng lớn, da thịt cứng rắn như sắt, gân xanh từng cục.
Cùng lúc đó, trên người của nó, vậy mà hiện ra Trận Pháp!
Hơn nữa thình lình chính là, Ngũ Hành Linh Trận!
Ngũ Hành Linh Trận, cường hóa Ngũ Hành, tăng phúc linh lực, đồng thời cũng cực lớn tăng phúc, Ngũ Hành tiểu quỷ trên thân Ngũ Hành tà lực.
Ngũ Hành hoá sinh, tà ma cường đại.
Lấy kim vì trảo, lấy mộc vi cốt, lấy nước vì máu, lấy lửa vì khí, lấy thổ vì thịt.
Ngũ Hành tiểu quỷ, mượn nhờ Ngũ Hành Linh Trận tăng phúc, hoá sinh vì một cái, thân thể khổng lồ, tà khí lẫm nhiên Ngũ Hành lệ quỷ!
Ngũ Hành tiểu quỷ hướng về phía Mặc Họa gào thét một tiếng.
Nhưng nó lại không biết, nó lại hung lệ, cũng chỉ là nhỏ tràng diện.
Mặc Họa thần sắc như thường, một điểm không sợ.
Không chỉ có không sợ, Mặc Họa ánh mắt, còn có chút ý vị sâu xa.
Hắn nhìn xem Ngũ Hành tiểu quỷ biến thành Ngũ Hành lệ quỷ, gật đầu nói:
"Ngươi không thích hợp! "
Ngũ Hành lệ quỷ khẽ giật mình.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, chậm rãi nói:
"Ngươi không hội Trận Pháp! "
"Nhưng là hiện tại, ngươi lại hiển hóa Trận Pháp......"
"Hiển hóa Trận Pháp, cần cực mạnh Trận Pháp lĩnh ngộ, ngươi một cái không hiểu Trận Pháp lén lút, Trận Văn không quen, Trận Lý không thông, dựa vào cái gì có thể hiển hóa Trận Pháp? "
"Hơn nữa, còn không phải bình thường Trận Pháp, mà là Ngũ Hành Tuyệt Trận......"
Mặc Họa ánh mắt trầm xuống, khẳng định nói:
"Trên người ngươi, có vấn đề lớn! "
Ngũ Hành lệ quỷ có chút chột dạ, mồ hôi lạnh sầm sầm.
Mặc Họa vừa nghĩ nghĩ, nói tiếp: "Không chỉ như vậy......"
"Ngươi bị vây ở điện thờ, mấy trăm năm lâu, không có khả năng cái gì cũng không biết......"
"Cái kia truyền thừa đạo trường......"
"Ngươi khẳng định đi vào qua! "
"Nếu không, ngươi không hội thiết kế, muốn đem ta dụ dỗ đi vào, đồng thời nhốt ở bên trong......"
Mặc Họa nhíu mày.
"Có thể ngươi sau khi đi vào, lại là như thế nào ra ? "
"Ngươi không hiểu Trận Pháp, lại càng không biết Diễn Toán, không có khả năng ra......"
"Nhưng ngươi ra......Như vậy nhất định nhưng là cầm thứ gì, lúc này mới có thể từ truyền thừa đạo trường, trốn thoát. "
Mặc Họa tỉnh ngộ.
Cái này Ngũ Hành tiểu quỷ, là tên trộm!
"Ngươi......"
Mặc Họa ánh mắt như kiếm, "Từ đạo trường bên trong, trộm thứ gì? "
Ngũ Hành lệ quỷ quá sợ hãi, vội vàng nói:
"Không có, ta không có! "
Nhưng nó giảo biện, tái nhợt bất lực.
Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh mà lăng lệ, nhìn chăm chú lên nó.
Ngũ Hành lệ quỷ bị Mặc Họa thấy được toàn thân khó chịu.
Nó chỉ cảm thấy tia mắt kia, sáng tỏ mà thông suốt, giống như là kính chiếu yêu, chiếu lên nó lộ ra nguyên hình, không chỗ ẩn trốn, không chứa được một điểm bí mật.
Trận Pháp uyên bác, đa trí gần giống yêu quái.
Cuối cùng là cái gì tiểu quái vật?
Như thế nào khó chơi như vậy?
Đúng lúc này, Mặc Họa ánh mắt đột nhiên trì trệ, giống như là nhớ tới cái gì, tự lẩm bẩm:
"Không, vẫn là không đúng. "
"Bất kỳ vật gì, cũng không thể để một cái không hiểu Trận Pháp tiểu quỷ, đột nhiên liền lĩnh ngộ Ngũ Hành Linh Trận......"
"Trừ phi vật này là......"
Ngũ Hành Trận Pháp nguồn gốc!
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Thì ra là thế......
Bản thân không chỉ có đánh giá thấp Ngũ Hành Tông tổ tiên cách cục, còn xa xa đánh giá thấp, bọn hắn Trận Pháp tạo nghệ!
Ngũ Hành Tông kỳ thật tính ra đến !
Nghiêng một tông chi lực, cùng toàn tông trên dưới, tất cả Trận Sư Thần Thức tính lực, bọn hắn đích đích xác xác Diễn Toán ra, Ngũ Hành Trận Pháp nguồn gốc!
Mà môn này Ngũ Hành Trận Lưu, dù không biết là cái gì hình thức, nhưng rất có thể, liền bị cái này Ngũ Hành tiểu quỷ, từ đạo trường bên trong trộm ra, đồng thời mang ở trên người.
Mà bây giờ, cái này Ngũ Hành tiểu quỷ, còn có môn này Ngũ Hành Trận Lưu, đều trong thức hải của mình......
Mặc Họa con mắt, giống như là sao trời, càng ngày càng sáng.
Hắn nhìn xem Ngũ Hành lệ quỷ, kìm lòng không được, vừa liếm môi một cái.
Không nghĩ tới......
Vốn cho là, đây chỉ là cái phổ thông bánh ngọt.
Lại không nghĩ rằng, cái này bánh ngọt, đúng là bao nhân bánh !
Vẫn là ngũ sắc thập cẩm thịt tươi nhân bánh !