Chương 1254: Vưu trưởng lão
chương 1247 Vưu trưởng lão
"Bị nhòm ngó ? "
Vưu trưởng lão trong lòng có chút nghiêm nghị, hắn đứng dậy, bốn phía đi một vòng, vừa ngoại phóng Thần Thức trong trong ngoài ngoài tra một lần, như cũ không thu hoạch được gì, lông mày liền chăm chú nhíu lại:
"Đích xác không ai......"
"Luôn không khả năng, thật có lão quái vật nhìn ta chằm chằm đi? "
Vưu trưởng lão lắc đầu, vừa sờ sờ trong tay áo món đồ, ánh mắt mịt mờ, một lát sau nhẹ giọng thở dài:
"Thôi, chính sự quan trọng......"
Hắn đem một viên ngọc giản, đặt ở dưới chén trà, sau đó phất tay áo đứng dậy, dần dần từng bước đi đến, rất nhanh biến mất ở phương xa sơn cốc bên trong.
Trong quán trà, thoáng qua yên tĩnh, lại không cái gì nhân ảnh.
Cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.
Trọn vẹn qua nửa ngày về sau, như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.
Hư không chỗ, bóng đen lưu động ở giữa, Vưu trưởng lão thân hình, không ngờ xuất hiện.
Hắn tựa hồ cho tới bây giờ đều không có rời đi.
Vưu trưởng lão đến gần ngọc giản, xem xét một lát.
Ngọc giản này bên trong, ghi chép một chút mấu chốt tin tức, tản ra mãnh liệt nhân quả ba động.
Người khác có lẽ không biết, nhưng tinh thông nhân quả người, một chút liền có thể nhìn ra.
Nhưng hắn đem ngọc giản này, đặt ở nguyên địa nửa ngày, cũng không có bất kỳ dấu vết bị động vào, càng càng không có dấu hiệu bị nhân quả bí pháp nhòm ngó.
Vưu trưởng lão nhíu mày, trong lòng trầm tư nói:
"Ta lấy Hoa Gia Cẩm Tú Ẩn Y, ẩn giấu thân hình. Lại lấy lão tổ tặng cho bảo vật, yểm hộ khí tức, không có khả năng có người phát giác. "
"Mà mai ngọc giản này bên trong, bị ta viết hạ một chút đại cơ mật, tuy chỉ nói phiến ngữ, khó mà ước đoán, nhưng nhân quả chi lực cực mạnh, như thực sự có người giấu ở chỗ tối, vô luận là xuất phát từ‘ hiếu kì’, vẫn là xuất phát từ ‘lão luyện thâm sâu’, cũng không thể nhịn được......"
Hiện tại bản thân giả ý rời đi, ẩn núp trọn vẹn nửa ngày, nhưng như cũ không thu hoạch được gì.
Cái này đã nói, nơi đây đích xác......Hẳn là không ai?
Vưu trưởng lão vừa nghĩ đến đây, lại có chút phiền muộn cùng hối hận.
Đây là đại tranh chi loạn thế, thế cục thiên biến vạn hóa, tất cả mọi người đang bận bịu bố cục, từng giây từng phút thời gian đều cực kì trân quý.
Mà bản thân chỉ là vì, câu một con "Có lẽ có" Cá, liền lãng phí hơn nửa ngày thời gian.
Thời gian là vàng bạc.
Thời gian chính là linh thạch.
Vưu trưởng lão có chút tức giận, thu hồi ngọc giản, sau đó không lại trì hoãn, mặc áo tơi thôi động thân pháp rời đi.
......
Mà ở phía xa, Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh nhìn xem đây hết thảy.
Ánh mắt của hắn trầm ổn như nước, nhưng trong lòng hắn, lại một chút cũng không bình tĩnh, thậm chí trình độ nhất định, chịu đủ dày vò.
Chịu đủ lòng hiếu kỳ dày vò.
Cũng chịu đủ như là Thao Thiết đồng dạng, đối với không biết nhân quả "Tham lam khao khát" Dày vò.
Hắn thật rất muốn, đi cướp Vưu trưởng lão lưu lại kia phiến ngọc giản.
Mặc dù hắn cũng không biết, ngọc giản bên trong là cái gì, Vưu trưởng lão lại tại bên trong ghi chép cái gì, nhưng từ nhân quả trên trực giác, Mặc Họa nội tâm "Khát vọng" Lại không hội gạt người.
Nhưng Mặc Họa vẫn là nhịn xuống.
Hắn biết, Vưu trưởng lão là ở "Câu" Hắn.
Thậm chí Vưu trưởng lão những trò này, đều là những trò hắn chơi từ lâu.
Nhưng dù vậy, Mặc Họa trong lòng vẫn là rất khó chịu, tràn ngập một loại "Muốn mà không được" Dày vò.
Mồi câu sở dĩ có thể câu được cá, cũng là bởi vì đối với con cá đến nói, mồi câu quả thực tươi ngon, có bản năng trên khó mà kháng cự sức hấp dẫn.
Vưu trưởng lão vứt xuống "Mồi", cũng không ngừng ở trêu chọc Mặc Họa tâm.
Thẳng đến Vưu trưởng lão rời đi, Mặc Họa tâm, cũng còn nhịn không được có chút rung động.
Vưu trưởng lão vứt xuống "Mồi", chưa chắc là thật.
Nhưng Mặc Họa trong lòng rõ ràng, dù là Vưu trưởng lão vứt xuống "Mồi" Là giả, là trống không, là dụ hoặc hắn, nhưng nhân quả hương vị, lại không hội là giả, Hoa Gia nhất định ở mưu đồ lấy một ít, càng lớn nhân quả.
Hoa Gia ở phát "Chiến tranh tài".
Nhưng lại tựa hồ, cũng không chỉ là phát chiến tranh tài đơn giản như vậy.
Mặc Họa vừa quay đầu, nhìn đã biến mất, kia hơi mập, phúc hậu, nhìn như ôn hòa thân hình, thần sắc như có điều suy nghĩ.
Hắn không nghĩ tới, ở đây lại còn có thể đụng tới Vưu trưởng lão.
Từ Càn Học Châu Giới Ma Tông, đến Đại Mạc Thành Đại Hoang Môn, lại đến bây giờ cái này bị nạn đói vây quanh phía dưới Man Hoang Chi Địa, vậy mà đều có vị này "Vưu trưởng lão" Thân ảnh.
Vị này thân thể hơi mập, nhìn xem không quá thu hút Vưu trưởng lão, hành tung quá rộng, nhúng tay sự kiện nhiều lắm, tuyệt không phải một cái bình thường nhân vật.
Hắn ở Hoa Gia địa vị, khả năng cũng không hội đơn giản.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, biết nơi đây không nên ở lâu, cũng không còn nhiều trì hoãn, mà là duy trì ẩn thân trạng thái, im ắng rời đi.
......
Rời đi về sau, trở lại Thuật Cốt bản bộ, bản thân Vu chúc đại điện bên trong, bốn phía không người, Mặc Họa lúc này mới ổn định lại tâm thần, đi suy nghĩ những chuyện này chân tướng, cùng cân nhắc sau đó phải làm cái gì.
Đầu tiên là Kim Ngột Đồ người này.
Mặc Họa trước đây biết, người này là cái rất trọng yếu "Kíp nổ", cho nên mới từ Lục Cốt trong tay, bảo đảm hắn một mạng.
Nhưng hiện tại xem ra, bản thân vẫn là xem thường cái này Kim Ngột Đồ.
Hắn ở những sự kiện này bên trong, vai trò "Nhân vật", phân lượng cũng không nhẹ.
Hơn nữa, hắn còn không chỉ là cái Thuật Cốt Bộ "Phản đồ" Đơn giản như vậy.
Hắn là một cái "Man Gian".
Là cái lấy xuất thân Man Hoang làm hổ thẹn, toàn tâm toàn ý lao tới trong lòng tu đạo "Thánh địa" Đạo Châu, nghĩ một lần nữa "Đầu thai" Cải biến vận mệnh Man Tộc nội gian.
Cái này Kim Ngột Đồ, tạm thời còn không thể giết.
Hắn là Vưu trưởng lão "Quân cờ", giết liền thấy không rõ nước cờ của Vưu trưởng lão.
Kia......Vưu trưởng lão thì sao?
Vưu trưởng lão có thể giết a?
Mặc Họa đích xác đối với Vưu trưởng lão động sát tâm.
Vưu trưởng lão là Hoa Gia người, là một cái khắp nơi du tẩu "Hoạt kỳ"*, khả năng cũng là vì Hoa Gia lão tổ giật dây bố cục người, nó tính trọng yếu không cần nói cũng biết.
(quân cờ sống. thuật ngữ trong cờ vây. nghĩa bóng: quân cờ có nước đi mang lại sự sống, sự linh hoạt, hoặc cơ hội mới cho một nhóm quân hoặc cho cả thế cờ. Trái ngược có tử kỳ, quân cờ chết)
Giết Vưu trưởng lão, Hoa Gia lão tổ thiếu một viên trọng yếu quân cờ, Hoa Gia ở toàn bộ Đại Hoang ván cờ, thế tất đều hội bởi vậy thụ ảnh hưởng.
Cho dù không đến mức cả bàn đều thua, nhưng cũng chắc chắn bỏ lỡ thời cơ.
Trước mắt loại này đại năng đánh cờ, hỗn loạn không chịu nổi cục diện phía dưới, phàm là mất phân tấc, sai thời cơ, liền ngang ngửa với mãn tính tử vong.
Hoa Gia kế hoạch, cũng chắc chắn bị ngăn trở.
Nhưng vấn đề là, Vưu trưởng lão thật có thể giết a?
Mặc Họa nhíu mày trầm tư.
Từ trước đó nghe được nói chuyện bên trong biết được, Vưu trưởng lão tỉ lệ lớn là Hoa Gia lão tổ người thân cận.
Trọng yếu như vậy một quân cờ, làm sao có thể tùy tiện bị "Giết" ?
Hoa Gia lão tổ thật hội cho phép, người khác giết hắn con cờ này a?
Nếu là ra tay, dẫn động hậu quả lớn hơn làm sao bây giờ?
Hơn nữa......
Cái này Vưu trưởng lão tu vi, nhìn như chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng hắn thật chỉ có Kim Đan sơ kỳ đơn giản như vậy a?
Trên thế giới này, người bản thân mạnh, hơn nữa thoạt nhìn cũng mạnh, có đôi khi ngược lại không có như vậy khó giải quyết.
Nhưng là loại kia, một thân bản sự, tất cả đều giấu ở túi da phía dưới, nhìn xem mập mạp phổ phổ thông thông người, khả năng mới mang ý nghĩa thật phiền phức.
Một cái bình thường Kim Đan sơ kỳ, Mặc Họa có thể tùy tiện chơi chết.
Nhưng là cái này Vưu trưởng lão, Mặc Họa lại có chút không mò thấy đáy.
Mặc Họa ngồi ở Vu chúc vị trí bên trên, suy tư thật lâu, luôn cảm thấy cái này Vưu trưởng lão tựa hồ rất dễ giết, nhưng thực sự quyết tâm đi giết, lại có cảm giác không biết bắt đầu từ đâu.
"Thôi......Trước không giết......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Vô luận có thể hay không giết, đều khẳng định sẽ đánh cỏ kinh rắn.
Việc cấp bách, vẫn là trước hết nghĩ biện pháp, từ Hoa Gia kiếm một ít đồ tới.
Nạn đói chi niên, vật tư thiếu thốn.
Mà Hoa Gia vừa vặn tương phản, bốn phía bóc lột, khẳng định cướp lấy không ít vật tư, nhất là Tích Cốc Đan càng trân quý.
Bởi vậy phải nghĩ biện pháp, từ đầu này dê béo trên thân, cắt mấy khối thịt đến ăn, ít nhất cũng phải hao một điểm lông dê.
Nhưng như thế nào hạ thủ?
Mặc Họa lại bắt đầu hao phí tâm tư tiến hành Diễn Toán.
Chỉ là tính một hồi, Mặc Họa lại nhíu mày.
Hắn nguyên bản ý đồ, là dự định lấy Kim Ngột Đồ làm manh mối, đi tính Hoa Gia.
Nhưng Kim Ngột Đồ mặc dù là Vưu trưởng lão "Quân cờ", là một đầu trung tâm "Cẩu", nhưng lấy Vưu trưởng lão khôn khéo, khẳng định không hội ở Kim Ngột Đồ trên thân, lưu lại quá nhiều tay cầm.
Vậy liền vẫn là chỉ có thể từ Vưu trưởng lão trên thân hạ thủ.
Đi tính Vưu trưởng lão, cùng Hoa Gia quan hệ.
Tính toán hắn vì Hoa Gia đến cùng làm những cái nào sự tình, liên lụy đến những cái nào thế lực hoặc địa điểm.
Mặc Họa vốn không muốn tính Vưu trưởng lão.
Bởi vì quá rõ ràng, Vưu trưởng lão là một cái "Hoạt kỳ", tính toán hắn không khác là đang tính một cái bia ngắm.
Nhưng bây giờ tình huống này, cũng không có những biện pháp khác.
Mặc Họa liền thử tính toán một cái, kết quả căn cứ Nhân Quả Tuyến, thật đúng là tính ra một chút đồ vật.
Là Vưu trưởng lão gần đây ẩn hiện qua một chút sông núi phương vị cùng địa điểm hình ảnh.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền mang tới quanh mình dư đồ, cẩn thận so sánh một lần, rốt cục ở Tây Nam bên cạnh một cái ngọn núi nhỏ bên trong, tìm được cùng hắn bói toán hình tượng, tướng đối ứng địa thế.
Cái này liền có thể kết luận, chỗ này ngọn núi nhỏ, là khoảng thời gian này đến nay, Vưu trưởng lão thường xuyên ẩn hiện địa phương.
Mà Vưu trưởng lão là cái "Thương gia".
Hắn ẩn hiện địa phương, tỉ lệ lớn cất giấu, hắn buôn bán "Tư bản".
Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đại lượng Tích Cốc Đan.
Về phần sẽ có hay không có cái khác càng quan trọng manh mối, vẫn chưa thể biết.
Mặc Họa do dự một chút sau, liền bắt đầu chuẩn bị lần này vây quét.
Nhân quả sự tình, giảng cứu thời cơ, làm việc càng nhanh càng tốt, một khi kéo lâu tất sinh biến cố.
Mặc Họa cơ hồ chỉ chuẩn bị nửa ngày, liền gọi Lục Cốt, dẫn đầu mười cái Kim Đan, một ngàn Man binh, lên đường gọn nhẹ, tiến đến vây quét Vưu trưởng lão chỗ "Cứ điểm".
Lục Cốt hiện tại là đại tù trưởng, vốn không nên lại xông pha chiến đấu, cũng không có biện pháp, toàn bộ Thuật Cốt Bộ hiện tại Kim Đan hậu kỳ chiến lực, chỉ có Lục Cốt một người.
Trừ Lục Cốt, cũng không có người nào khác để dùng.
Huống chi, vây quét Vưu trưởng lão sự tình, tuyệt không phải việc nhỏ.
Nhưng khi mọi người, giết tới chỗ kia ngọn núi nhỏ, lại đột nhiên tao ngộ mai phục, một đám người mặc áo đen Man Tộc tu sĩ, hướng về đám người trùng sát đi qua.
Trên binh khí của những người này, còn tôi lấy kịch độc, hiển nhiên là mưu đồ đã lâu.
Kỳ quặc chính là, Mặc Họa từ nhân quả trên, căn bản không có suy tính ra, bọn hắn chuyến này sẽ gặp phải "Mai phục".
Mặc dù đây chỉ là một lần đơn giản mai phục, nhưng lại hoàn toàn là hắn ngoài dự liệu sự tình, là vượt qua hắn nhân quả năng lực "Hung hiểm".
Cái này ở Mặc Họa cho tới nay, "Hành quân tác chiến" Kiếp sống bên trong, cơ hồ còn là lần đầu tiên.
Làm bất cứ chuyện gì, ngăn trở cùng thất bại đều rất bình thường.
Nhưng ở trời sinh tính nhạy bén, đối với mình yêu cầu nghiêm khắc Mặc Họa đến xem, đây không thể nghi ngờ là một loại "Cảnh cáo", cũng là một loại thượng thiên "Báo hiệu".
Thượng thiên ở nói cho hắn, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, thế gian cường giả có rất nhiều.
Hắn Nhân Quả Thuật, cũng không phải là vạn năng.
Cũng may cho dù tao ngộ mai phục, nhưng chỉnh thể vấn đề ngược lại cũng không lớn. Bởi vì Kim Đan hậu kỳ Lục Cốt, thực lực đích xác rất mạnh.
Càng không cần nói, hắn hiện tại làm đại tù trưởng, uy vọng càng nặng, thân phận nước lên thì thuyền lên về sau, đạo tâm vững chắc, một thân tu vi so sánh với lúc trước, không ngờ mạnh mấy phần.
Có Lục Cốt đại tù trưởng dẫn đầu giết địch, những người áo đen này, căn bản ngăn không được.
Lục Cốt một người một đao, như vào chỗ không người, giết đến người áo đen chạy tứ phía.
Nhưng đợi Thuật Cốt đám người xông vào cứ điểm, phát hiện bên trong rỗng tuếch, một người không có, một rương hàng hóa không có.
Không chỉ như thế, ngọn núi này, vốn là một cái bẫy, bên trong còn dự chôn không ít bạo tạc Trận pháp.
Cũng may Mặc Họa là cực cao minh Trận Sư.
Một chút nguy hiểm, từ nhân quả không tính ra, nhưng hắn làm Trận Sư, cơ hồ quét mắt một vòng liền có thể phát giác được.
Hắn lúc này nhắc nhở Man binh mau rút đi, lúc này mới không có tạo thành quá lớn thương vong.
Nhưng vẫn là có một bộ phận nhỏ Man binh, vĩnh viễn chết ở đổ sụp sơn phong bên trong.
Mặc Họa sắc mặt có chút ngưng trọng.
Lục Cốt nhìn Mặc Họa, do dự một lát, đến cùng không có mở miệng.
Vu Chúc đại nhân làm việc, tự nhiên có ý đồ của ngài, rất nhiều chuyện bên trong giấu huyền cơ, không cần hỏi nhiều, chỉ cần làm theo chính là.
Đây cơ hồ là Thuật Cốt Bộ bây giờ chung nhận thức.
Hắn cái này Thuật Cốt đại tù trưởng, dần dần cũng tiếp nhận cái này nhận biết.
......
Mà ở khác một bên, mấy trăm dặm bên ngoài, một cái khác mới xây bí ẩn cứ điểm bên trong.
Vưu trưởng lão sờ lấy trong tay, khắc họa lấy chín đóa hoa sen, ở trong chứa Thiên Cơ hoa văn bạch sắc ngọc bội, trên mặt nổi nhàn nhạt cười lạnh:
"Mèo ba chân Nhân Quả Thuật, cũng nghĩ ám toán ta? "
"Việc quan hệ đại kế, điểm này trò vặt, lão tổ sao lại không phòng đến? "
Vưu trưởng lão trên tay ngọc bội, oánh nhuận mà bất phàm, lóe Thiên Cơ quang mang.
Dường như đang nhắc nhở Vưu trưởng lão, Thiên Cơ trên một chút không có hảo ý thăm dò.
Chỉ là sau một lát, Vưu trưởng lão thần sắc, lại dần dần lãnh đạm xuống dưới, trong lòng yên lặng nói:
"Bất quá......Có thể đem nhân quả tính tới trên đầu ta, cũng là đích xác......Không thể nói không có bản sự......"
"Đến cùng là ai đang tính ta? "
"Là......Thuật Cốt Bộ? "
Thuật Cốt Bộ bên trong, một đám tai to mặt lớn nhân vật, từng cái từ Vưu trưởng lão trong lòng lướt qua.
Lục Cốt, mấy cái Kim Đan trung kỳ, chỉ còn bốn cái Thuật Cốt Lục Quái, Thiết Thuật Cốt......
Cùng cùng Thuật Cốt Bộ "Thông đồng làm bậy" Xích Phong cùng Đan Chu bọn người.
Nhưng những người này, tu vi mặc dù cũng không tính là yếu, cũng đều có hành động, nhưng đều không giống tâm cơ thật sự sâu nặng người.
Vưu trưởng lão suy nghĩ, không thể tránh khỏi lại quay về, hắn trước đây vẫn lưu ý qua, kia một trương tiểu bạch kiểm phía trên.
Không có cách nào, hắn không có khả năng không lưu ý, bởi vì họa phong thực tế quá không giống nhau.
Man Tộc tu sĩ, phần lớn cao lớn, cường tráng, khôi ngô, làn da trình tông màu nâu.
Cho dù là trắng nõn tuấn mỹ Đan Chu, nó đôi mắt cũng có Chu Tước dị sắc, dáng người cao, có rõ ràng dị vực phong tình.
Duy chỉ có kia một trương tiểu bạch kiểm, nhìn xem thần thánh trang nghiêm, nhưng mặt mày như vẽ, đẹp đến thanh tú uyển ước.
Đây không phải một trương Đại Hoang khuôn mặt, ngược lại càng giống là......
Đạo Châu người?
Vưu trưởng lão chau mày.
Hơn nữa, gương mặt này hắn không biết, nhìn xem cũng rất lạ lẫm, nhưng lại luôn cảm thấy, trương này tuấn tiếu khuôn mặt lộ ra một cỗ không hiểu thấu cảm giác quen thuộc.
Phảng phất lẫn nhau rất quen thuộc một dạng.
"Cái này tự xưng‘ Vu chúc’ tiểu tử, đến tột cùng là ai? Hắn chẳng lẽ cũng không phải là Lục Cốt đề cử ra lung lạc lòng người ‘ khôi lỗi’? "
"Cũng luôn là tên tiểu bạch kiểm này, ở sau lưng tính toán ta? "
"Hắn lại đến cùng là......Cái gì xuất thân? "
Vưu trưởng lão phúc hậu trên hai má, tràn đầy nghiêm túc.