Chương 1160: Huyết chiến
Tên sách: Trần Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5674 chữ thời gian đổi mới:2025-07-10 18:00:00
Dương Kế Dũng nghe vậy hoảng sợ, lúc này giữ chặt Mặc Họa, run giọng nói:
"Loại lời này. . . Cũng không thể nói lung tung."
Đại Hoang Môn như thật phản, kia còn ngược lại không có gì.
Nhưng nếu Đại Hoang Môn không có phản, Mặc Họa nói như vậy, một khi truyền đi, chính là tung tin đồn nhảm hãm hại Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc tông môn, dao động quân tâm, tội danh là cực kỳ nghiêm trọng.
Hơn nữa, Đại Hoang Môn làm sao có thể, lại thế nào dám phản?
Đạo Đình thế lực thực tế quá lớn, Đại Hoang Môn tạo phản, là muốn chết không thành?
Mặc Họa lắc đầu nói: "Cụ thể nguyên do, ta cũng không rõ lắm, nhưng Đại Hoang Môn hẳn là phản, hơn nữa rất có thể, liền hội ở đêm nay phát động binh biến. . ."
Nếu không Dương Kế Dũng ấn đường, sẽ không xuất hiện tử vong điềm báo.
Dương Kế Dũng chau mày, thật sâu nhìn Mặc Họa một chút.
Ở trong ấn tượng của hắn, Mặc Họa là tuyệt sẽ không nói láo, thật là nhường hắn tin, hắn cũng không quá có thể tin.
Vô duyên vô cớ, nói Đại Hoang Môn muốn binh biến.
Hơn nữa, còn vừa lúc ngay tại đêm nay.
Có thể Mặc Họa thần sắc, vô cùng ngưng trọng.
Thời gian cấp bách, Dương Kế Dũng không tốt quyết đoán, liền nói: "Ngươi theo ta cùng một chỗ, đi tìm đại ca nói một chút.
Chuyện này, hắn không làm chủ được.
Mặc Họa gật đầu.
Dương Kế Dũng liền dẫn Mặc Họa, đi Dương Kế Sơn doanh trướng.
Dương Kế Sơn chính đang xử lý quân vụ, nghe nói Dương Kế Dũng, nhất thời đã kinh lại sợ, khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa:
"Thật chứ?"
Mặc Họa gật đầu, "Có rất lớn khả năng."
Dương Kế Sơn nhíu mày, "Ngươi là thế nào. . . Biết đến?"
"Ta. . ." Mặc Họa trầm mặc một lát, quyết định vẫn là lộ ra một chút cơ mật cho thỏa đáng, liền nói, "Ta học qua một điểm, Thiên Cơ Nhân Quả Thuật."
"Thiên Cơ nhân quả?
Dương Kế Sơn thần sắc biến đổi, Dương Kế Dũng càng là thần sắc chấn động.
Thiên Cơ nhân quả, loại này mờ mịt mê hoặc, gần như lâm nguy truyền thừa, căn bản không phải bình thường tu sĩ có thể đụng tới, càng không phải là phổ thông tu sĩ, có khả năng học được
Cho dù ở Dương Gia, đối với Nhân Quả Thuật có hiểu rõ cao tầng tu sĩ, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Mà những tu sĩ này, không có chỗ nào mà không phải là có mấy trăm năm tu linh, trải qua tang thương, các loại tu đạo kinh nghiệm lắng đọng xuống, mới có thể ngộ được mấy phần Thiên Cơ, biết được một điểm nhân quả.
Mặc Họa cái này, hơn hai mươi tuổi thiếu niên, từ đâu đến lịch duyệt, lại từ đâu chỗ học nhân quả?
Dương Kế Dũng một mặt mờ mịt.
Dương Kế Sơn đồng dạng thật không dám tin tưởng.
Mặc Họa liền nói: "Ta thật hội.
Dương Kế Sơn trầm ngâm một lát, lắc đầu, "Cho dù ngươi thực biết nhân quả, nhưng. . ."
Dương Kế Sơn hơi ngừng lại, vẫn là thành thật nói: "Kỳ thật , bình thường tu sĩ cũng không biết, Đạo Đình đại quy mô hành quân trước đó, đều hội có cao nhân, trước đó chiếm bốc thiên cơ. Thậm chí giờ phút này, theo quân cao tầng bên trong, liền có Vũ Hóa Cảnh đại mưu sĩ, thông hiểu nhân quả. . . .
Dương Kế Sơn nói xong, ánh mắt châm chước nhìn về phía Mặc Họa.
Ngụ ý, Nhân Quả Thuật không phải là một mình ngươi sẽ, Đạo Binh Ti cao tầng, Vũ Hóa Cảnh đại mưu sĩ cũng biết.
Binh biến sự tình, những này Vũ Hóa Cảnh đại mưu sĩ, không có tính ra nhân quả.
Nhưng lại bị ngươi một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ tính ra đến rồi?
Mặc Họa sững sờ.
Chuyện này, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Quả nhiên Tu Giới chi lớn, người tài ba xuất hiện lớp lớp. Rất nhiều cao minh bản lĩnh, cũng không chỉ một mình hắn hội.
Nhưng vấn đề là, bản thân đích đích xác xác, thôi diễn ra điềm dữ đến.
Nhưng vì cái gì, Vũ Hóa Cảnh đại mưu sĩ, vậy mà một điểm phản ứng đều không có?
Là tự mình tính sai rồi?
Mặc Họa nhìn Dương Kế Sơn, phát hiện Dương Kế Sơn ấn đường, cũng ẩn ẩn phát tro, đây cũng là chết vì tai nạn dấu hiệu.
Chỉ bất quá, Dương Kế Sơn thân là Kim Đan thống lĩnh, tu vi cao, sống sót tỉ lệ càng lớn, cho nên tử vong điềm báo so với Dương Kế Dũng càng cạn.
Nhưng dù vậy, theo thời gian chuyển dời, Dương Kế Sơn ấn đường tử vong điềm báo, vẫn còn từng chút xíu làm sâu sắc.
Không có sai!
Mặc Họa lúc này trong lòng run lên, ánh mắt vô cùng trịnh trọng, đối với Dương Kế Sơn nói:
"Đạo Binh đại thế như thế nào, ta không biết được. Nhưng Dương Thống Lĩnh, ngươi cùng Dương đại ca, đều có sinh tử nguy hiểm, nhất định nhất định, phải nghĩ biện pháp tự cứu!"
Người nên chết thời điểm, liền nhất định sẽ chết.
Lúc này, nếu không nghĩ đến tự cứu, càng là không đủ sức xoay chuyển đất trời.
Mặc Họa thật sợ hãi, Dương Kế Sơn cùng Dương Kế Dũng, bước Tiểu Dịch Thành Cơ trưởng lão cùng Vương quản sự đường cũ, cũng ở binh biến bên trong mất mạng.
Dương Kế Sơn chau mày.
Hắn có thể nhìn ra, Mặc Họa là thật ở quan tâm hắn sinh tử, hơn nữa mười phần thành khẩn, chưa hề nói lời nói dối.
Có thể chuyện này. . .
Dương Kế Sơn nhìn về phía Mặc Họa, trong lòng bỗng nhiên giật mình.
Hắn phát hiện, Mặc Họa nghiêm túc thời điểm, khí chất cùng lúc trước khác hẳn khác nhau.
Trước đó Mặc Họa bộ dáng, là cái ánh mắt thanh tịnh, sáng sủa dễ thân thiếu niên.
Nhưng hôm nay trong đêm tối, Mặc Họa miệng phun Thiên Cơ, trên thân tản mát ra khí chất, thâm thúy nặng nề, cặp con mắt kia, còn lộ ra một loại không thể nắm lấy thâm trầm, nhìn quanh ở giữa, có nhân quả lưu chuyển.
Dương Kế Dũng chấn động trong lòng.
Loại khí chất này, hắn chỉ ở một chút bày mưu nghĩ kế gia tộc cao tầng trên thân gặp qua.
Vị tiểu huynh đệ này, hắn rốt cuộc là ai. . .
Dương Kế Dũng suy nghĩ, vừa trở lại Nam Nhạc Thành, có thể nghĩ thật lâu, như cũ không có đầu mối.
Đã từng ký ức, đều phảng phất bị mê vụ che khuất, không dung thăm dò, thậm chí một tia manh mối đều không có.
Đúng vào lúc này, Phong Ba Lĩnh gió đêm gào thét.
Thê lạnh phong, xuyên thấu doanh trướng, thổi đến đèn đuốc chập chờn.
Ánh sáng màu lửa đỏ, chiếu vào Mặc Họa trên mặt, tựa như lưu động máu tươi.
Doanh trướng bên ngoài, là Phong Ba Lĩnh gập ghềnh quái trạng, như là Hành Thi như quỷ mị sơn lĩnh.
Một màn này đập vào mi mắt, Dương Kế Sơn trong lòng đột nhiên run lên.
Thiên Cơ mê vụ, có một cái chớp mắt tiêu tán.
Trong đầu của hắn, bỗng nhiên hiện ra một hình ảnh.
Bầu trời bị huyết sắc che đậy, đầy khắp núi đồi, tất cả đều là cương thi, như là A Tỳ Địa Ngục thi quỷ, gào thét tiếng gầm gừ chấn động thiên địa.
Mà vạn thi bên trong, còn có một tôn vương giả, cao lớn uy nghiêm, tản ra kinh khủng bạo ngược khí tức.
Chỉ là, lúc này tôn này kinh khủng Thi Trung Vương Giả, chính đang quỳ xuống.
Nó chỗ quỳ, là một cái nhìn xem chỉ có hơn mười tuổi tiểu tu sĩ.
Cùng lúc đó, đầy khắp núi đồi cương thi, cũng tất cả đều quỳ sát tại đất.
Thi Vương quỳ xuống, Thiết Thi thần phục, vạn thi triều bái.
Mà Thi Vương chỗ quỳ cái kia tiểu tu sĩ, mặt mày như vẽ, lại dẫn thâm thúy uy nghiêm, thình lình chính là, thiếu niên ở trước mắt. . .
Là. . . Mặc Họa.
Tựa như sấm sét giữa trời quang, vang vọng não hải.
Dương Kế Sơn hết thảy đều nhớ tới, hắn cũng coi như nhớ lại, Mặc Họa là ai.
Hắn là năm đó cái kia, lắng lại Nam Nhạc Thành thi hoạn, ở bước ngoặt nguy hiểm, khiến Thi Vương quỳ xuống, vạn thi thần phục, cái kia ly kỳ thiếu niên!
Dương Kế Sơn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, toàn thân cũng nhịn không được run rẩy.
Trọng yếu như vậy sự tình, bản thân vậy mà quên, bản thân làm sao lại quên?
Có thể sau một lát, thân kinh bách chiến Dương Kế Sơn, vẫn là tại mãnh liệt cảm xúc trong sự kích động, bảo trì tỉnh táo.
Bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này.
Nếu Mặc Họa, thật là năm đó cái kia trấn áp Thi Vương tiểu thiếu niên, vậy hắn trong miệng lời nói, tất nhiên sẽ không làm bộ.
Vô luận Đại Hoang Môn, sẽ hay không thật binh biến, chí ít hắn nơi này, phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị.
Dương Kế Sơn thần tình nghiêm túc, đối với Dương Kế Dũng nói:
"Phân phó, nhường trong doanh toàn bộ tướng sĩ, mặc vào áo giáp, mở ra Trận pháp, toàn bộ tinh thần đề phòng, cảnh giới địch tập. . ."
Sau đó hắn sắc mặt ngưng trọng, "Ta. . . Đi một chuyến đại doanh, xin phép một chút Đại thống lĩnh ý kiến."
Hắn cũng chỉ là một cái, Kim Đan cảnh Tam phẩm thống lĩnh, chỉ có thể quyết định bản thân bộ hạ, một doanh tướng sĩ hành động.
Toàn bộ Đạo Binh đại cục, hắn là không có quyền lực quyết sách.
Dù là Đại Hoang Môn thật tạo phản, thật làm phản, hắn cũng nhất định phải xin chỉ thị cao tầng, bởi Vũ Hóa Cảnh Đại thống lĩnh nhóm, thương nghị quyết sách, ra lệnh.
"Vâng!"
Dương Kế Dũng trầm giọng nói, đem Dương Kế Sơn mệnh lệnh, truyền đạt xuống dưới.
Trong quân doanh Dương Gia tu sĩ, vừa nghỉ ngơi không bao lâu, nghe nói hiệu lệnh, vừa nhao nhao bắt đầu mặc giáp chấp thương, đề phòng rồi lên.
Dương Kế Sơn đi một vòng, xác nhận quân doanh đóng giữ không sai, lúc này mới chuẩn bị khởi hành, tiến về đại doanh.
Có thể chính đang hắn chuẩn bị khởi hành thời điểm, Mặc Họa lại đột nhiên kéo hắn lại.
Dương Kế Sơn khẽ giật mình, quay đầu lại nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, lắc đầu.
Dương Kế Sơn ý thức được cái gì, buông ra Thần Thức, lúc này mới phát hiện, gió lớn gào thét ở giữa, Phong Ba Lĩnh trong bóng đêm, ẩn núp trùng điệp nhân ảnh, như quỷ quái một, nằm rạp trên mặt đất mặt, từng chút xíu hướng quân doanh bò tới.
Bọn hắn lúc đến phương hướng, chính là Đại Hoang Môn trụ sở.
Bọn hắn chọn thời cơ, cũng mới vừa đến chỗ tốt, xem xét chính là đối với Đạo Binh hành quân nội tình, rõ như lòng bàn tay.
Mà khôi giáp của bọn hắn bên trên, tựa hồ cũng bố trí một chút ẩn nấp Trận pháp.
Nếu không phải sớm biết, căn bản khó lòng phòng bị.
Dương Kế Sơn nhìn về phía Mặc Họa, đã sợ hãi thán phục tại Mặc Họa lời nói không ngoa, đồng thời cũng kinh ngạc tại, Mặc Họa cái này Trúc Cơ tu sĩ, Thần Thức lại so hắn cái này Kim Đan còn nhạy cảm, so hắn cái này Kim Đan, còn phải sớm hơn mấy hơi phát giác được địch tập.
Dương Kế Sơn phất phất tay.
Dương Kế Dũng hiểu rõ ra, quay đầu truyền lệnh nói: "Theo kế hoạch làm việc."
Dương Gia trong quân doanh, binh sĩ nhao nhao ẩn núp.
Cũng không lâu lắm, một đạo Trận pháp quang mang sáng lên, một cái đánh lén Đại Hoang Môn tu sĩ, bị chặn ngang chém thành hai đoạn, mùi máu tươi tản ra, nguyên bản ngưng trệ bóng đêm, nháy mắt trở nên một mảnh túc sát, tiếng la giết chấn thiên.
"Địch tập!"
"Giết!"
"Giết!"
Chém giết đột khởi, cơ hồ chỉ một nháy mắt, trong đêm tối, liền chảy ra huyết sắc.
Trong đêm tối không biết có ai ở giết, có ai ở chết. Có ai bị một kiếm bêu đầu, bị một thương xuyên tim, hoặc bị Trận pháp giảo sát, tàn chi đầy đất.
Đen cùng hồng giao hòa, sát ý sôi trào.
Bực này khẩn trương trong chém giết, Dương Kế Sơn căn bản không kịp, hướng đại doanh báo tin.
Mà hắn cũng không cần thiết đi báo tin, bởi vì cũng không lâu lắm, Đại Hoang Môn toàn diện binh biến, liền bắt đầu.
Phong Ba Lĩnh bên trên, lít nha lít nhít tất cả đều là Đại Hoang Môn tu sĩ.
Bọn hắn hướng về phía Đạo Đình Đạo Binh, đồ đao tương hướng.
Chiến hỏa theo đại mạc hàn phong thổi, cơ hồ mấy cái nháy mắt, liền cấp tốc lan tràn ra.
Hơn nữa tình hình chiến đấu kịch liệt dị thường.
Binh biến ngay từ đầu, liền trực tiếp đẩy hướng gay cấn.
Dương Kế Sơn cũng gặp phải Đại Hoang Môn tu sĩ Kim Đan, chính đang liều chết chém giết.
Dương Kế Dũng bọn hắn, cũng lâm vào khổ chiến.
Cũng may có Mặc Họa trước đó dự cảnh, cùng Mặc Họa sớm bày ra hành quân Trận pháp làm bình chướng, tình huống mới không có chuyển tiếp đột ngột.
Nếu không, lấy hữu tâm công không sẵn sàng, Đại Hoang Môn ngầm hạ sát thủ, cái khác Đạo Binh không biết sẽ thế nào, nhưng Dương Kế Sơn, Dương Kế Dũng, còn có Dương Gia cái này một doanh tướng sĩ, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.
Như thế lẫn nhau triền đấu chém giết một hồi, thế cục giằng co.
Mà Dương Kế Sơn, cũng bị một cái Đại Hoang Môn Kim Đan ngăn chặn, hai người giết đến khó phân thắng bại.
Mặc Họa liền phá lệ xuất thủ, hơi động một chút thần niệm, lấy Kinh Thần Đồng thuật, chấn nhiếp kia Đại Hoang Môn Kim Đan mấy hơi thời gian.
Sinh tử chi chiến, cái này mấy hơi thời gian, đủ để quyết định sinh tử.
Đợi kia Đại Hoang Môn Kim Đan lấy lại tinh thần, ngực đã bị Dương Kế Sơn, lấy trường thương đâm xuyên.
Đạo Binh tác chiến, một là xem tướng, hai nhìn binh.
Tam phẩm trong chiến trường, Kim Đan là tướng, Trúc Cơ làm binh.
Kim Đan vừa chết, liền mất tướng lĩnh, cũng mất đỉnh chiến lực, còn lại Đại Hoang Môn Trúc Cơ tu sĩ, chiến lực chợt giảm.
Dương Kế Sơn trường thương một điểm, đâm chết mấy cái Đại Hoang Môn tu sĩ, sau đó lại thân như gió táp, vừa đi vừa về trùng sát trải qua, liền đánh tan còn lại một đám Đại Hoang Môn tu sĩ.
Dương Gia quân doanh nguy cơ hơi giải.
Cũng không đợi đám người một lát thở dốc, đêm tối phía trên, bỗng nhiên sáng lên một đạo kinh người phát sáng kiếm mang, uy thế cường đại, nháy mắt như núi hô hải khiếu truyền bá ra.
Mặc Họa trong lòng run lên, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy đêm đen như mực không như ban ngày.
Trên bầu trời, một vị tu sĩ lăng không dậm chân, thuần bạch sắc kiếm mang, tựa như cánh chim, bảo hộ ở hắn quanh thân, phát sáng yểu điệu, tựa như tiên nhân.
Lăng không dậm chân!
Vũ Hóa Chân Nhân!
Đây chính là Vũ Hóa, chân chính uy năng.
Mà lúc này Vũ Hóa, tựa hồ là Đạo Đình một phương Đại thống lĩnh, lúc này đồng thời chỉ vạch một cái, liền có một đạo kinh Thiên Kiếm khí, như sườn đồi, rơi thẳng xuống.
Kiếm Khí rơi vào Đại Hoang Môn tu sĩ trận doanh, linh lực tựa như núi lở, bổ ra đại địa.
Vô luận Luyện Khí, Trúc Cơ, vẫn là Kim Đan, một nháy mắt tất cả đều bị Vũ Hóa phát sáng Kiếm Khí, giảo sát hầu như không còn.
Một kiếm chi uy, đến mức đây.
Mặc Họa thấy được tâm thần đều đãng, chấn kinh thất thần.
Mà ở Vũ Hóa Kiếm Tu, lấy Vũ Hóa Kiếm Khí, đồ sát Đại Hoang Môn tu sĩ thời điểm, Đại Hoang Môn trong trận doanh, cũng có một đạo hoàng quang phóng lên tận trời.
Một cái gánh vác Hổ Văn Đại Hoang Môn Vũ Hóa Chân Nhân, thân như mãnh hổ, huyết khí ngập trời, trực tiếp đạp không, đấm ra một quyền, cùng Đạo Đình một phương Vũ Hóa Kiếm Tu, chém giết lại với nhau.
Một quyền một kiếm xen lẫn, mãnh liệt chấn động truyền ra.
Thụ này linh lực chấn động liên lụy toàn bộ tu sĩ, vô luận là Đạo Đình, vẫn là Đại Hoang Môn, tất cả đều bị giảo sát.
Vũ Hóa Kiếm Tu tránh đi Hổ Văn đại hán, lại là một kiếm, bổ về phía Đại Hoang Môn trận địa, giảo sát vô số Đại Hoang Môn tu sĩ.
Hổ Văn đại hán cười lạnh, hướng về phía Đạo Đình một phương Đạo Binh, một tiếng mãnh liệt rống, này tiếng hổ gầm hung lệ ngập trời, trong chớp mắt liền đem Đạo Đình một phương mấy cái kim đan thống lĩnh, còn có đông đảo Trúc Cơ Đạo Binh, rống là huyết nhục bốc hơi, bạch cốt đá lởm chởm.
Chiến trường nháy mắt trở nên tàn khốc hơn.
Mặc Họa càng là trong lòng sợ hãi.
Đây chính là thật sự trên ý nghĩa Vũ Hóa tu sĩ.
Là trên chiến trường, lăng không bay qua, không cố kỵ gì Vũ Hóa Cảnh Chân Nhân.
Ở trên cao nhìn xuống, chém giết cấp thấp tu sĩ, coi là thật như là tiên nhân tàn sát phàm nhân.
Kim Đan cùng Vũ Hóa, rõ ràng chỉ cách nhất trọng đại cảnh giới, nhưng lại thật phảng phất cách "Lạch trời", có cách biệt một trời.
Chẳng trách từ Kim Đan, còn chỉ được xưng đại tu sĩ. Đến Vũ Hóa, liền có thể xưng Chân Nhân.
Mà trên bầu trời, Vũ Hóa Cảnh chém giết vẫn còn tiếp tục, thậm chí còn có vài vị Đạo Đình Đại thống lĩnh, cùng Đại Hoang Môn cao tầng bực này Vũ Hóa Cảnh Chân Nhân tham chiến.
Trong lúc nhất thời, Phong Ba Lĩnh bên trên, linh lực Thông Thiên, đạo pháp triệt địa.
Sơn băng địa liệt, huyết nhục văng tung tóe, cực kỳ bi thảm.
Dương Kế Sơn sắc mặt hoảng sợ, "Vũ Hóa Chân Nhân tham chiến!"
Hắn không cần nghĩ ngợi, lúc này đối với một đám Dương Gia Đạo Binh ra lệnh: "Nhanh! Tất cả mọi người! Hướng đông bên cạnh Tam phẩm địa giới tị nạn!"
Vũ Hóa chiến trường, chính là đồ sát, Kim Đan trở xuống không ai cản nổi.
Lưu lại nữa, một khi thụ tác động đến, tất cả đều phải chết.
Nói xong hắn liền vội vàng kéo Mặc Họa: "Nhanh, cùng đi!"
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu.
Dương Kế Sơn liền cùng Dương Kế Dũng, dẫn Dương Gia Đạo Binh, che chở Mặc Họa, cùng nhau hướng đông bên cạnh Tam phẩm Phong Ba Lĩnh địa giới triệt hồi.
Cái khác Đạo Binh, hiển nhiên cũng có quyết định này, lẫn nhau xô đẩy, chen đạp trên, hướng đông tây hai bên chuyển di.
Chuyển di đồng thời, vẫn còn cùng Đại Hoang Môn chém giết.
Chiến trường nhất thời rối loạn không chịu nổi.
Có thể Mặc Họa bọn người, còn chưa tới Tam phẩm địa giới thời điểm, trước mặt bỗng nhiên lóe ra một đội người, cầm đầu là ba cái Đại Hoang Môn tu sĩ Kim Đan, sau lưng còn có một hai trăm Đại Hoang Môn Trúc Cơ.
Song phương vừa chạm mặt, một cái Đại Hoang Môn Kim Đan liền nói:
"Là Dương Kế Sơn, giết bọn hắn!"
Dương Kế Sơn thấy đối diện, khoảng chừng ba cái Kim Đan, trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng ngõ hẹp gặp nhau, tránh cũng không thể tránh, hắn cũng chỉ có thể đĩnh cướp giết đi lên.
Nhưng lấy một địch ba, cực kì gian nan.
Mệt mỏi.
Lại thêm đối diện Đại Hoang Môn, là hai cái Kim Đan sơ kỳ, một cái Kim Đan trung kỳ.
Tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ, đã chém giết mấy trận Dương Kế Sơn, tự nhiên kình lực chống đỡ hết nổi, ở Đại Hoang Môn ba cái Kim Đan vây giết xuống, chiêu thức càng thấy mệt mỏi.
Một khi hắn lạc bại, còn lại Dương Gia tu sĩ, chỉ có thể bị Đại Hoang Môn đồ sát trống không.
Cái này có lẽ, cũng là tử vong điềm báo một loại.
Mặc Họa sắc mặt nghiêm túc, nghĩ lấy Kinh Thần Kiếm, lại giúp Dương Kế Sơn giết địch.
Có thể Dương Kế Sơn hiện tại, là bị ba người vây giết, áp lực cực lớn, chỉ có thể đau khổ chèo chống.
Cho dù có Kinh Thần Kiếm sáng tạo cơ hội, hắn cũng không có dư lực đi chém giết Đại Hoang Môn Kim Đan.
Tự mình động thủ, trực tiếp dùng Trảm Thần kiếm. . .
Kia thế tất hội dẫn động Mệnh Sát.
Tại bực này đao kiếm không có mắt trong chiến trường, dẫn động Mệnh Sát, nhường Quỷ Đạo sát khí, phản phệ bản thân, không khác tự tìm đường chết.
Mặc Họa không có cách, chỉ có thể tạm thời lấy một chút Trận pháp cùng Ngũ Hành pháp thuật, lâm thời kiềm chế Đại Hoang Môn ba cái Kim Đan.
Có thể hắn mới vừa ra tay, Đại Hoang Môn bên trong, một cái người cao gầy Kim Đan, liền ánh mắt sắc bén, hướng về phía Mặc Họa nói:
"Là tiểu tử này!
"Công tử muốn người kia!"
"Bắt hắn lại! Hoặc là giết hắn.
"Công tử nói, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."
Hai cái Kim Đan sơ kỳ Đại Hoang Môn tu sĩ, lúc này hướng Mặc Họa đánh tới, còn lại cái kia Kim Đan trung kỳ, tiếp tục cùng Dương Kế Sơn giao thủ.
Nhưng hai cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, hiển nhiên bắt không được Mặc Họa.
Mặc Họa thân hình như nước, nhẹ nhàng lóe lên, liền từ hai cái Kim Đan vòng vây bên trong, chạy ra ngoài.
"Móa nó, tiểu tử này, thứ quỷ gì. . ."
"Hắn không phải là Trúc Cơ a? Hai cái Kim Đan, còn bắt không được hắn?"
"Đừng nói nhảm, mau ra tay!
Người cao gầy Đại Hoang Môn Kim Đan, tiếp tục làm một cái ngâm độc móc, hướng Mặc Họa cổ giảo sát mà tới.
Một cái khác Kim Đan, thì làm một cái Lang Nha Bổng, đánh tới hướng Mặc Họa đầu.
Nhưng Mặc Họa thân hóa thủy vụ, vừa tránh khỏi.
Hai cái Đại Hoang Môn Kim Đan mắng một câu, vừa dây dưa tới.
Dương Kế Sơn thấy Mặc Họa nguy hiểm, nghĩ đến giúp Mặc Họa, nhưng bất đắc dĩ hắn tu vi thấp, bị cái kia Kim Đan trung kỳ, làm một thanh Quỷ Đầu Đao Đại Hoang Môn tu sĩ, áp chế là thở không nổi, không khỏi lòng nóng như lửa đốt, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.
Dương Kế Dũng chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong, càng là bị thương mang theo, lâm vào Đại Hoang Môn đệ tử đang bao vây, khổ chiến không thôi.
Mặc Họa ở hai cái Kim Đan đang dây dưa, quan sát thế cục, trong lòng hơi trầm xuống.
Hắn biết lại mang xuống, tình huống sẽ không hay.
Hắn tiên đoán tử vong điềm báo, lại muốn thành thật. . .
Mặc Họa nhíu mày, sau đó nhìn Dương Kế Sơn, ở trong thanh âm hòa lẫn một tia thần niệm, nói khẽ:
"Dương Thống Lĩnh, đi mau!"
Dương Kế Sơn khẽ giật mình.
Mặc Họa tiếp theo vừa mặt lạnh lấy, đối với Đại Hoang Môn ba cái Kim Đan nói: "Là cái kia tạp chủng công tử, để các ngươi đến bắt ta sao?"
"Tạp chủng. . ." Người cao gầy dưới kim đan ý thức nhắc tới một câu, lúc này kịp phản ứng, đánh bản thân một vả, "Ta nhổ vào. . . Dám nói công tử là tạp chủng, tiểu tử, ngươi đáng chết!"
Mặc Họa cười lạnh, "Ta nói sai rồi sao? Hắn không phải là Đại Hoang tạp chủng là cái gì?"
Câu này, càng là chọc giận ba cái Đại Hoang Môn Kim Đan.
"Bôi nhọ công tử, đợi ta bắt lại ngươi, chắc chắn ngươi thiên đao vạn quả!
"Nghiền xương thành tro!"
Mặc Họa cười khẩy, "Các ngươi cái này ba tên phế vật thân pháp, chính là đi làm cẩu, đi cướp phân ăn, cũng không đuổi kịp nóng hổi.
"Tiểu tử, muốn chết!"
Cái kia làm Quỷ Đầu Đao, người mặc Đại Hoang Môn chiến giáp Kim Đan trung kỳ tu sĩ, lúc này giận không kềm được, ném Dương Kế Sơn, nâng đao hướng Mặc Họa đánh tới.
Sóng nước gợn sóng ở giữa, Mặc Họa một cái lắc mình, tránh đi một đao này, sau đó hướng về phía hắn mỉa mai cười một tiếng, trực tiếp thôi động thân pháp trốn.
Đây không thể nghi ngờ là trắng trợn khiêu khích.
Mặt khác hai cái Đại Hoang Môn Kim Đan, một cái lấy ngâm độc câu một câu, một cái lấy Lang Nha Bổng một chùy, nhưng đều đánh vào hơi nước bên trên, không có ngăn lại Mặc Họa.
"Mẹ nó! Đại ca!" Người cao gầy Kim Đan, nhìn về phía cái kia Kim Đan trung kỳ Đại Hoang Môn tu sĩ.
Kim Đan trung kỳ Đại Hoang Môn tu sĩ xì mắng một tiếng, nói:
"Truy! Công tử muốn người, nhất định phải đem tới tay. Nếu không công tử không vui, chúng ta không có cách nào hướng chủ mẫu bàn giao."
"Tốt!"
"Đem tiểu tử này rút gân lột da!"
Ba cái Đại Hoang Môn Kim Đan, lúc này vứt xuống Dương Gia Đạo Binh, hướng Mặc Họa truy sát mà đi.
Dương Kế Sơn vừa định đuổi theo, có thể đánh lâu kiệt lực, bản thân bị trọng thương hắn, căn bản bất lực lại đi cứu Mặc Họa.
Hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Mặc Họa lẻ loi một mình, thay bọn hắn cái này một doanh Dương Gia Đạo Binh, dẫn đi ba cái tu vi cường đại Đại Hoang Môn tu sĩ Kim Đan.
Dương Kế Sơn khóe miệng ngậm máu, trong lòng nhất thời đã là hổ thẹn, lại là hối hận.