Chương 1199: nạn đói
chương 1192 nạn đói
Loại này trên nhân quả khí tức, thường nhân không nhìn thấy.
Bọn hắn nhìn thấy, chỉ là cỏ cây suy tàn hoang vu, cùng sinh linh chết đói thê lương biểu tượng.
Mặc Họa lại thấy rất rõ ràng.
Mà loại này nạn đói, cùng hắn trước đó suy đoán, cũng hoàn toàn không giống.
Đó căn bản không giống như là một loại "Tự nhiên" Tai hoạ, ngược lại giống như là một loại......Có "Sinh mệnh" Vô hình tai ách, một loại "Chướng khí trạng thái" Quái vật, nó ở Đại Hoang lan tràn, thôn phệ lấy đại địa sinh cơ, nhường đại địa bên trên sinh linh, huyết nhục khô kiệt, đói mà chết.
Mà cái này như là "Đại nạn đói" Quái vật, đang lấy chậm chạp nhưng mắt trần có thể thấy tốc độ, từng chút xíu hướng Mặc Họa phương hướng "Bò" Đến, mang đến điêu tàn cùng suy vong, mang đến đói cùng tuyệt vọng, hơn nữa càng ngày càng gần.
Mặc Họa biến sắc, nói
"Đi trước! Về thạch điện. "
Đan Chu không nhìn thấy thứ Mặc Họa nhìn thấy, nhưng cũng biết việc này không thể coi thường, liền gật đầu.
Một đoàn người lại trở về thạch điện, đóng chặt đại môn.
Mặc Họa lông mày, cũng là khóa chặt.
Đan Chu thần sắc ngưng trọng, hỏi: "Vu tiên sinh, bực này không thể tưởng tượng dị trạng......Thần Chủ đại nhân nhưng có gợi ý? "
Mặc Họa vốn định nói láo "Đương nhiên". Thần Chủ toàn trí toàn năng, tự nhiên biết tất cả mọi chuyện.
Nhưng lời đến khóe miệng, Mặc Họa lại nhịn xuống.
Thần Chủ toàn trí toàn năng, nhưng hắn cái này Vu chúc không phải là, đối mặt loại này ngoài dự liệu quỷ dị tình trạng, hắn cũng không tốt bịa chuyện, để tránh để lọt nhân bánh.
Mặc Họa liền một mặt túc mục nói
"Thần Chủ chỉ báo trước qua, Man Hoang sẽ có đại tai. Nhưng đến tột cùng là cái gì đại tai, Thần Chủ cũng chưa từng chỉ rõ, nghĩ đến nạn này, tất nhiên liên lụy một loại nào đó đại nhân quả, không thể tuỳ tiện tiết lộ Thiên Cơ. "
Mặc Họa lại thở dài, "Hơn nữa gần đây, cùng Tất Phương Bộ một trận chiến, ta nhiều lần thi pháp xin chỉ thị thần dụ, đã tiêu hao thần lực, đối với như thế tai ách sự tình, cũng có chút không biết ngọn ngành......"
Đan Chu nghe vậy, trong lòng đối với Mặc Họa đã là cảm kích, lại là đau lòng.
Vu tiên sinh là vì bảo hộ hắn, cùng Đan Tước Bộ Man binh tính mệnh, lúc này mới năm lần bảy lượt, hao phí thần lực, bói toán địch tình.
"Tiên sinh trân trọng, thêm bảo trọng thân thể. " Đan Chu chắp tay ân cần nói.
Mặc Họa có chút "Suy yếu" Gật gật đầu.
Đan Chu suy tư một lát, trong lòng đến cùng vẫn là sầu lo, "Tiên sinh, nạn đói giáng lâm, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì? "
Cái này hoàn toàn là ngoài dự liệu tình huống.
Mặc Họa nhất thời cũng không có gì đầu mối.
Đúng vào lúc này, thạch điện bên ngoài tiếng la giết lại lên.
Mặc Họa nhíu mày, cùng Đan Chu đi ra điện xem xét, liền thấy phương xa sơn lâm ở giữa, nhân ảnh lắc lư, đao qua sáng loáng lộ ra phong mang, Tất Phương Bộ lại giết đến.
Loại này khiêu chiến, đã là chuyện thường ngày.
Đan Chu đang muốn tiến đến nghênh chiến.
Mặc Họa lại vội vàng ngăn lại hắn.
Đan Chu không hiểu.
Mặc Họa trầm tư một lát, lúc này sắc mặt biến hóa, nói "Đừng đi, nhường Xích Phong bọn hắn, cũng tất cả đều lui giữ trở về. "
"Tất cả mọi người, đồng loạt không được nghênh chiến. "
Đan Chu nghiêm túc, nhẹ gật đầu.
Mệnh lệnh truyền đạt ra, Đan Tước Bộ toàn viên co lại thủ về thạch điện bên trong.
Đây không phải một cái tốt quyết sách.
Binh lâm thành hạ, một khi đem bên ngoài thung lũng toàn bộ giao cho Tất Phương Bộ, đến mức thạch điện bị bao quanh vòng vây, vậy cũng chỉ có thể lâm vào khốn cục.
Nhưng Đan Tước Bộ lại không người nghi vấn.
Xích Phong cũng chưa nói lời phản đối.
Đi qua những ngày qua, Mặc Họa thần cơ diệu toán chỉ thị, mệnh lệnh của hắn, đã tương đương cùng với Thần Chủ "Thần dụ".
Đan Tước Bộ lui giữ, đang khiêu khích Tất Phương Bộ bọn người, đều hơi kinh ngạc.
Tất Kiệt cũng chau mày, hắn không biết Mặc Họa loại này "Ngu xuẩn" Cử động, đến tột cùng có gì ý đồ.
Nhưng cơ hội bày ở trước mắt, hắn lúc này liền hạ lệnh, nhường Tất Phương Bộ tiến công.
Đám người trùng trùng điệp điệp, hướng Đan Tước Bộ đánh tới.
Nhưng vọt tới một nửa, trên sườn núi, đột nhiên hiện ra một cỗ, nhìn không thấy hồng hoàng chi khí, sau đó cỏ cây mảng lớn khô héo.
Tất Phương Bộ cùng một đám Man tu giật mình, nhưng quanh thân ngâm ở cái này hồng hoàng chi khí bên trong, nhất thời vẫn chưa cảm thấy dị thường, cũng không có phát giác độc tính, trên cảm giác thậm chí không bằng chướng khí.
Bọn hắn cũng không thèm để ý, bắt đầu tiếp tục tiến quân, tiến đánh Đan Tước Bộ chỗ thạch điện.
Tất Phương Bộ Thiếu chủ hứa hẹn qua, một khi công chiếm thạch điện, giết chết Đan Chu, sẽ tặng cho bọn hắn thượng hạng Man giáp, cùng đại lượng Man nô, còn sẽ ở Tất Phương Bộ lãnh địa bên trong, cắt một khối phì nhiêu thổ địa, tặng cho bọn hắn.
Tất Phương Bộ Thiếu chủ, hướng Man Thần đại nhân đã thề.
Cái này ước định, tất không hội giả.
Bởi vậy bọn này Man tu, bất chấp tính mạng bắt đầu thẳng hướng Đan Chu bọn người, hy vọng giành được công đầu, chiếm được công lao lớn nhất.
Mặc Họa cũng không nhường đám người công ra ngoài, chỉ một mực phòng thủ.
Như thế giao chiến một hồi, chiến cuộc hỗn loạn tưng bừng.
Tất Kiệt liên hợp lấy bốn năm cái ngoại bộ Man Tộc Kim Đan, vây giết Đan Chu cùng Xích Phong.
Còn lại Đan Tước Bộ Man binh, cũng tại bị đè lên đánh.
Thạch điện phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm.
Mặc Họa cũng không thèm để ý, chỉ là ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem hết thảy.
Tất Kiệt những người này, bị Mặc Họa xem như "Chuột bạch".
Bọn hắn trong chiến đấu, không ngừng hút lấy những này, đại biểu cho "Nạn đói" Hồng hoàng chi khí.
Mặc Họa thì quan sát đến trên người bọn họ biến hóa, muốn biết loại này hồng hoàng chi khí, bị người hút sau, đến cùng sẽ phát sinh biến hóa gì.
Quy luật vận hành cơ bản của loại khí tức này rốt cuộc là gì.
Rất nhiều thiên địa khí tức cùng nhân quả pháp tắc biến hóa, bình thường "Nhục nhãn phàm thai" Tu sĩ không nhìn thấy, nhưng lại chạy không khỏi Mặc Họa Thần Niệm Đạo Hóa chi nhãn.
Ở Tất Kiệt bọn người trong mắt, những này chỉ là cỏ cây khô héo biểu tượng, nhưng ở Mặc Họa thuần kim sắc, có khắc sâu sức quan sát Thần Thức tầm nhìn bên trong, lại ẩn chứa càng sâu tầng biến hóa.
Hắn Đạo hóa chi nhãn, có thể rõ ràng nhìn thấy, những này hồng hoàng chi khí, bị tu sĩ hút vào thể nội sau, thuận kinh mạch lưu chuyển, cùng nhục thân hòa thành một thể.
Nhường Mặc Họa kinh ngạc là, những này hồng hoàng chi khí, cũng không có "Độc tính", không hội tổn hại tu sĩ nhục thân.
Thậm chí cùng biểu tượng chỗ hiện ra cũng khác nhau.
Những này hồng hoàng chi khí, bản thân cũng không có "Tàn lụi", "Suy bại" Pháp tắc.
Nó chỗ có được, nhưng thật ra là "Hoạt tính"*.
(nhấn mạnh khả năng kích hoạt/sinh ra phản ứng)
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, cảm thấy mười phần phản trực giác, nhưng hiện thực chính là như thế.
Dẫn đến "Nạn đói" Cỗ khí tức này bản chất, không phải là "Tàn lụi", không phải là "Suy bại", không phải là "Khô héo"......
Mà là "Hoạt tính".
Loại này nạn đói chi khí, dung nhập tu sĩ thể nội, sẽ tăng cường tu sĩ nhục thân "Hoạt tính", để bọn hắn tinh thần phấn khởi, Huyết khí tốc độ chảy tăng tốc, tiêu hóa cùng tốc độ hấp thu đều hội tăng lên, thậm chí tu vi cùng kình lực đều sẽ có ngắn ngủi mà tăng lên.
Cả người hội tràn ngập "Sức sống", không biết mệt mỏi.
Nhưng kết quả, cũng rõ ràng.
Dạng này sẽ tạo thành nhục thân nhanh chóng trao đổi chất, Huyết khí cực tốc hao tổn, người cũng sẽ lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ, nghênh đón độ sâu "Đói".
Cái này xác thực không phải là "Độc".
Thậm chí không phải là "Bệnh".
Đây chỉ là một quá trình tự nhiên hợp lý, tu sĩ bản thân Huyết khí trao đổi chất chuyển hóa, sau đó cảm thấy đói quá trình.
Chỉ bất quá, loại này hồng hoàng chi khí, đem cái này hiển nhiên quá trình, trong khoảng thời gian ngắn gia tốc thúc đẩy xong mà thôi.
Là "Hoạt tính", dẫn đến "Suy bại", dẫn đến "Tàn lụi", cuối cùng dẫn đến đại quy mô "Nạn đói".
Cái này liền giống như là......
"Phồn vinh" Dẫn đến "Suy vong".
"Giàu có" Dẫn đến "Cằn cỗi".
Trận này nạn đói, thì dùng "Sinh", dẫn đến đại quy mô "Tử"......
Mặc Họa thần sắc đọng lại, con ngươi chấn động, trong lòng cũng nhịn không được phát lạnh.
Hắn có chút không phân rõ, trận này Man Hoang nạn đói, đến tột cùng là thiên địa một loại pháp tắc, vẫn là phía sau có người, đang tận lực chế tạo một trận hạo kiếp.
Nếu là có người cố tình làm, kia người này biết lấy sinh để gây tử, đối với "Đạo" Lĩnh ngộ, tuyệt đối khắc sâu đến đáng sợ.
Phản Giả, Đạo Chi Động Dã.
(Cái trái ngược, là động lực vận hành của đạo)
Mà đang lúc Mặc Họa suy tư, Tất Phương Bộ đoàn người bên trong, đột nhiên có Man tu bởi vì hút vào nạn đói chi khí, thần sắc phấn khởi, trái tim kịch liệt rung động, kinh mạch phún trương, Huyết khí gia tốc tiêu hao, ở sâu trong nội tâm tuôn ra một cỗ khó mà nói rõ "Đói".
Ánh mắt của hắn dần dần phiếm hồng, khóe miệng khống chế không nổi chảy ra nước miếng, về sau liền một ngụm cắn xé ở đồng minh Man binh trên thân, giật xuống đến một khối lớn đẫm máu da thịt.
hành vi này, liền dẫn phát đám người tức giận.
"Mẹ ngươi ! Phản đồ? ! "
"Chuyện gì xảy ra? "
Nhưng rất nhanh, lẫn nhau cắn xé người càng đến càng nhiều.
"Đói" Cảm giác thúc giục bọn hắn, không kén chọn thức ăn.
Mà cỏ cây khô héo, quanh mình có thể "Ăn", chỉ có người.
Giết người chiến trường, nháy mắt thành "Ăn" Người luyện ngục.
Cái này một huyết tinh dị trạng, chấn kinh tất cả mọi người, nguyên bản song phương giao chiến, đều không thể không dừng lại trong tay binh khí, một mặt hoảng sợ.
Mặc Họa lúc này âm thanh lạnh lùng nói: "Rút về thạch điện! "
Đan Chu bọn người nghe vậy, lập tức thít chặt về thạch điện bên trong.
Tất Kiệt thấy thế, lúc này giận dữ, suất lĩnh bộ hạ cường công.
Nhưng công kích của hắn, bị Xích Phong cản lại, Tất Phương bộ chúng tiến công, cũng bị Mặc Họa bố trí tại thạch điện đại môn trên Trận pháp tất cả đều ngăn lại.
Tất Kiệt bọn người, công không tiến thạch điện.
Mà ở phía sau bọn họ, hồng hoàng chi khí, vẫn còn lan tràn, Tất Phương Bộ một phương người vẫn còn tự giết lẫn nhau, lẫn nhau gặm nuốt.
Huyết nhục bay tán loạn ở giữa, thậm chí Tất Kiệt bản thân, đều ẩn ẩn cảm thấy trong lòng có cảm giác đói bụng.
Tất Kiệt sắc mặt tái nhợt, nháy mắt cảm thấy đại sự không ổn.
Nhưng để hắn từ bỏ, hắn lại trong lòng không cam.
Thuật Cốt Bộ bên trong, có hắn tha thiết ước mơ đồ vật.
Vật này, ai cũng không biết, ai cũng phát hiện không được, hắn nhất định phải mạnh ở Đan Chu trước đó đem tới tay.
Ngay tại Tất Kiệt chần chờ điểm này công phu, "Nạn đói" Triệu chứng, đột nhiên lại liên hồi.
Càng ngày càng nhiều Man tu, bởi vì đói mà "Ăn" Người.
Tất Phương Bộ chết người cũng càng ngày càng nhiều, hơn nữa sau khi chết hạ tràng cũng cực kỳ thê thảm, huyết nhục bị gặm nuốt, chỉ để lại bạch cốt âm u.
Tất Kiệt bản thân, cũng không nhịn được nuốt ngụm nước bọt.
Cảm giác đói bụng bắt đầu thiêu đốt lấy hắn tâm.
Tất Kiệt biết đại thế đã mất.
Man Hoang vốn là hung hiểm, ở loại này đột phát quỷ dị trước mặt, cho dù ai đều muốn nhượng bộ lui binh, không thể cùng thiên tai tranh chấp, nếu không hẳn phải chết không táng thân.
Tất Kiệt chỉ có thể cắn răng ra lệnh:
"Rút! "
Tất Phương Bộ liền ở Tất Kiệt dẫn đầu hạ rời đi, một chút lòng tràn đầy đói, nhắm người mà phệ Man tu, thì bị chém đứt đầu lâu, chỉ có thi thể lưu lại.
Nhưng "Sống" Lấy rời đi người, cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi.
Nguyên nhân chính là bọn hắn "Sống" Lấy, cho nên tràn ngập "Hoạt tính" Nạn đói chi khí, còn tại trong cơ thể của bọn họ chảy xuôi, để bọn hắn huyết dịch, ở vào sinh động "Sôi trào" Trạng thái, để bọn hắn từng chút xíu lâm vào tầng sâu đói bên trong.
Rút lui trên đường, không ngừng có người "Bệnh phát".
Tất Kiệt chỉ có thể một cái tiếp một cái giết, luôn luôn giết tới, không ai tái phạm "Đói" Bệnh mới thôi.
Trận này nhìn như bình thường "Nạn đói", chỉ cái này vừa đối mặt, liền nhường Tất Kiệt một phương, cơ hồ toàn quân bị diệt.
Tất Kiệt lòng đang nhỏ máu, đồng thời khắp cả người phát lạnh.
......
Mà ở thạch điện bên trong, Đan Tước Bộ một phương, cũng có người bên trong "Nạn đói" Chi bệnh.
Cùng Tất Kiệt lúc tác chiến còn rất tốt, lui về thạch điện thời điểm, một số Man binh liền "Bệnh phát", cũng bắt đầu muốn "Ăn" gì đó.
Đan Chu lúc này sai người, đem những này phát bệnh Man binh trói lại.
Tâm hắn thiện, không hội giết binh lính của mình, bởi vậy sai người lấy ra một chút lương khô cùng thịt khô cho cái này Man binh ăn.
Những này Man binh cũng không phải nhất định phải ăn "Nhân nhục".
Bọn hắn cái gì đều có thể ăn, nhưng ăn rất nhiều, như thế nào đều ăn không đủ no.
Mà bọn hắn đóng giữ thạch điện, đồ ăn bản thân cũng thiếu thốn, lại uy tiếp, phiền phức liền lớn.
Đan Chu chỉ có thể nhìn hướng Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn xem những này, bị "Đói" Giày vò đến, như muốn điên cuồng Man binh, lông mày cũng chăm chú nhíu lại.
Hắn so với ai khác đều rõ ràng, loại này "Đói" Chi bệnh, rất khó trị tận gốc.
Khó liền khó ở, nó kỳ thật không phải là "Độc", cũng không phải "Bệnh", mà là đơn thuần, cực hạn "Đói".
Không phải là bệnh, tự nhiên không "Thuốc" Có thể cứu.
Biện pháp duy nhất là......Ăn.
Mặc Họa giật mình trong lòng, lập tức nghĩ đến Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Nạn đói nhường người huyết khí hao tổn, sinh cơ trôi qua.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận có thể bổ sung Huyết khí, hồi phục sinh cơ.
Nạn đói là đem "Sinh", chuyển hóa thành "Tử".
Mà Ất Mộc Hồi Xuân Trận, thì là dùng "Sinh", đến trì hoãn "Tử".
Theo một ý nghĩa nào đó, cái này vừa lúc là hai bộ "tương khắc tương bổ" Quy luật cùng pháp tắc.
Mặc Họa lúc này liền sai người, đem thân trúng "Đói bệnh" Đan tước Man binh, phóng tới Ất Mộc Hồi Xuân Trận trên.
Màu xanh biếc Ất Mộc chi khí mờ mịt, dung nhập Man binh kinh mạch, bổ sung sinh cơ.
Những này Man binh, nhưng vẫn bị trong lòng "Đói" Cảm giác tra tấn, sắc mặt dữ tợn.
Loại này cảm giác đói bụng, là đáy lòng ý thức, tạm thời trừ tận gốc không được.
Nhưng bọn hắn Huyết khí cùng sinh cơ, bị Trận pháp giữ lại ở, chí ít trong thời gian ngắn, không có lo lắng tính mạng.
Mặc Họa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Về sau hắn thần sắc ngưng trọng, đối với Đan Chu nói "Nhanh lên, tất cả mọi người thu dọn đồ đạc, sau nửa canh giờ, rời đi thạch điện, tránh đi nạn đói. "
Nạn đói vẫn còn lan tràn, không ra một canh giờ, liền hội triệt để rót vào thạch điện.
Một khi hút vào hồng hoàng chi khí người đủ nhiều, vậy bọn hắn chi này Man binh, cũng chỉ có thể toàn quân bị diệt.
Đan Chu cũng biết lợi hại, gật đầu nói: "Tốt. "
Đám người nhanh chóng thu thập xong hành trang.
Tất cả vật tư, trước đó đều dùng rương trữ vật sắp xếp gọn, bởi vậy cũng không tốn nhiều công phu.
Vỡ ra Man Thần đầu tượng, cũng cho người dùng rương trữ vật trang.
Mặc Họa cũng làm một chút chuẩn bị.
Sau khi chuẩn bị xong, Mặc Họa trước nhắm mắt ngưng thần, thôi diễn một lát, sau đó buông ra Thần Thức, ở ngoài sơn cốc định tốt lộ tuyến, lúc này mới ra lệnh:
"Tất cả mọi người, nín thở ngưng thần, tận lực giảm bớt hô hấp. "
"Ta sẽ cho mỗi người các ngươi, phát một tấm mặt nạ, mặt nạ phía trên, là Thần Chủ ban thưởng Thánh Văn, có thể trình độ nhất định, triệt tiêu‘ nạn đói’ khí tức. "
"Nhưng sự tình ra vội vàng, cái này mai Thánh Văn là lâm thời họa, hiệu quả cũng không quá mạnh, các ngươi vẫn là phải cẩn thận. "
"Sau đó trên đường đi, nghe ta phân phó, ta để các ngươi chạy đi đâu, liền hướng đi đâu. "
"Thần Chủ hội phù hộ các ngươi. "
"Nếu không nghe hiệu lệnh, mất phương hướng, Thần Chủ cũng không thể nào cứu được các ngươi. "
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
Đám người nắm tay nằm ngang ở ngực, xoay người hướng Mặc Họa hành lễ, cung kính nói: "Tạ Thần Chủ chúc phúc, cẩn tuân Vu Chúc đại nhân mệnh lệnh. "
Mặc Họa có chút gật đầu, sau đó phân phó nói: "Xuất phát. "
"Là, Vu Chúc đại nhân. "
Về sau Mặc Họa phía trước, Đan Chu ở phía sau, Xích Phong canh giữ ở Mặc Họa bên trái, Ba Sơn cùng Ba Xuyên trưởng lão phụ trách điều hành cùng bọc hậu.
Một đoàn người liền trùng trùng điệp điệp, rời đi thạch điện, đi vào sơn cốc.
Trong sơn cốc, mảng lớn cây rừng khô héo.
Nhưng loại này khô héo, cũng không phải là hoàn toàn khô héo, mà như là "Lở loét" Một dạng, từng mảnh từng mảnh.
Phàm là bị nạn đói chi khí ô nhiễm, cỏ cây cũng sẽ "Đói" Chết.
Không có bị ô nhiễm, liền có thể tạm thời sống tạm.
Mặc Họa nhãn mâu bên trong, có thể rõ ràng nhìn thấy, nạn đói khí cơ lan tràn "Giới hạn", bởi vậy cũng biết nơi nào là "Sinh giới", nơi nào là "Tử giới".
Loại này sinh tử chi giới, cũng chỉ có Mặc Họa nhìn ra được.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn trời, làm bộ hướng "Thần Chủ" Cầu nguyện, sau đó phảng phất được trong cõi u minh chỉ dẫn đồng dạng, thần sắc vô cùng thành kính, quay đầu hướng mọi người nói:
"‘ Thần Chủ’ trả lời ta cầu nguyện, Thần sẽ vì ta chỉ đường. "
"Các ngươi đi theo ta. "
Mặc Họa thân là Vu chúc, đi ở trước nhất, dẫn dắt đến đám người.
Mọi người vẻ mặt kính sợ, mang tín ngưỡng, theo sát lấy Vu Chúc đại nhân bước chân.
Một đoàn người, đi vào nạn đói lan tràn trong núi.
Lần này không có người còn dám theo đuổi giết bọn hắn.
Nạn đói là tai nạn, nhưng tương tự cũng bị Mặc Họa xem như "Bình chướng", ngăn cách nguy hiểm cùng Tất Phương Bộ truy sát.
Mà ở trong tai nạn, chỉ có Mặc Họa, có thể thấy rõ con đường phía trước.
Cứ như vậy, Mặc Họa dẫn đám người luôn luôn hướng Đông Nam đi.
Trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, đi thẳng một ngày một đêm, lúc này mới rốt cục triệt để rời đi Thuật Cốt Bí Bộ chỗ sơn cốc, rời đi cái này khổ chiến "Vũng bùn".
Ngoài sơn cốc, nạn đói còn tại lan tràn, nhưng triệu chứng liền nhẹ không ít.
Mặc Họa không dám lười biếng, tiếp tục dẫn đám người hướng nam đi, cùng nạn đói lan tràn phương hướng, ngược đường mà đi.
Dọc theo con đường này, có Mặc Họa mắt uẩn thần quang, phân rõ sinh tử, phía trước dẫn đường.
Tuyệt đại đa số Đan Tước Bộ tộc, cũng có thể tránh đi tai ách.
Nhưng cũng có không may mắn, không hiểu nhiễm phải "Đói bệnh".
Mặc Họa không rảnh cứu chữa, Đan Chu liền sai người, đem những này phát bệnh Man binh, đi đầu đánh ngất xỉu, sau đó dùng khóa sắt phong bế miệng mũi, khóa lại tứ chi, dạng này kéo lấy đi về phía trước.
Cũng may dạng này cũng không có nhiều người, cũng không tạo thành quá lớn rối loạn.
Như thế lại đi hai ngày, bốn phía khoáng đạt, hoang vu mà quỷ dị khí tức, dần dần biến mất.
Mặc Họa biết, bản thân những người này tạm thời thoát khỏi "Nạn đói".
Nhưng hắn vẫn không dám khinh thường. Loại này nạn đói, một khi dính vào, chính là toàn quân bị diệt kết quả.
Về sau Mặc Họa, làm bộ "Khẩn cầu" Thần Chủ, ban thưởng Ất Mộc Hồi Xuân Thánh Văn, đem phát bệnh Man binh đơn giản cứu một chút, tạm thời kéo lại tính mạng của bọn hắn, sau đó ngựa không dừng vó, tiếp tục dẫn đầu đám người, tiến về phía trước.
Hắn muốn cách nạn đói càng xa càng tốt.
Như thế vừa tiến lên ước chừng mấy trăm dặm, đám người liền tiến vào một vùng thung lũng, vừa dàn xếp một lát, bỗng nhiên liền lọt vào một đám Man tu mai phục.
Mà nhóm này Man tu, trên mặt thoa màu vàng nhạt cốt trang, xem ra lại cũng là Thuật Cốt Bộ.
Chỉ bất quá, đây không phải Du bộ, mà là đứng đắn "Thiên bộ".
Bọn hắn thấy Mặc Họa một đoàn người, phong trần mệt mỏi, bộ dáng chật vật, còn kéo lấy không ít đại hình rương trữ vật, nghĩ đến là một nhóm "Dê béo", liền sinh lòng tham lam, bố trí mai phục đánh lén.
Ba cái Thuật Cốt Bộ Kim Đan, đại khái sơ kỳ tu vi, dẫn đầu ước chừng hai trăm Trúc Cơ sơ kỳ Thuật Cốt Man binh, tiềm ẩn trong bóng tối, chuẩn bị giết Mặc Họa bọn người, chiếm vật liệu của bọn họ.
Bọn hắn lại không biết, hành tung của mình sớm liền bị Mặc Họa phát giác được.
Mặc Họa trong lòng là khiếp sợ.
Hắn không nghĩ tới, vận khí của mình lại tốt như vậy, vừa rời đi sơn cốc, thoát khỏi nạn đói, liền gặp được "Bánh bao thịt đánh chó" Loại chuyện tốt này.
Ở Thuật Cốt Thiên bộ Man binh núp trong bóng tối, chuẩn bị phát động đánh lén trước đó.
Mặc Họa liền đã bắt đầu Diễn Toán nhân quả, bài binh bố trận.
Thế là một trận phục sát, liền biến thành phản sát.
Thuật Cốt Thiên bộ đại bại, ba cái Thuật Cốt Kim Đan, Xích Phong giết một cái, Đan Chu giết một cái, thừa một người trốn... tất cả đều tan tác.
Mặc Họa không có nhường Đan Chu đuổi tận giết tuyệt, mà là cố ý lưu lại người sống, đồng thời đuổi theo những này Thuật Cốt "Đào binh", tìm hiểu nguồn gốc, trực tiếp tìm được hang ổ của bọn hắn.
Một cái quy mô không nhỏ Thuật Cốt Thiên bộ doanh trại.
Đây là một nơi tốt.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, tay chỉ về phía trước:
"Cầm xuống! "
Vu Chúc đại nhân ra lệnh, Đan Tước Bộ Man binh phát động công kích.
Đan Chu một ngựa đi đầu, tựa như Chu Tước phụ thân, không ai có thể ngăn cản, chưa tới một canh giờ công phu, liền đem toà này Thuật Cốt Thiên bộ doanh trại, cho triệt để công chiếm xuống dưới.