Chương 1244: Quỷ Đạo phân tuyến
chương 1237 Quỷ Đạo phân tuyến
Tàn Cốt thống lĩnh Chính bộ, cũng không dễ đánh.
Mặc dù bọn hắn ở Vu Thứu Bộ trong tay bại qua một lần, nhưng lưu lại thế lực, như cũ mười phần khổng lồ.
Man tu sáu vạn, Man binh cũng có ba vạn, ngoài ra Thuật Cốt tiên tổ lưu lại Uyên Cốt trọng giáp binh, cũng đầy đủ hơn hai trăm năm mươi, so Lục Cốt xuất lĩnh Chính bộ bên trong trọng giáp binh còn nhiều hơn.
Có thể thấy được Tàn Cốt cái này Đại tướng, ở Thuật Cốt Bộ địa vị tất nhiên không thấp.
Trừ cái đó ra, vấn đề lớn nhất chính là Man nô.
Lục Cốt bởi vì nạn đói, vứt bỏ địa bàn của mình, Man nô phần lớn đều chạy tứ tán, cho nên hắn chỉ đem lấy bộ hạ Man binh khắp nơi du đãng.
Nhưng Tàn Cốt không giống, hắn bộ lạc cấu thành tương đối hoàn chỉnh, cũng có được bình thường Chính bộ vốn có đại lượng Man nô.
Ròng rã hơn hai mươi vạn Man nô.
Những này Man nô, chiến lực có lẽ không mạnh, nhưng số lượng rất nhiều, trong chiến tranh, đồng dạng đều sung làm "Pháo hôi", đặt ở phía trước chịu chết, trình độ nhất định dùng làm "Nhân nhục tấm thuẫn", triệt tiêu địch nhân tiến công.
Bọn hắn khi còn sống, đối với bộ lạc mà nói, là lao lực.
Trong chiến tranh, là pháo hôi.
Chết ở trong chiến tranh, cũng còn có thể tiết kiệm lương thực.
Theo một ý nghĩa nào đó, xem như bị "Vật" tận kỳ dụng đến vô cùng nhuần nhuyễn.
Cho nên, không bị tất cả mọi người để ý đại lượng Man nô, kỳ thật mới là toàn bộ Đại Hoang nền tảng.
Một trận, không phải là không thể đánh, cũng không phải không thể thắng, nhưng một khi khai chiến, liền mang ý nghĩa đối với Man nô đại quy mô "Đồ sát".
Man nô hội đại lượng tử vong, cái khác Thuật Cốt Bộ Man tu cùng Man binh, cũng không hội may mắn thoát khỏi, đồng dạng sẽ có không ít tử thương.
Mặc Họa phía bên mình, cũng sẽ có rất lớn binh lực hao tổn.
Đây không phải Mặc Họa muốn nhìn đến.
Mặc dù trên chiến trường, đao kiếm không có mắt, ngươi chết ta sống.
Nhưng Đại Hoang nơi này, cũng không phải là đơn thuần ý nghĩa chiến tranh, đây là chiến tranh, càng là bàn cờ.
Mặc Họa nhất định phải nghĩ biện pháp, tận khả năng đem tất cả mọi người, đều "Chuyển hóa" thành chính mình quân cờ.
Cho nên, tử thương quá nhiều người, cũng mang ý nghĩa đánh mất đại lượng quân cờ.
Dù là hắn thắng, cũng vẫn là thua.
Biện pháp duy nhất, chính là bắt giặc trước bắt vua, trước xử lý Tàn Cốt.
Hoặc là giết hắn, hoặc là làm hắn thảm bại, cái khác Thuật Cốt Bộ tự nhiên dễ giải quyết.
Nhưng là, loại sự tình này nói đến đơn giản, chính diện chiến trường làm phi thường khó.
Mặc Họa liền đem bản thân nhốt tại phòng tối bên trong, một người hết sức chăm chú thôi diễn.
Trong khoảng thời gian này, trên đường hành quân xung đột lớn nhỏ không ngừng, Mặc Họa lợi dụng "Thiên Địa Nhân" Tam Tài chi cục, Diễn Toán chiến lược năng lực càng ngày càng thuần thục.
Mà hắn Thần Thức tăng cường sau, căn cơ gia cố, Tính Lực cũng có tăng lên.
Nhưng dù vậy, Mặc Họa tính thật lâu, Thần Thức hao hết, như cũ không có tính ra đầu mối gì đến.
Đây là việc quan hệ mười vạn cấp bậc Man binh chiến cuộc, cùng dĩ vãng chiến đấu quy mô, hoàn toàn không thể so sánh nổi, cũng vượt xa khỏi Mặc Họa Diễn Toán năng lực hạn mức cao nhất.
Hắn Quỷ Toán phân tuyến xử lý, cũng căn bản giải quyết không được loại này phức tạp binh tuyến vấn đề.
Mặc Họa nâng cằm lên, trầm tư hồi lâu, vẫn là không có mạch suy nghĩ.
Nhưng dưới mắt chiến cuộc lại mười phần mấu chốt, việc quan hệ đại lượng Man nô sinh tử, sự tồn tại của tinh nhuệ binh lực, còn có bản thân tiếp xuống đối với Thuật Cốt Bộ mưu tính.
Mặc Họa chau mày.
Loại thời điểm này, hắn đột nhiên nhịn không được liền nghĩ đến:
"Nếu ta là sư bá......Hội làm thế nào? "
Sư bá Tính Lực, khẳng định mạnh hơn chính mình, hắn có thể ở Đại Hoang thao túng, thậm chí không chỉ Đại Hoang......Ở Thông Tiên Thành, ở Càn Học Châu Giới, tại Cửu Châu từng cái địa phương, khả năng đều đang đồng thời thao túng.
Nhiều như vậy "Phân tuyến", cần Tính Lực, là cực kỳ khủng bố.
Mặc Họa không biết, sư bá đi có phải là con đường "Thần Thức Chứng Đạo" hay không, nhưng sư bá Thần Thức rất mạnh, là không thể nghi ngờ.
Nhưng Mặc Họa bản thân Thần Thức, cũng mười phần không tầm thường.
Ở Thần Thức nhất đạo trên, hắn cũng không hội tự coi nhẹ mình.
Cho dù ở cùng cảnh giới, sư bá Thần Thức mạnh hơn mình, nhưng cũng không thể mạnh hơn mình đến mức cách 'một trời một vực'.
Loại này Quỷ Đạo đa tuyến điều khiển, nhất là liên quan đến chiến trường, mấy vạn thậm chí mấy chục vạn Man binh giao chiến, cho dù tương lai mình tấn cấp đến Vũ Hóa, chỉ sợ đều sẽ cảm giác đến tê cả da đầu, căn bản là không có cách nào chưởng khống.
Mà sư bá, hắn cũng chỉ có Vũ Hóa, loại này vượt ngang đại châu, từ nam chí bắc địa giới, thẩm thấu từng cái thế lực, liên quan đến nhiều tu sĩ như vậy, khổng lồ như thế phức tạp Quỷ Toán, là thế nào làm được ?
Mặc Họa hồi tưởng lại sư bá sở tác sở vi, trong điện quang hỏa thạch, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề:
Bản thân có lẽ đem vấn đề, nghĩ đến quá phức tạp.
Hoặc là nói, bản thân Quỷ Toán phân tuyến quá "Đần".
Bản thân trước đó thật coi là, Quỷ Đạo phân tuyến thuật toán, là phải tính từng người một, nhưng ý nghĩ này, căn bản chính là không đúng.
Chiến dịch mấy chục mấy trăm còn được, còn có thể hơi phân chia một chút.
Nhưng là hơn vạn, mười vạn, thậm chí trăm vạn ngàn vạn chiến tranh thì sao?
Tu Giới nhân số, càng không thể đếm hết.
Không ai có thể phân nhiều tuyến thần thức như vậy.
Mà kỳ thật, cũng đúng là không cần phân nhiều tuyến thần thức như vậy, không cần quan tâm ý nghĩ của từng người, mỗi người động tĩnh.
Để ý nên là từng nhóm, từng tầng cấp người.
Đem cùng một loại người, phân vào cùng một tuyến, dạng này thôi diễn, mới có thể sử dụng ít nhất số lượng Quỷ Toán phân tuyến, đi khống chế động tĩnh chiến tranh ở mức độ lớn nhất.
Sư bá làm, chính là như thế.
Ở Thông Tiên Thành, hắn cũng không có khống chế quá nhiều người, chỉ có một thân ảnh, ở các nơi tán phát và mê hoặc người khác, truyền bá Tà đạo, dùng cái này bồi dưỡng Đạo Nghiệt thổ nhưỡng.
Ở Ly Châu Thành, sư bá nhìn như "Lây nhiễm" Đồng thời đồ sát nhiều người như vậy, nhưng cuối cùng, nó hạch định bản nguyên, chỉ có một cái.
Bản thân cũng theo cái này sư bá "Bản nguyên", đi suốt một chặng đường.
Càn Học Châu Giới, cũng hẳn là như thế.
Mặc Họa dù không có chính diện nhìn thấy sư bá, nhưng đại thể có thể đoán được, sư bá cái bóng, liền giấu ở cái nào đó chỗ tối, hoặc là người nào đó trên thân.
Chỉ bất quá, cái này "Cái bóng" Giấu ở nơi nào, hắn bây giờ còn chưa nghĩ rõ ràng.
Mà cái này toàn bộ sự kiện, sư bá làm bí ẩn và giản dị, đồng thời không hề ầm ĩ thao túng nhiều quỷ niệm như vậy.
Mà là lấy "Điểm" nối "tuyến" dẫn động cả một "diện".*
Lấy một đạo phân thân, cấu thành một đầu Quỷ Toán sợi dây, dùng cái này kéo theo toàn bộ thế cục phát triển.
Mình bây giờ muốn làm, cũng vẫn là học sư bá.
Liên quan đến mười vạn người quy mô, kỳ thật cũng không cần, thật tính hết mười vạn con người.
Mà là phải học được, đem những binh lực này chia "tuyến", sau đó mỗi tuyến, đơn độc Diễn Toán là được.
Bởi vì trong chiến trường, một loại binh tuyến động tĩnh, là thống nhất.
Ở cái này binh tuyến bên trong, toàn bộ Man binh động tác, dưới tình huống bình thường cũng đều là đồng nhất.
Học được phân tuyến nhân quả, dạng này có thể dùng ít nhất Thần Thức, tiến hành trình độ lớn nhất phân tuyến Quỷ Toán, dùng cái này chưởng khống càng đại quy mô chiến cuộc.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa tâm tư thông suốt quán thông, có lĩnh ngộ sâu hơn.
Quả nhiên, phải tự mình học cách phát hiện vấn đề, tự mình thử khắc phục..
Không biết khắc phục thế nào, thì nghĩ xem người mạnh hơn mình đã làm thế nào, rồi học theo.
Mặc Họa không do dự, lập tức bắt đầu thử nghiệm vừa mới suy nghĩ ra, lấy phân tuyến Quỷ Toán, thôi diễn mười vạn chiến cuộc biến động nếm thử.
Chỉ là vừa khẽ động thần niệm, Mặc Họa liền dừng lại, lông mày cũng dần dần cau chặt.
Hắn lại ý thức được một vấn đề khác:
Bản thân dùng Đạo Tâm Chủng Ma, có khả năng sẽ bị sư bá phát hiện.
Kia Thiên Cơ Quỷ Toán thì sao?
Thiên Cơ Quỷ Toán cũng là sư bá trong vô ý thức "Dạy" Cho mình truyền thừa, vẫn là đứng đầu nhất thần niệm pháp môn, trên đời này trừ sư bá, người biết có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí trừ sư bá, khả năng chỉ có chính mình biết.
Bản thân vận dụng Quỷ Toán, sẽ có hay không cũng bị sư bá phát giác được?
Nhưng......Bản thân có thể không dùng a?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, phát hiện không được.
Đạo Tâm Chủng Ma có thể không dùng, chính hắn có thể mặt khác nghĩ biện pháp, đi "Dẫn đạo" Người khác nội tâm dục vọng.
Nhưng Thiên Cơ Quỷ Toán không được.
Thiên Cơ Quỷ Toán, không có vật thay thế, Mặc Họa cũng căn bản chế không được những vật khác, có thể cùng Thiên Cơ Quỷ Toán cùng so sánh thủ đoạn.
Không cần Thiên Cơ Quỷ Toán, rất nhiều thứ, chính hắn căn bản tính không ra.
Mà trọng yếu nhất chính là, Mặc Họa thời gian dài đem Thiên Cơ Diễn Toán cùng Thiên Cơ Quỷ Toán ở trong thực tiễn cùng sử dụng, làm hai loại thần niệm pháp môn, có rất lớn một bộ phận đã đan vào một chỗ, thậm chí hòa lẫn lại với nhau, khó phân lẫn nhau.
Đây là ở trường kỳ thôi diễn bên trong, hình thành "Bản năng".
Một số thời khắc, Mặc Họa chính mình cũng không phân rõ, bản thân đang dùng Thiên Cơ Diễn Toán, hay là tại dùng Thiên Cơ Quỷ Toán.
Một khi phong ấn Thiên Cơ Quỷ Toán, kia ngay cả Thiên Cơ Diễn Toán cũng muốn cùng nhau phong mất.
Bực này cùng với tự đoạn hai tay, còn thế nào cùng sư bá đánh cờ?
Mặc Họa nhíu mày trầm tư thật lâu, cảm thấy vẫn không được.
Thiên Cơ Toán Pháp căn bản không bỏ được, không thể bởi vì sợ bị sư bá phát hiện, liền vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, đoạn mất Thiên Cơ pháp môn.
Hắn thở dài, chỉ có thể kỳ vọng sư bá phát hiện không được hắn.
Chí ít, hắn Thiên Cơ Quỷ Toán, là dung hợp Thiên Cơ Diễn Toán cùng một chỗ dùng, nghĩ đến ít nhiều có thể lẫn lộn mấy phần Thiên Cơ.
"Hi vọng sư phụ truyền ta Thiên Cơ Diễn Toán, có thể che giấu Quỷ Toán đường lối, đừng để sư bá phát giác ta tiểu động tác đi......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Vô luận như thế nào, việc cần làm vẫn phải làm, Mặc Họa liền không do dự nữa, bắt đầu mượn nhờ Quỷ Toán phân tuyến, Diễn Toán mười vạn tu sĩ cấp bậc chiến tranh.
Hắn đem Tàn Cốt Bộ binh chủng, từng cái "Phân tuyến".
Pháo hôi Man nô, phổ thông Man binh, tinh nhuệ Man giáp binh, Uyên Cốt trọng giáp binh v.v....Riêng phần mình quy hoạch thành một hoặc vài đầu "Binh tuyến".
Mỗi một đầu binh tuyến, làm một đơn độc tuyến nhân quả, lợi dụng Thiên Cơ Diễn Toán, đi thôi diễn nó các loại hành động cùng biến hóa.
Sau đó đem toàn bộ binh tuyến, nối liền cùng nhau, lại lợi dụng Thiên Cơ Quỷ Toán, tiến hành đa tuyến tái hợp thôi diễn.
Dùng cái này cấu thành một cái chỉnh thể, chưởng khống toàn bộ thế cục biến hóa cùng thắng bại chuyển ngoặt.
Trong sa bàn rộng lớn, mặt ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng vô hình nhân quả, lại tại Mặc Họa nhãn mâu bên trong từng cái hiện ra, biến hóa lưu chuyển.
Mặc Họa đem những biến hóa này, tất cả đều ghi chép lại, dùng làm bài binh bố trận căn cứ.
Như thế thôi diễn hai ngày, đại thể mưu đồ, Mặc Họa liền tâm lý nắm chắc.
Đêm đó, Mặc Họa liền triệu tập đám người, ở trên đại sa bàn, đem toàn bộ quá trình điều binh khiển tướng nói ra, bao quát lúc nào, tướng nào mang bao nhiêu binh, đến địa phương nào, nghênh chiến đối phương bao nhiêu binh lực, thắng bại như thế nào biến hóa v.v.., chi tiết cặn kẽ.
Trong mắt của mọi người, hắn cái này không giống như là ở trước khi chiến đấu "Điều binh", càng giống là ở sau cuộc chiến "Phục bàn".
Trận còn chưa có đánh, đã tại phục bàn, quả thực là làm người phẫn nộ.
Lục Cốt đồng dạng sững sờ thật lâu.
Trước đó trên đường đi, không có thật sự quy mô đại chiến, Mặc Họa thôi diễn thế cục cùng cát hung, cũng đều chỉ đơn giản điểm hai câu mà thôi.
Nhưng hôm nay gặp được chân chính đại chiến, hắn mới tính biết, cái gì gọi là "Biết trước", cái gì gọi là kinh khủng "Thần dụ".
Mặc Họa nói "Lần này cùng Tàn Cốt Bộ giao chiến, dùng phòng thủ cùng kéo dài làm chủ, mấu chốt nhất mục đích, không phải vì tiêu diệt Tàn Cốt Bộ Man binh, mà là vì đánh bại Tàn Cốt. "
"Thuật Cốt Bộ là Đại tướng lãnh binh. "
"Đại tướng Tàn Cốt vừa chết, hoặc là lạc bại, thì hắn còn sót lại binh lực, tự nhiên tán loạn. "
Đám người nghe vậy, đều nhẹ gật đầu.
"Chỉ là......" Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Tàn Cốt thực lực cũng rất mạnh, trận chiến này chưa hẳn thuận lợi, nếu là kéo quá lâu, không cách nào tốc chiến tốc thắng, những chiến trường khác thương vong, tất nhiên hội dần dần tăng lên......"
Đan Chu bọn người thần sắc đều có chút ngưng trọng.
Lục Cốt nhíu mày, nhịn không được nói: "Sớm biết như thế, ngày đó đàm phán, ta tiên hạ thủ vi cường, giết Tàn Cốt cái thằng này, bây giờ cũng không cần phí như vậy công phu. "
Mặc Họa nhìn xem Lục Cốt nói "Sớm biết như thế, ngươi chiếu theo lời ta nói, cuộc chiến này khả năng đều không cần đánh. "
Lục Cốt bị Mặc Họa nói móc, một câu nói không nên lời.
Mặc Họa bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi hắn: "Các ngươi là thế nào đàm phán không thành ? Ngươi nhắc tới ngươi huynh trưởng ? "
Lục Cốt nói "Nâng lên. "
Mặc Họa hỏi: "Ngươi nói cái gì ? "
Lục Cốt lắc đầu, "Không nói gì, chỉ là đơn giản nói một chút, Tàn Cốt thái độ đột nhiên liền có chút không đúng, lại nói vài câu, chúng ta liền đánh lên......"
Mặc Họa mặt lộ vẻ cổ quái.
Đơn giản nói một chút, thái độ liền không đúng......bình thường mà nói lẽ ra không tới mức.
Hẳn là chôn giết Thí Cốt chuyện này, Tàn Cốt cái này Đại tướng cũng có phần? Hoặc hắn chí ít là biết đến?
Mặc Họa lại ngẩng đầu nhìn một chút Lục Cốt.
Nếu là như vậy, vậy cái này trận đàm phán, khả năng ngay từ đầu liền chú định hội "Đàm phán không thành", Tàn Cốt khẳng định không hội nhường đường.
Chỉ là......Tàn Cốt vì sao muốn tham dự, mưu hại Thí Cốt?
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này căn bản đều không cấu thành vấn đề.
Thí Cốt khi còn sống quá mạnh, mạnh đến đại tù trưởng đều kiêng kị, đối với Tàn Cốt mà nói, đây càng là khó mà vượt qua "Cường địch".
Vậy dạng này vừa đến......
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, trong lòng cũng dần dần có dự định.
......
Sau ba ngày, chiến đấu bắt đầu.
Gần mười vạn Man binh giao chiến, khiến cho đầy khắp núi đồi, tất cả đều là chém giết Man binh, tràng diện mênh mông oanh liệt, giống như giang hà xao động, phong quyển tàn vân.
Nhưng Đan Chu bọn người lại có thể từ loạn cục trông được ra, chỉnh thể thế cục, mặc dù nhìn xem to lớn mà hỗn loạn, nhưng cùng Mặc Họa phác họa ra binh tuyến xu thế, hoàn toàn giống nhau như đúc.
Trong lòng mọi người, đều cảm khái tại Vu tiên sinh "Thần quyến" Chi thâm hậu, có thể đạt được Thần Chủ như thế kỹ càng "Dụ thị".
Về sau chiến cuộc tiếp tục đẩy tới.
Tàn Cốt Bộ Man nô, bị Đan Tước Bộ Man binh dẫn đi, ngăn ở chật hẹp cốc khẩu.
Lục Cốt bộ hạ Kim Đan, thì dẫn một đám Man binh, cùng Tàn Cốt Bộ Man binh, tại trống trải sơn dã giao chiến.
Nhưng dù sao đồng căn đồng nguyên, địa hình trống trải, chỗ trống rất nhiều, nhất thời song phương cũng đều chưa hạ tử thủ.
Mà song phương Uyên Cốt trọng binh, cũng ở lẫn nhau đấu sức.
Mặc Họa đem bản thân toàn bộ trọng giáp binh, đều giao cho Thuật Cốt Bộ trước đây cái kia đầu hàng trọng giáp binh "A Đả Cốt" Đến thống lĩnh.
Hết thảy hơn ba trăm Uyên Cốt trọng giáp binh, cùng Tàn Cốt Bộ hai trăm trọng giáp binh đối kháng.
Mặc Họa bên này trọng binh, rõ ràng chiếm thượng phong.
Nhưng A Đả Cốt tôn kính Mặc Họa mệnh lệnh, cũng chưa từng hạ tử thủ, song phương chỉ như thế giằng co.
Mà ở tương đối bình ổn chiến cuộc bên ngoài, khác một bên sơn cốc bên trong, Lục Cốt cùng Tàn Cốt chém giết, lại có thể xưng thảm liệt.
Song phương đều là Đại tướng, lẫn nhau từng có giao tình, từng có ân oán, hai bên lại đều lẫn nhau thấy ngứa mắt.
Huống chi, trận chiến này thắng bại chiều hướng, ở mức độ rất lớn hội bởi bọn hắn hai cái này Đại tướng sinh tử đến định, bởi vậy một khi đánh lên, tựa như thiên lôi oanh lửa, khó phân thắng bại, toàn bộ sơn cốc bị Kim Đan chi lực ép qua, khắp nơi đều là đá vụn.