Chương 909: giản dị Lôi Từ Chiến
Lôi Từ chi chiến!
Đây là Trận Sư cao thủ ở giữa giao chiến!
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị, đấu chí dần dần dâng trào, có thể suy nghĩ một lát sau, hắn lại ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề:
Hắn không biết Lôi Từ giao chiến, đến tột cùng nên làm cái gì......
Hắn không có học qua chính thức Lôi Từ Trận Pháp, cũng chưa từng cùng cái khác Lôi Từ trận sư giao thủ qua, một điểm tương quan kinh nghiệm không có, căn bản không biết nên ứng đối ra sao địch nhân, như thế nào tiến hành Lôi Từ ở giữa công thủ.
Mặc Họa nghĩ đến một lần nữa đem Lôi Từ Tiểu Nhân, đầu nhập Nguyên Từ Phục Trận tầng dưới chót.
Nhưng nghĩ lại có chút chần chờ.
Cho dù một lần nữa quăng vào đi, lại có thể thế nào?
Lôi Từ Tiểu Nhân chỉ có thể nghe trộm tin tức, sửa đổi một chút Từ Văn, bản thân là không có gì công thủ năng lực, ngược lại còn sẽ bị quân địch "Lôi Từ" Để mắt tới, bị ô nhiễm, được không bù mất.
Về phần đối diện cái kia Lôi Từ trận sư, đến tột cùng là ai, ở nơi nào, dùng chính là thủ đoạn gì, muốn thông qua những này Lôi Từ, đạt thành cái gì mục đích, sẽ như thế nào nhắm vào mình, Mặc Họa nhất khiếu bất thông.
Có chút học vấn, học khả năng không khó.
Nhưng nếu không biết, đó chính là không biết, nghĩ phá da đầu cũng không nghĩ ra.
Đây chính là tu đạo học vấn ở giữa "Hàng rào".
Bây giờ Mặc Họa, cùng cái này Lôi Từ cao thủ ở giữa, liền ngăn cách dạng này một tầng "Hàng rào".
Đối diện hiển nhiên là tư thâm Lôi Từ trận sư, tinh thông Lôi Từ Trận Pháp, có hoàn chỉnh Lôi Từ loại bỏ, sàng chọn, công thủ kinh nghiệm cùng nhận biết.
Đây đều là bản thân không chuẩn bị đủ.
Chỉ cần hắn ở "Giữ gìn" Lấy Ma Tông tầng dưới chót Nguyên Từ Trận, cái kia sau này bản thân liền khả năng lớn không thể chui chỗ trống, lại đi vào nghe trộm tin tức, đánh cắp quyền hạn.
Cho dù trà trộn vào đi, cũng muốn giống "Chuột chạy qua đường", nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, một không chú ý, nếu là bị hắn nhìn ra chân ngựa, kia Lôi Từ Tiểu Nhân rất có thể đều gặp nguy hiểm.
"Vấn đề có chút nghiêm trọng......"
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy loại sự tình này, không phải mình có thể giải quyết.
Không hiểu liền muốn hỏi.
Mà bản thân người quen biết bên trong, liền có cao hơn cao thủ.
Thế là mấy ngày sau, hắn lại hẹn Trịnh Trưởng Lão, ở Thái Hư Thành trong quán trà uống trà, thỉnh giáo Trận Pháp trên học vấn.
"Lôi Từ công thủ? "
Trịnh Trưởng Lão uống trà, nghe Mặc Họa vấn đề, có chút ngoài ý muốn.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Ta nhàn rỗi không chuyện gì, suy nghĩ Nguyên Từ cùng Lôi Từ Trận Lý, bỗng nhiên liền nghĩ đến vấn đề này......"
"Nguyên Từ là tầng ngoài ứng dụng, Lôi Từ là tầng sâu nguyên lý, mượn nhờ Lôi Từ, có thể cấu sinh, truyền lại, sửa đổi Từ Văn. Kia nếu hai cái Trận Sư, đều tinh thông Lôi Từ nguyên lý, có phải là mang ý nghĩa, có thể ở cùng một bộ Nguyên Từ Trận bên trong, lẫn nhau sửa đổi Từ Văn, tranh đoạt quyền hạn, tiến hành công thủ? "
Nhàn rỗi không chuyện gì......
Trịnh Trưởng Lão nhịn không được hỏi: "Ngươi không có cái khác Trận Pháp để học a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Nhị phẩm học được không sai biệt lắm, chỉ có thể tìm chút chưa có học qua mà học......"
Trịnh Trưởng Lão giật mình, sau đó bất đắc dĩ gật đầu.
Đệ tử khác nói lời này, hắn tất nhiên sẽ cho rằng là mơ tưởng xa vời, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng.
Nhưng nói lời này chính là Mặc Họa, hắn chỉ cảm thấy Mặc Họa cầu thật thiết thực, hơn nữa có lòng cầu tiến.
Dù sao cái khác Trận Pháp chủ đề, có thể nói chuyện đều đã trò chuyện, trò chuyện chút Lôi Từ tri thức, nhường Mặc Họa sớm phát triển một chút kiến thức cũng tốt.
Trịnh Trưởng Lão nhấp một ngụm trà, liền cùng Mặc Họa nói
"Cái gọi là Lôi Từ công thủ, là có cụ thể Trận Pháp quy phạm......"
"Lôi Từ hai chữ, thật là một thể, có Lôi liền có Từ, có Từ cũng có Lôi. Có thể dùng Lôi Lưu, đi ảnh hưởng Từ Văn, ngược lại, cũng có thể dùng Từ Văn, đi cấu sinh đặc biệt Lôi Lưu. "
"Lôi Từ Trận, chính là lấy Từ sinh Lôi. "
"Cái này‘ Lôi’, chính là Thứ Sinh Lôi Lưu, dấu vết lưu lại, chính là Thứ Lôi Văn. "
"Tinh thông Lôi Từ Trận Sư, thông qua Lôi Từ Trận, cấu tạo ra đủ loại, khác biệt Lôi Lưu, dùng cái này Lôi Lưu, tiến hành Từ Văn đánh cắp, sửa đổi, công kích, phòng ngự, loại bỏ, sàng lọc v.v......"
"Lôi Từ trận sư, lấy Trận Pháp làm gốc, lấy Thần Thức làm căn cơ, lấy Tính Lực làm hạch tâm, lấy Thứ Lôi Văn làm mũi nhọn, lấy Nguyên Từ Trận làm chiến trường, lẫn nhau giao phong. "
"Loại này giao phong, bản chất là lẫn nhau ở giữa, Trận Pháp tạo nghệ, Lôi Từ cảm ngộ, Thần Thức độ dày, Thần Thức Tính Lực, còn có riêng phần mình tâm trí mưu lược đọ sức. "
"Đây là một trận, tại vi mô Lôi Từ bên trong triển khai, không gặp khói lửa chiến tranh......"
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng có chút rung động.
Trịnh Trưởng Lão nói "Nhưng là loại này tranh phong, đồng dạng nhất định phải là mịt mờ, vẫn là ta trước đó nói cho ngươi câu nói kia......"
"Chỉ cần liên quan đến Lôi Từ, tất nhiên liên quan đến cơ mật, hết thảy tranh đấu, cũng chỉ có thể ở Lôi Từ bên trong tiến hành, một khi bại lộ, liền dễ dàng dẫn tới họa sát thân. "
"Ta cho ngươi biết những này, là hi vọng ngươi ở Trận Pháp trên, có chỗ tinh tiến. Nếu ngươi tương lai bởi vì học Lôi Từ Trận, đưa tới họa sát thân, đây chính là lỗi lầm của ta. "
Trịnh Trưởng Lão quý tài sốt ruột, cảm khái nói.
Mặc Họa nghiêm túc gật đầu nói: "Trịnh tiền bối, ngài yên tâm, ta nhất định ghi nhớ. "
Trịnh Trưởng Lão có chút gật đầu, "Vậy là tốt rồi. "
Về sau hai người lại trò chuyện một hồi, Mặc Họa đem chỗ không rõ, cũng đều thỉnh giáo một lần.
Trịnh Trưởng Lão đẩy ra, vò nát, từng chút xíu cùng Mặc Họa giảng giải.
Cứ như vậy, mãi cho đến chạng vạng tối, thu hoạch không ít Mặc Họa lúc này mới một mặt cảm kích cùng Trịnh Trưởng Lão cáo biệt.
Trở lại Thái Hư Môn sau, Mặc Họa vẫn là dựa theo lệ cũ, đem Trịnh Trưởng Lão truyền thụ cho Lôi Từ Trận tâm đắc, sao chép ở một viên trong ngọc giản, sau đó nghiêm túc đọc, cẩn thận suy nghĩ.
Trịnh Trưởng Lão không hổ là gia học nguồn gốc, tạo nghệ thâm hậu, hơn nữa tinh thông Lôi Pháp tứ phẩm Trận Sư, chỉ điểm của hắn, thâm nhập thiển xuất, đâu ra đó.
Mặc Họa lại học được rất nhiều.
Hắn cũng hiểu ra, bình thường Lôi Từ trận sư, cùng mình dị đồng.
Bình thường Lôi Từ trận sư, đồng dạng đều hội tinh thông một bộ đầy đủ Lôi Từ Trận Pháp hệ thống, thông qua Trận Pháp, dẫn động Lôi Từ biến hóa, đến điều khiển Thứ Lôi Văn, đạt tới cải biến Từ Văn, hoặc mượn Nguyên Từ tiến hành công thủ hiệu quả.
Nhưng mình không giống.
Bản thân trước mắt còn không biết Lôi Từ Trận Pháp.
Bản thân sửa đổi Nguyên Từ phương thức, không phải là Lôi Từ Trận Pháp, mà là vượt qua Trận Pháp, trực tiếp quy nguyên càng bản chất Thứ Lôi Văn, đem Thứ Lôi Văn quy nguyên thành Lôi Từ Tiểu Nhân hình thức "Nguyên Văn".
Người khác dùng Lôi Từ Trận Pháp, bản thân dùng chính là Lôi Từ Tiểu Nhân.
Lôi Từ Trận Pháp, mạnh ở truyền thừa quy phạm, hệ thống đầy đủ, công dụng đa dạng, là trọn vẹn thành thục Trận Pháp hệ thống.
Khách quan mà nói, bản thân Lôi Từ Tiểu Nhân, mạnh nhất địa phương, ở chỗ nó chỗ vận dụng là "Quy Nguyên Toán Pháp", "Trận Lưu", "Nguyên Văn" Một bộ này, Ngũ Hành Tông không truyền, thậm chí bị liệt là "Cấm kỵ" Trận Pháp nguồn gốc lý luận.
Từ Trận Lý phương diện đến nói, Lôi Từ Tiểu Nhân, hoặc là nói "Thứ Lôi Nguyên Văn", rõ ràng là càng cao cấp hơn đồ vật.
Nhưng vấn đề ngay tại ở, tu vi của mình quá thấp.
Ngũ Hành Tông quy nguyên Nguyên Văn, dốc hết toàn tông chi lực, mới quy nguyên ra Ngũ Hành Nguyên Văn.
Bản thân cũng chỉ có một người, Thần Thức cùng Tính Lực có hạn, kinh nghiệm không đủ, thời gian không dài, nghiên cứu không sâu, quy nguyên Trận Văn số lượng cũng ít.
Cái này "Lôi Từ Tiểu Nhân", trước mắt vẫn chỉ là hình thức ban đầu, công năng cũng tương đối đơn nhất, tuy nói tương lai có hi vọng, nhưng hiện giai đoạn, thật đúng là chống lại không được chính thống truyền thừa Lôi Từ trận sư.
Trận này Lôi Từ giao phong, bản thân tựa hồ đồng thời không có phần thắng......
Hơn nữa, đối phương đã tinh thông Lôi Từ Trận Pháp, cho dù là Nhị phẩm Lôi Từ Trận, cũng ít nhất phải Kim Đan tu vi.
Kim Đan tu sĩ, chí ít hai mươi văn trở lên Thần Thức, Thần Thức mạnh hơn chính mình.
Hắn biết Lôi Từ Trận Pháp, bản thân không biết.
Bản thân có Lôi Từ Tiểu Nhân, nhưng không cách nào công thủ.
Lại thêm Lôi Từ ở giữa giao phong, còn liên quan đến Lôi Từ Trận ứng dụng, cần Trận Pháp kinh nghiệm tích lũy, trong này môn đạo cũng rất sâu.
Mà đây đều là khuyết điểm của mình.
Mặc Họa càng nghĩ, không khỏi thở dài.
Hắn không thể không thừa nhận, mình đích thật là tài nghệ không bằng người.
Trận này Lôi Từ chi chiến, bình thường đến nói, hắn căn bản thắng không được......
Mặc Họa có chút khó chịu.
Khoảng cách đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, rõ ràng chỉ kém hai cỗ Thần Hài, thậm chí Trảm Thần Kiếm tu thành thời gian, cũng không xa......
Lúc này, cái này Lôi Từ trận sư, hết lần này tới lần khác liền ngăn tại trước mặt mình, để cho mình thúc thủ vô sách.
"Muốn điểm biện pháp......"
Nhưng vô luận nghĩ như thế nào, bằng hắn hiện nay Lôi Từ tiêu chuẩn, đều không hội là cái này Lôi Từ trận sư đối thủ.
Mặc Họa khổ tâm suy nghĩ thật lâu, cuối cùng, vẫn là để hắn nghĩ tới một cái biện pháp:
Đem cái này Lôi Từ trận sư xử lý!
Lôi Từ Trận Pháp trên thắng không được hắn, vậy liền ở trong hiện thực đem hắn giết.
Không giải quyết được vấn đề, liền đem người tạo thành vấn đề giải quyết !
Nghĩ biện pháp, lợi dụng Lôi Từ tố nguyên định vị, tìm tới cái này Lôi Từ trận sư vị trí, sau đó hô Cố thúc thúc cùng Hạ tỷ tỷ, liên thủ đem hắn giết.
Cấp cao Lôi Từ chi chiến, thường thường chỉ cần nhất giản dị thủ đoạn.
Một núi không thể chứa hai hổ.
Một cái Nguyên Từ Phục Trận, dung không được hai cái Lôi Từ trận sư.
Có hắn ở, bản thân chơi không được một điểm.
Cái này Lôi Từ trận sư, không chết không được.
Huống chi, hắn thay Ma Tông làm việc, chết chưa hết tội.
Vấn đề ở chỗ, Lôi Từ tố nguyên, Nguyên Từ định vị, cũng là tương đối cao đoan Trận Pháp học vấn......
Mặc Họa liền lại cố ý đi thỉnh giáo Trịnh Trưởng Lão.
Trịnh Trưởng Lão biết gì nói nấy.
Mặc Họa lại thuận tiện nói bóng nói gió, nghiệm chứng một chút bản thân có quan hệ Lôi Từ trận sư suy đoán, đạt được khẳng định hồi phục, lúc này mới hài lòng mà về.
Trở lại tông môn sau, Mặc Họa lại đem bản thân suy nghĩ từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ cân nhắc một chút:
Đầu tiên, là Nguyên Từ định vị vấn đề.
Ma Tông Lệnh mang theo ở Ma Tu trên thân, vị trí thường xuyên biến động, có thể định vị, nhưng rất khó.
Hơn nữa định vị Ma Tông Lệnh, cần từ Nguyên Từ Phục Trận trung ương Trận Xu tiến hành thao tác.
Nguyên Từ Phục Trận, liên quan đến toàn bộ Ma Tông hạch tâm, mười phần ẩn nấp, vị trí không hội tuỳ tiện bại lộ.
Mặc Họa hiện tại cũng còn không có cái năng lực kia, đi đánh cắp hạch tâm quyền hạn, định vị Nguyên Từ trung ương Trận Xu.
Bởi vậy, Ma Tông Lệnh cùng tầng dưới chót Nguyên Từ Phục Trận, tạm thời đều không thể định vị. Nhưng đối diện Lôi Từ trận sư vị trí, là có thể tố nguyên.
Mặc Họa hỏi qua Trịnh Trưởng Lão, biết được Lôi Từ Trận tạo dựng, có một bộ phức tạp trình tự làm việc.
Trọn bộ Trận Môi, Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn......Phí tổn đắt đỏ, hơn nữa kết cấu tinh vi, lẫn nhau một thể, một khi bày ra, trừ phi muốn triệt để chuyển di, nếu không không hội tuỳ tiện xê dịch.
Đây là giải thích, cái kia Lôi Từ trận sư, bao quát hắn toàn bộ "Lôi Từ" Vốn liếng, lúc này liền thiết lập tại Càn Học Châu Giới, hoặc là xung quanh cái nào đó tiểu địa giới, cái nào đó địa phương bí ẩn.
Lại căn cứ Trịnh Trưởng Lão nói một cái khác điểm:Lôi Từ trận sư không thể cho ai biết.
Bởi vậy, Mặc Họa còn có thể phỏng đoán, cái này Lôi Từ trận sư, là độc lai độc vãng, là cùng người khác ngăn cách.
Cho dù là chính đạo tông môn, còn đều đối Lôi Từ trận sư trong lòng còn có kiêng kị, chớ nói chi là thiên tính đa nghi, giết người như ngóe Ma Tông.
Ở Ma Tông bên trong, cái này Lôi Từ trận sư tuyệt không có khả năng tuỳ tiện bại lộ bản thân.
Hắn đại khái suất không hội cùng Ma Tông tu sĩ tiếp xúc qua nhiều, thậm chí lẫn nhau ở giữa, khả năng đều không thế nào gặp mặt qua, chỉ là bảo lưu tất yếu thời điểm liên hệ thủ đoạn.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu, cảm thấy mình đoán được hẳn là không sai.
Sau đó hắn liền bắt đầu, dựa theo Trịnh Trưởng Lão thuyết pháp, đi thông qua tố nguyên Lôi Lưu, tiến hành "Nguyên Từ" Định vị.
Hắn trước lấy ra Càn Học Châu Giới, cùng với xung quanh dư đồ, sau đó ở dư đồ bên trong, tiêu chú vị trí của mình.
Về sau hắn liền bắt đầu định hướng.
Đem Lôi Từ Tiểu Nhân, thẩm thấu tiến Ma Tông Lệnh, cảm giác kia cỗ dị dạng Lôi Từ hướng chảy.
Lôi Từ cũng là một loại năng lượng thiên địa, đã lưu chuyển khắp thiên địa, tung khắp vạn vật, liền không khả năng không có phương hướng.
Định hướng loại sự tình này, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.
Giống Mặc Họa dạng này, có thể chưởng khống Lôi Từ Tiểu Nhân, có thể cảm giác Lôi Từ lưu động, định hướng liền không khó.
Nếu như không phải, vậy liền rất khó.
Bởi vì Nguyên Từ Phục Trận, vẫn còn đối phương "Giám sát" Bên trong, Mặc Họa điều khiển Lôi Từ Tiểu Nhân, liền hết sức cẩn thận.
Hắn đem Lôi Từ Tiểu Nhân, giấu ở biển Từ Văn bên trong, mỗi một khắc chuông, chỉ lộ đầu một lần, cảm giác một lần, sau đó liền lập tức trốn đi.
Dạng này hoa hơn nửa ngày công phu, Mặc Họa ở dư đồ bên trong, đại khái quyển định Đông Nam phương hướng.
Nhưng cái phương hướng này, vẫn là quá lớn, xác định vị trí mơ hồ, cần rời đi tông môn, thực địa điều tra, lại từ nhiều cái phương vị, lại xác định một chút địa điểm.
Mặc Họa vốn là nghĩ nghỉ cuối tuần lại đi, nhưng nghĩ nghĩ, cảm thấy việc này khẩn cấp, liền xin hai ngày nghỉ.
Hiện tại tới trước Trúc Cơ hậu kỳ mới là chuyện khẩn yếu.
Không tới Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ công khóa, rơi một hai ngày cũng không ảnh hưởng.
Xin nghỉ phép sự tình, đều không cần phiền phức Tuân Lão Tiên Sinh, Tống trưởng lão trực tiếp liền đồng ý, thậm chí hắn còn tri kỷ hỏi Mặc Họa, hai ngày nghỉ có đủ hay không, muốn hay không trưởng lão bồi tiếp.
Mặc Họa nói không cần.
Nhưng hắn về sau phát hiện, vẫn là có một cái Kim Đan trưởng lão, đang lặng lẽ đi theo hắn, hẳn là phụng tông môn mệnh lệnh, trong bóng tối bảo hộ hắn.
Mặc Họa có chút cảm động, bởi vậy liền dù khám phá nhưng chưa nói ra, nhường cái này trưởng lão lặng lẽ đi theo.
Chính hắn thì ra Càn Học Châu Giới, sau đó trèo đèo lội suối, đến một cái địa điểm, liền dừng lại, lấy ra lệnh bài, lợi dụng Lôi Từ Tiểu Nhân, cảm giác một chút Lôi Từ dòng chảy phương hướng, định một chút phương vị, ở dư đồ phía trên, vẽ lên mấy bút.
Như thế ròng rã hai ngày, ngày đêm không ngủ, Mặc Họa Đông Nam Tây Bắc đi khắp, rốt cục vòng ra một mảnh núi hoang.
Đây là một chỗ Vô Danh Sơn.
Phụ cận không có tu sĩ, cũng rất hoang vu, cây cỏ mọc rậm rạp.
Mặc Họa lại ẩn lấy thân, tìm mấy cái địa điểm, cảm giác Lôi Từ Lưu, trong núi định một chút vị, cuối cùng quyển định một cái đỉnh núi.
Đỉnh núi phụ cận, che kín thường nhân khó mà phát giác Nguyên Từ Trận Pháp.
Hiển nhiên giấu ở núi này trước, là một cái tinh thông Nguyên Từ Trận Pháp cao thủ.
Mặc Họa đôi mắt sáng lên, không có đả thảo kinh xà, mà là lập tức dẹp đường hồi phủ.
Trở lại tông môn sau, hắn liền đem địa điểm phát cho Cố Trường Hoài:
"Cố thúc thúc, Càn Học Châu Giới Đông Nam, Cô Sơn Thành phía bắc, nơi này có một chỗ Vô Danh Sơn, bên trong cất giấu một cái Ma Tông Kim Đan Trận Sư. "
"Người này cực kì mấu chốt, nhất định phải giết. "
Giết đối diện Trận Sư, liền không ai trở ngại chuyện của ta......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Cố Trường Hoài trả lời: "Tốt. "
Trải qua trước đó mấy lần, đối Ma Tông Kim Đan săn giết, Cố Trường Hoài hiện tại đối Mặc Họa tình báo tin tưởng không nghi ngờ, hồi phục là cũng rất đơn giản dứt khoát.
Mặc Họa lại đem phụ cận một chút chú ý hạng mục, đều cùng Cố Trường Hoài nói.
Nhất là Nguyên Từ Trận.
"Người này tinh thông Nguyên Từ, chung quanh che kín Nguyên Từ Trận Pháp, một điểm gió thổi cỏ lay, đoán chừng đều sẽ bị hắn phát giác, bởi vậy nhất định phải chú ý cẩn thận. "
"Đến lúc đó, ta dùng chút thủ đoạn, hấp dẫn cái này Trận Sư lực chú ý, các ngươi bắt chuẩn cơ hội tốc chiến tốc thắng. "
"Còn có, người có thể giết, bên trong một chút Trận Pháp Trận Môi, tận lực có thể chừa chút, ta còn hữu dụng......"
......
Mặc Họa lại căn dặn một đống lớn.
Cố Trường Hoài từng cái ghi lại, sau đó chần chờ nói: "Cái khác không có vấn đề, nhưng Trận Pháp cùng Trận Môi, nếu như cùng Ma Tông có quan hệ, Đạo Đình Ti có thể muốn đoạt lại sung công. "
"Không thể lưu lại a? "
"Không tốt lắm bàn giao......"
"Chuyện này, không phải là ngươi cùng Hạ tỷ tỷ phụ trách a? Còn phải hướng người nào bàn giao? "
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, thở dài: "Được rồi, ta đến lúc đó nhìn xem......"
"Ừ. "
Về sau Đạo Đình Ti bắt đầu trù bị, mấy ngày sau trù bị hoàn tất, bắt đầu hành động, mà ngày này vừa lúc là nghỉ cuối tuần.
Mặc Họa vốn là không muốn đi, nhưng suy nghĩ một chút, rốt cuộc vẫn là tâm hệ kia mặc dù bây giờ không phải của hắn, nhưng rất có thể sắp thuộc về hắn, trọn vẹn Lôi Từ Trận Pháp cùng Trận Môi.
Mặc Họa quyết định tự mình đi một chuyến.
Chuyến này, hắn cũng không che giấu, mà là trực tiếp mời Tuân Tử Du trưởng lão cùng đi, nói Đạo Đình Ti có cái nhiệm vụ, mời hắn hỗ trợ, hắn muốn ra ngoài một chuyến.
Tuân Tử Du trưởng lão lo lắng Mặc Họa an nguy, bởi vậy cũng liền thuận lý thành chương, lại thành "Bảo tiêu".
Đến hành động ngày đó, trời trong gió nhẹ.
Đám người đuổi tới Vô Danh Sơn trên, Đạo Đình Ti mai phục tại phụ cận, chờ đợi Mặc Họa mệnh lệnh.
Mặc Họa xa xa, tìm cái phong cảnh tú lệ địa điểm, lấy ra Ma Tông Lệnh, tiếp đi vào Quy Nguyên Ngọc Giản, thao túng Lôi Từ Tiểu Nhân, thẩm thấu tiến Ma Tông Nguyên Từ Trận tầng dưới chót.
Lần này hắn là đường hoàng thấm vào, không có chút nào yểm hộ.
Mà ở hắn đem Lôi Từ Tiểu Nhân, bại lộ ở Nguyên Từ Hải nháy mắt.
Vô Danh Sơn nội bộ.
Một gian âm u trong thạch thất.
Một người có mái tóc thưa thớt, mặt mày chật hẹp, khuôn mặt nham hiểm áo đen Trận Sư, đột nhiên trợn to hai mắt, sau đó ngữ khí âm độc:
"Đáng chết, cuối cùng nhường lão tử bắt đến chân ngựa ! "
"Tên súc sinh này, là thật mẹ nó có thể tránh! "
Nhiều như vậy thời gian, hắn không kể ngày đêm, nhìn chằm chằm trước mắt Lôi Từ Trận, liền muốn đem cái này sinh loạn "Mầm tai vạ" Cho bắt tới.
Có thể cái này Thứ Lôi Lưu quỹ tích, lại rất quỷ dị.
Cùng hắn dĩ vãng gặp được, đều có khác biệt lớn, hơn nữa dị thường gian trá giảo hoạt, vừa thò đầu ra, không đợi bản thân bắt đến chân ngựa, liền lại co lại.
Năm mươi vạn linh thạch tờ đơn, cũng không thể thất thủ.
Tuy nói hắn là làm thuê cho Ma Tông, nhưng bọn hắn những này du tẩu ở màu xám khu vực Trận Sư, chỉ cần có thể kiếm lời linh thạch, cái gì đều chịu làm.
"Đáng chết tạp toái, lộ ra chân ngựa, lúc này ta nhìn ngươi còn hướng nơi nào tránh? "
Áo đen Trận Sư lập tức hết sức chăm chú, điều động trước mặt một con, lấy Nguyên Từ Ngọc Thạch đúc thành, cực kì tinh vi Lôi Từ Trận Bàn, bắt đầu truy căn tố nguyên, đi bắt giữ Ma Tông Nguyên Từ Phục Trận bên trong, cái này một cỗ dị dạng Thứ Lôi Lưu.
Có thể hắn nếm thử hồi lâu, vẫn là chưa bắt được.
Cỗ này Thứ Lôi Lưu, phảng phất có "Sinh mệnh", hành động vô cùng linh hoạt, ở Từ Hải bên trong bốc lên, cá chạch khắp nơi tán loạn, rất khó bắt được.
Ngẫu nhiên nó còn dừng lại, đảo quấy rối, bôi lên mấy lần Từ Văn, giống như là khiêu khích.
Áo đen Trận Sư trong lòng đến hỏa khí.
"Nhục nhã ta? Mẹ nó! "
Trận Sư phần lớn cao ngạo, càng là bản lĩnh mạnh Trận Sư, càng là như thế, thụ nhất không được loại này, Trận Pháp phương diện "Đùa cợt".
Áo đen Trận Sư không còn lưu thủ, đem tất cả Thần Thức, toàn bộ lực chú ý, đều đặt ở Nguyên Từ Hải bên trong.
Lôi Từ Trận Bàn trên Trận Văn, cũng lam quang lưu chuyển, sáng tỏ đến cực hạn.
Ở áo đen Trận Sư toàn lực ứng phó phía dưới, rốt cục, hắn bắt được kia một cỗ Thứ Lôi Lưu.
Lôi Từ Trận Bàn trên, cũng dần dần hiện ra, cái này một con tiềm phục tại Nguyên Từ Phục Trận tầng dưới chót, sửa đổi Từ Văn, quấy rối sinh họa, "Kẻ cầm đầu" Bộ dáng.
Một cái......Thuần túy bởi Lôi Từ cấu sinh, nho nhỏ......
Nhân ảnh?
Nhân ảnh? !
"Đây là......Thứ gì? ! "
Áo đen Trận Sư giật mình một lát, con ngươi đột nhiên co rụt lại, khó có thể tin run giọng nói:
"Không phải là Thứ Lôi Văn, mà là nhân ảnh? ! "
"Nguyên Từ tầng dưới chót, vì sao sẽ có loại vật này tồn tại? ! "
"Cái gì Lôi Từ Trận Pháp, mới có thể diễn sinh ra, loại này phảng phất có sinh mệnh, có thể tự hành nhảy nhót Lôi Từ "Nhân ảnh" ? ! "
Áo đen Trận Sư trong lòng hãi nhiên, sau đó đột nhiên ý thức được cái gì.
Truyền thừa! !
Cái này tất nhiên là vô thượng Lôi Từ truyền thừa!
Thậm chí, có thể thông qua Trận Pháp, diễn sinh Thần Thức, sáng tạo sinh mệnh!
"Phải lấy đến tay! Trăm phương ngàn kế, không tiếc hết thảy thủ đoạn, cho dù là chết, cũng muốn đem tới tay! "
Áo đen Trận Sư hai mắt nháy mắt đỏ lên.