Chương 1168: Lập nghiệp
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả:
Số lượng từ: 5140 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-18 18:27:32
Vào đêm, Mặc Họa trở lại Ô Đồ Sơn thâm sơn, đầu gối lên đại lão hổ lông mềm như nhung trên bụng, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp mưu đồ:
Như thế nào tại trong chiến loạn, nhất thống Đại Hoang?
Cho dù không thể hoàn toàn thống nhất Đại Hoang Tam Thiên Sơn mạch, mấy ngàn bộ tộc.
Ít nhất cũng phải hết sức nỗ lực, thống nhất trong đó đại bộ phận thế lực, dùng cái này cải biến những này cùng khổ Man tu vận mệnh, cũng vì tương lai mình cầu đạo làm việc, đặt vững cơ sở.
Sau đó, Ly Châu phía Nam Tam Thiên Đại Hoang, chính là mình "Địa bàn" .
Mà Ly Châu phía bắc Đại Hắc Sơn Châu Giới, là cố hương của mình.
Tính như vậy, toàn bộ Ly Châu, vùng đất rộng lớn này bên trên, từ nam đến bắc, bản thân cũng đều có căn cứ địa.
Lúc này tất nhiên cực kỳ gian nan, nhất là ở bản thân, còn chỉ có Trúc Cơ tu vi điều kiện tiên quyết.
Có thể trên đời này, chuyện gì không khó?
Mấu chốt chỉ ở tại có muốn hay không làm, có nguyện ý hay không làm, có hay không bền lòng nghị lực, đi vượt qua trùng điệp khó khăn.
Dù chỉ là Trúc Cơ, nên làm sự tình, vẫn là phải làm.
Gió đêm thổi, có chút lạnh.
Mặc Họa liền hướng đại lão hổ trong ngực, vừa cọ xát, cảm giác được ấm áp, lúc này mới tiếp tục hướng xuống cân nhắc.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Đã quyết định muốn làm, vậy sẽ phải làm tốt vạn toàn cân nhắc.
Đầu tiên, Đại Hoang vương hầu, thế lực là cực lớn, thực lực cũng là cực mạnh, nếu không không có khả năng cầm vũ khí nổi dậy, đốt lên phản loạn Phong Hỏa, tạo Đạo Đình phản.
Đạo Đình một phương, cũng đối Đại Hoang nhìn chằm chằm, Đạo Binh Ti đại quân, cũng sớm muộn là muốn đánh vào Đại Hoang, trấn áp phản loạn.
Đại Hoang Man Tộc nơi này, sớm muộn sẽ trở thành chiến tranh tiêu điểm.
Mà nơi này bản thân cũng rất hỗn loạn.
Bộ lạc ở giữa, phong thổ tập tục, Thần Minh tín ngưỡng khác lạ, hơn nữa tương đối dã man, phong bế, lạc hậu.
Một chút đại bộ lạc, cũng đều là địa đầu hổ, giường nằm chi bên cạnh, không có khả năng cho phép người khác ngủ say.
Lại có một điểm chính là, Mặc Họa chưa quên, nơi này là "Đại Hoang Chi Chủ" quê quán.
Theo lý mà nói, nơi này hẳn là còn sẽ có Đại Hoang Tà Thần còn sót lại "Thần tích", hoặc là cung phụng Đại Hoang Tà Thần tín đồ tồn tại.
Thậm chí, có mấy tôn phân hoá Thần Hài, thậm chí ấp trứng Tà Thai cấp bậc tồn tại, cũng không phải là không có khả năng.
Nếu quả thật như thế, Đại Hoang Tà Thần cũng không thể không đề phòng.
Dù sao lấy bản thân đang làm học Châu Giới, đối với Tà Thần phạm vào đủ loại "Việc ác", nói là Đại Hoang nhất mạch "Số một tội nhân" cũng không đủ.
Đại Hoang Tà Thần khẳng định hận không thể ăn sống chính mình. . .
Đại Hoang vương hầu, phản quân, Đạo Đình, đại bộ lạc, Tà Thần, Man Thần. . . Những này cộng lại, hỗn thành một mảnh, bây giờ tình thế, đích xác phức tạp hung hiểm đến cực điểm.
Bất quá Mặc Họa cẩn thận phân tích một chút, cảm thấy cũng không phải không có cơ hội.
Đại Hoang Tà Thần, hắn kỳ thật không có như vậy sợ.
Cấp thấp Thần Hài, cho dù là Tà Thai, cũng bất quá là bản thân "Khẩu phần lương thực", thật muốn đụng tới, Mặc Họa cầu còn không được.
Cao đẳng Chân Thai, chỉ cần cảnh giác điểm, chú ý đề phòng, tránh đi là được.
Thực tế không được, còn có Đại Tỳ Hưu.
Đại Tỳ Hưu mặc dù khờ khạo, vừa keo kiệt, quỷ hẹp hòi một cái, nhưng thực lực rất mạnh, lúc cần thiết, nói không chừng có thể hộ bản thân một chút, bảo đảm cái mạng nhỏ của mình, hẳn là không thành vấn đề.
Mà Đại Hoang vương hầu Man binh, cùng Đạo Đình đại quân, chính đang tiền tuyến đánh trận, đoán chừng còn có một hồi lâu chém giết.
Cái này kỳ thật vừa lúc là cơ hội.
Tiền tuyến chém giết cát cứ, là đại sự, là quan trọng nhất, cơ hồ hấp dẫn các phương toàn bộ lực chú ý.
Các thế lực lão tổ cùng đại năng nhân quả Tính Lực, cũng đều bị dính dấp.
Bản thân vòng qua tiền tuyến, ở hậu phương làm một ít động tác, ngược lại sẽ tránh đi Thiên Cơ, che giấu tai mắt người.
Bản địa đại bộ lạc, thế lực mặc dù lớn, nhưng chỉ cần không trêu chọc, trong thời gian ngắn cũng không cấu thành uy hiếp.
Mà các bộ lạc ở giữa, nhiều khi, đều là tương đối phong bế cùng ngăn cách. Cái này đồng dạng sẽ vì bản thân âm thầm làm việc, cung cấp không ít cơ hội.
Mặc Họa đem những phiền toái này, nghĩ kỹ lại, vừa yên lặng thôi diễn một lần, lại ngoài ý muốn phát hiện, Thiên Cơ mông muội, chiến hỏa ác chiến phía dưới, nhìn như hỗn loạn dã man Đại Hoang, đối với mình mà nói, ngược lại thật sự là một cái, thiên thời địa lợi nhân hoà thời cơ.
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng.
Nhân sinh có lẽ không hề thiếu cơ hội.
Thiếu khuyết, chỉ là một đôi phát hiện cơ hội con mắt.
Khả năng này cũng chính là, không ngừng học tập suy nghĩ, lĩnh hội Thiên Cơ Nhân Quả Thuật chỗ tốt.
Chỉ là muốn làm thành những này, còn cần lại ẩn nấp, lại cẩn thận chút. . .
Phải có một cái, ở Đại Hoang địa giới, đầy đủ thỏa đáng, đầy đủ che giấu tai mắt người, hơn nữa đầy đủ có phân lượng "Thân phận" .
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền đi tìm Trát Mộc trưởng lão.
Trát Mộc trưởng lão vì Mặc Họa dâng trà.
Trà là trên Ô Đồ Sơn sơn trà, lệch khổ, lệch chát chát, hơn nữa nóng bỏng, có chút bỏng miệng.
Mặc Họa nhấp một miếng, liền hỏi Trát Mộc trưởng lão:
"Ngươi biết thân phận của ta?"
Trát Mộc trưởng lão không biết Mặc Họa vì cái gì đột nhiên hỏi cái này chút, chỉ thành khẩn nói:
"Ngài tự xưng 'Vu tiên sinh', chắc là ta Đại Hoang Vương Đình Vu Chúc đại nhân."
Mặc Họa không nói gì, chỉ cầm một loại thái độ cam chịu, sau đó lại hỏi:
"Ngươi gặp qua cái khác Vu chúc?"
Trát Mộc trưởng lão nói: "Lão hủ lúc tuổi còn trẻ, từng đi đại bộ lạc cầu học, cùng một chút Vu Chúc đại nhân, từng có vài lần duyên phận, còn có hạnh học một chút Vu pháp, trở lại Ô Đồ bộ về sau, dốc lòng tu hành, lúc này mới may mắn thành bộ lạc trưởng lão."
Mặc Họa có chút gật đầu, vừa nói bóng nói gió hỏi: "Ngươi đối với Vu chúc sự tình, biết bao nhiêu?"
Trát Mộc trưởng lão nói: "Lão hủ ngu dốt, mà biết không nhiều."
Mặc Họa nói: "Ta kiểm tra một chút ngươi, ngươi cứ nói đừng ngại."
Trát Mộc trưởng lão thần sắc có một chút vi diệu, nghĩ nghĩ, liền chậm rãi nói:
"Vu chúc, chính là ta Đại Hoang tôn quý 'Thần chức" một trong. Chỉ có huyết mạch thuần khiết, trời sinh thông minh, tinh thần thông linh người, mới có tư cách, bị chọn làm Vu chúc."
"Một khi trở thành Vu chúc, liền muốn bỏ qua đã từng xuất thân, huyết thống, tính danh, thậm chí thế tục hết thảy, quá chú tâm phụng dưỡng Đại Hoang Chi Chủ."
"Toàn bộ Vu chúc, đối ngoại đều chỉ xưng bản thân, vì 'Vu tiên sinh' ."
"Chỉ có không ngừng kiên định tín ngưỡng, lập xuống công huân, đạt được đề bạt, tấn thăng làm Thượng Vu, mới có thể bị Thần Chủ, ban thưởng chuyên môn danh hiệu."
Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích, ngữ khí bình tĩnh hỏi Trát Mộc trưởng lão:
"Ngươi còn biết Thần Chủ?"
"Vâng," Trát Mộc trưởng lão thành kính thở dài: "Bây giờ Tam Thiên bộ lạc, chỉ phụng các tộc Man Thần, mà không phụng Thần Chủ, bất kính Thần Chủ, thậm chí không biết Thần Chủ, quả thật Đại Hoang bộ tộc sai lầm, cũng là Đại Hoang người nông cạn ngu muội nguyên tội. . ."
Trát Mộc trưởng lão hận Man Tộc chi ngu muội, sau đó thần sắc kính sợ nói:
"Thần Chủ, chính là Tam Thiên Đại Hoang Chi Chủ, từ Vô Tận Uyên Tẩu mà sinh, đầu cư hoang thiên chi bên trên, quan sát chúng sinh, là nhất cổ lão, nhất cường đại Đại Hoang chi thần."
Trát Mộc trưởng lão thần sắc có chút bi ai, "Chỉ là. . . Từ năm đó Đại Hoang bại vào Đạo Đình, Hoàng tộc bị diệt, khí vận không quan trọng, "Thần Chủ" thần tích, lâu không hiển hiện tại thế, Thần Chủ uy danh, liền cũng dần dần ở Đại Hoang tiêu tán."
"Thần Chủ yên lặng, sau đó chúng thần lộn xộn lên. Mỗi cái bộ lạc, cũng dần dần có bản thân 'Thần Minh', cái này cũng chính là, Đại Hoang Tam Thiên Man Thần. . ."
Trát Mộc trưởng lão đem hắn biết hết thảy chi tiết nói tới.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lâm vào trầm tư.
Trát Mộc trưởng lão nói tới đây hết thảy, cùng hắn đã biết bộ phận Đại Hoang Thần Chủ lý do, có một chút xuất nhập.
Bất quá Thần Minh truyền thuyết, vốn là chúng thuyết phân vân, chưa kết luận được.
Thậm chí khác biệt tín đồ, trong lòng Thần Chủ hình tượng, cũng đều một trời một vực.
Điểm này ngược lại không quá thật sâu cứu.
Nhưng ít ra một điểm, Mặc Họa càng thêm chắc chắn.
Đó chính là Đại Hoang Chi Chủ, từng là Đại Hoang chúa tể Thần Minh, về sau Thần hẳn là chuyện gì xảy ra, bởi vậy chết đi, ngủ say, hoặc là yên lặng.
Thần Chủ vừa bặt vô âm tín, Đại Hoang thần hệ, cũng liền triệt để loạn.
Bây giờ Đại Hoang, là Tam Thiên Man Thần cùng tồn tại, ký sinh bộ lạc, chia ăn tín ngưỡng niên đại.
Đây là Thần Minh đại loạn chi cục.
Đại loạn, sau đó mới có đại trị, từ xưa giống nhau.
Đối với mình mà nói, cái này vừa lúc là cái cơ hội tốt.
Hơn nữa Đại Hoang "Vu chúc", cũng đích thật là cái rất tôn quý, rất hữu dụng thân phận.
Càng không cần nói, Vu chúc là gắn bó người cùng Thần Minh quan hệ sứ đồ, vừa liên quan đến Thần Đạo lĩnh vực, cái này đối chính mình đến nói, không có gì thích hợp bằng.
Mặc Họa liền gật đầu, một mặt túc mục đối với Trát Mộc trưởng lão nói:
"Không sai, ta đích xác là 'Vu chúc' ."
Trát Mộc trưởng lão cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ở Mặc Họa nói hắn là "Vu tiên sinh" thời điểm, trong lòng của hắn liền có cái suy đoán này.
Mà có thể nhúng tay Man Thần sự tình, cũng có thể thấy trước mắt vị này "Vu tiên sinh", tuyệt không phải người thường.
Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới, Vu chúc lại vẫn có thể lớn thành bộ dáng như vậy.
Hơn nữa, hắn Đạo Đình tiếng phổ thông, nói đến lại tiêu chuẩn như vậy, phảng phất từ nhỏ ở Đạo Đình Cửu Châu lớn lên đồng dạng.
Trát Mộc trưởng lão do dự một chút, nhỏ giọng hỏi: "Không biết Vu Chúc đại nhân, lần này đến ta Ô Đồ bộ, cần làm chuyện gì?"
Vu chúc thân phận tôn quý như thế, tất không có khả năng vô duyên vô cớ, đến hắn cái này một cái tiểu bộ lạc tới.
Đã đến, tất nhiên có mưu đồ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm túc, "Trên người ta gánh vác, cực kỳ trọng đại sứ mệnh. . ."
Trát Mộc trưởng lão khẽ giật mình.
Mặc Họa ngữ như thiên quân, gằn từng chữ:
"Ta muốn. . . Nhất thống Thần Đạo, trọng chấn Đại Hoang!"
Giống như thiên lôi lọt vào tai, Trát Mộc trưởng lão trừng lớn hai mắt.
Mặc Họa đem để tay ở Trát Mộc trưởng lão trên vai, "Mà hết thảy này, liền từ ngươi Ô Đồ bộ bắt đầu. . ."
Trát Mộc trưởng lão thần sắc có chút ngốc trệ, đáy lòng hàn khí từ từ ra bên ngoài bốc lên, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.
Hắn cảm thấy, Vu Chúc đại nhân đang nói đùa hắn.
Nhưng như thế tôn quý, bản lĩnh lớn như thế Vu Chúc đại nhân, hẳn là sẽ không theo hắn nói đùa.
Nhất thống Thần Đạo?
Trọng chấn Đại Hoang?
Vô luận thứ nào, đều là nghịch thiên đại sự.
Dạng này hai kiện nghịch thiên đại sự, cùng hắn một cái nho nhỏ, nghèo đến sắp chết đói Ô Đồ bộ, có thể có quan hệ gì?
Đại Hoang thượng tầng vương hầu, cùng hắn Ô Đồ bộ quan hệ, cũng giới hạn trong đánh trận thời điểm, điều một chút thanh niên trai tráng đi làm pháo hôi.
Trọng chấn Đại Hoang sự tình, đến phiên hắn Ô Đồ bộ làm chủ?
Liền càng đừng đề cập "Nhất thống Thần Đạo".
Thần Minh chi đạo, kia phải là cảnh giới gì thần nhân, mới có thể cân nhắc sự tình?
"Vu. . . Vu đại nhân. . . Ngài. . ."
Trát Mộc trưởng lão thanh âm có chút run rẩy, có chút sợ hãi.
Mặc Họa lại hỏi: "Các ngươi bộ lạc, còn có thể nấu bao lâu?"
Trát Mộc trưởng lão nhớ tới chịu đói hài đồng, đói gầy lão nhân, thần sắc im lặng.
Mặc Họa nhìn xem Trát Mộc trưởng lão, ánh mắt bình thản, chậm rãi nói:
"Trát Mộc ý tứ, là củi Mộc, thiêu đốt bản thân, kính dâng bộ tộc. Ngươi bây giờ cao tuổi, ngay cả mình sinh tử đều không để ý, vừa có cái gì có thể e ngại?"
"Nghe lời của ta, ta để các ngươi làm cái gì, các ngươi thì làm cái đó."
"Cứ như vậy, ta có thể bảo vệ các ngươi bộ tộc tồn tục."
"Tiểu Trát Đồ đứa bé này, ta cũng rất thích, ta hội truyền cho hắn đạo thống, cho hắn một cái tiền đồ."
"Đây đã là kết cục tốt nhất."
"Bây giờ chiến hỏa vừa lên, tai ách còn sẽ kéo dài, không biết thời đại. Là ở dài dằng dặc trong khi chờ đợi, bộ lạc trên dưới toàn bộ chết đói. Vẫn là bất chấp nguy hiểm, đọ sức một cái tương lai?"
"Cái này liền bởi ngươi cái này cái trưởng lão, bản thân đến tuyển."
Trát Mộc trưởng lão chau mày, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, khổ nỗi không cách nào lựa chọn, một lát sau ngẩng đầu, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nét mặt, tuấn mỹ không giống thường nhân.
Kia một đôi tròng mắt, bình tĩnh thâm thúy, vừa ngậm lấy Thần Minh đối với thương sinh thương xót.
Trát Mộc trưởng lão ánh mắt chấn động, lòng có cảm giác, chậm rãi cúi xuống già nua eo, đối với Mặc Họa được một cái Ô Đồ bộ đại lễ, cung kính nói:
"Lão hủ Trát Mộc, cùng trên Ô Đồ bộ xuống, mặc cho Vu Chúc đại nhân phân công, tuy tử bất hối."
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Hắn suy nghĩ một chút, liền nói: "Tốt, ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta liền xuất chinh."
Trát Mộc trưởng lão nghe vậy, một mặt mờ mịt.
Ngày mai. . . Xuất phát?
Hoa một ngày thời gian chuẩn bị, ngày kế tiếp, Trát Mộc trưởng lão triệu tập Ô Đồ bộ, hiện có toàn bộ chiến lực.
Hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão.
Trừ cái đó ra, liền tất cả đều là Luyện Khí.
Hơn hai mươi cái thiên phú không cao lắm, tu vi cũng thiếu chút ý tứ thanh niên Man tu.
Những này nguyên bản đều là bộ lạc "Tàn thứ phẩm" .
Dù sao bọn hắn phàm là thiên phú cho dù tốt điểm, tu vi cao thêm chút nữa, liền bị Đại Hoang Vương Đình coi như rau hẹ, cắt đi đưa đến tiền tuyến coi như "Pháo hôi", căn bản không để lại tới.
Trừ cái đó ra, còn có hơn mười cái lớn tuổi điểm hài tử.
Cùng một chút, mặc dù tuổi già người yếu, nhưng kinh nghiệm coi như phong phú lão tu sĩ.
Tất cả mọi người cộng lại, tổng cộng hơn bốn mươi người.
Tại chiến tranh cùng nạn đói tàn phá xuống, đây đã là Ô Đồ bộ, thật sự có thể lôi ra đến, có lực đánh một trận toàn bộ "Man tu".
Tiểu Trát Đồ thì đi theo sau Mặc Họa làm người hầu.
Trát Mộc trưởng lão, nhìn trước mắt Ô Đồ bộ toàn bộ có sinh lực lượng, vừa nhìn bản thân tiểu tôn tử, nhịn không được hỏi Mặc Họa:
"Vu Chúc đại nhân. . . Coi là thật. . . Muốn đánh a?"
Mặc Họa gật đầu, "Đương nhiên phải đánh."
Trát Mộc trưởng lão thấp thỏm trong lòng.
Chính hắn một thanh lão cốt đầu, chết liền chết rồi, nhưng trước mắt này chút tộc nhân, phàm là chết một cái, hắn đều đau lòng.
Càng không cần nói, còn có hắn tiểu Trát Đồ.
Có thể tên đã trên dây, đã không có đường quay về.
Trát Mộc trưởng lão trong lòng thở dài:
"Thôi, dù sao sớm tối cũng là một lần chết. Chết đói là chết, chiến tử cũng là chết, mệnh buộc ở trên một sợi thừng, liền mặc cho vị này Vu Chúc đại nhân giày vò đi. Chỉ mong hắn không nuốt lời, thật có thể nhường ta Ô Đồ bộ tồn tục tiếp, cũng có thể bảo vệ tiểu Trát Đồ tính mệnh. . ."
Trát Mộc trưởng lão tâm hung ác, cắn răng nói: "Tốt, vậy liền chiến!"
Mặc Họa gặp hắn một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, có chút bất đắc dĩ, liền an ủi:
"Không cần khẩn trương, lúc này mới bắt đầu, rất đơn giản."
Mà sự thật cũng quả như Mặc Họa lời nói, đích xác rất đơn giản.
Mặc Họa cái thứ nhất chinh phạt bộ lạc, là ăn vụng, trộm tài, vừa trộm người, yêu đương vụng trộm Oa Đài Bộ.
Cái này cái bộ lạc, phẩm hạnh thực tế bại hoại.
Hơn nữa cách là cũng gần nhất, bởi vậy liền bị Mặc Họa, chọn làm cái thứ nhất hạ thủ mục tiêu.
Toàn bộ quá trình, cũng không bao lâu.
Ba cái Oa Đài Bộ, Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão vừa ra tới, liền bị Mặc Họa, một người một viên hỏa cầu, phế bỏ một cái chân.
Một người trong đó không phục, lại bị Mặc Họa phế bỏ một cái khác chân.
Về sau bởi Trát Mộc trưởng lão, tự mình bổ đao, kết thúc hắn tính mệnh.
Giết gà dọa khỉ phía dưới, mặt khác hai cái Oa Đài trưởng lão, lúc này dập đầu, biểu thị thần phục.
Còn lại Oa Đài Bộ Man tu, cũng nhao nhao biểu thị thần phục.
Mà bọn hắn Man Thần, cũng không có phù hộ bọn hắn.
Bởi vì Oa Đài Bộ "Thần", đã bị Mặc Họa trước đó "Ăn" mất.
Cứ như vậy, tiếp giáp Oa Đài bộ lạc, liền không cần tốn nhiều sức, bị Mặc Họa cầm xuống.
Ô Đồ bộ Trát Mộc trưởng lão bọn người, đều thần sắc rung động.
Nhất là nhìn thấy Mặc Họa, kia không thể tưởng tượng, vừa nhanh vừa độc, uy lực kinh người, quấn lấy hắc sát, tựa như "Hung Thần chi hỏa", cơ hồ trong nháy mắt, liền phế bỏ Oa Đài Bộ 3 vị trưởng lão màu đỏ thẫm hỏa cầu, càng là trong lòng sợ hãi.
"Vị này Vu Chúc đại nhân, lại cường đại đến tận đây?"
"Khuôn mặt trẻ tuổi như vậy, thực lực lại như thế cường đại, là thiên phú dị bẩm, được Thần Minh chúc phúc, vẫn là phản lão hoàn đồng lão yêu quái?"
Không duy Trát Mộc trưởng lão, cái khác Ô Đồ bộ đám người, đối với Mặc Họa cũng là kính sợ không thôi.
Mà cầm xuống Oa Đài Bộ về sau, Mặc Họa cũng không có trắng trợn giết chóc.
Chỉ là chọn mấy cái, liệt căn khó thuần, cho dù mặt ngoài thần phục, còn tâm tư rục rịch, lòng tràn đầy ác độc Man tu, nhường Trát Mộc trưởng lão giết, thi thể treo trên tường, dùng cái này cảnh cáo đám người.
Về sau, Mặc Họa vừa từ Oa Đài Bộ, điều một bộ phận thanh niên trai tráng Man tu, liền tiếp theo xuất phát, hướng phía dưới một cái bộ lạc xuất phát.
Đến kế tiếp bộ lạc, Mặc Họa bắt chước làm theo.
Lấy Hỏa Cầu Thuật phế bỏ trưởng lão, sau đó chấn nhiếp những bộ lạc khác tu sĩ.
Đám người lo ngại Mặc Họa "Dâm uy", không thể không khuất phục.
Về sau vẫn là như thường lệ, chọn mấy cái đau đầu, giết gà dọa khỉ, lại ban thưởng chút thịt ăn, bình phục oán khí.
Làm xong đây hết thảy về sau, Mặc Họa lại đánh một chút người, tiếp tục hướng xuống một cái bộ lạc xuất phát.
Cứ như vậy, bằng vào một tay kinh khủng Hỏa Cầu Thuật, ân uy tịnh thi, Mặc Họa chỗ đến, rất nhiều bộ lạc đều thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió, biểu thị nguyện ý quy thuận.
Chỉ hai ngày, liền đánh hạ Ô Đồ Sơn xung quanh, trọn vẹn sáu cái tiểu bộ lạc.
Nhàn hạ thời điểm, Trát Mộc trưởng lão có một chút nghi hoặc, liền hỏi Mặc Họa:
"Vu Chúc đại nhân, ngài vì sao chỉ lấy hỏa cầu phế nhân, lại không giết người?"
Lấy Vu Chúc đại nhân thực lực, rõ ràng nhiều khi, một phát hỏa cầu, là có thể đem người trực tiếp diệt, làm gì vẽ vời thêm chuyện, nhường hắn cái này cái lão cốt đầu, lại đến đi bổ một đao?
Mặc Họa một mặt từ bi nói:
"Ta là Đại Hoang Vu chúc, mà các ngươi, đều là Đại Hoang con dân, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ta thực không muốn hạ sát thủ."
Trát Mộc trưởng lão khẽ giật mình, trong lòng bị chấn động mạnh, đối với Mặc Họa cũng từ đáy lòng sinh ra tôn kính kính ngưỡng chi tình.
Có sát nhân chi lực, cũng có lòng từ bi.
Cái này đích xác là tôn quý Vu Chúc đại nhân, nên có phẩm cách cùng phong nghi.
. . .
Sau đó, vừa qua năm ngày, Ô Đồ Sơn xung quanh, phàm là có thể chinh phục bộ lạc, đều bị Mặc Họa lấy "Vu chúc" chi danh, chinh phục xuống tới.
Duy nhất còn lại, chính là xung quanh, nhất cường đại Ngột Lỗ bộ.
Lúc này, Mặc Họa bên người, đã đi theo từ chúng tiểu bộ lạc, điều mà đến, tổng cộng hai trăm tên thanh niên trai tráng Man tu.
Nhìn xem bản thân "Đánh" hạ địa bàn, cùng sau lưng một chi muôn hình muôn vẻ, gánh hát rong một dạng Man tu "Quân đội" .
Mặc Họa khuôn mặt uy nghiêm, trong lòng lại nhịn không được có chút nói thầm.
Hắn ngay từ đầu, là nghĩ trà trộn vào Đạo Binh Ti, cùng Đạo Binh xuôi nam Đại Hoang, bình định phản loạn, tốt lập xuống công lao, mưu cái xuất thân.
Kết quả bởi vì cứu đại lão hổ, ngộ nhập Đại Hoang nội địa, đây hết thảy toàn ngâm nước nóng.
Có thể mình bây giờ sở tác sở vi, có phải là cũng như thế, một loại hình thức khác. . .
Kiến công lập nghiệp?