Chương 18: lựa chọn
"Tính, trước làm tốt dưới mắt sự tình đi......"
Mặc Họa thầm nghĩ, sau đó đàng hoàng lật xem lên trung hạ phẩm công pháp.
《 Tiểu Ngũ Hành quyết》:trung hạ phẩm công pháp, thích hợp Ngũ Hành hệ linh căn tu luyện, có thể tu luyện bảy mươi chu thiên linh lực, Luyện Khí Kỳ viên mãn chí ít cần luyện hóa một ngàn mai linh thạch, cần thiên tài địa bảo:Bách Tuế Thổ các loại.
《 hồi xuân quyết》:trung hạ phẩm công pháp, thích hợp Mộc hệ linh căn tu luyện, có thể tu luyện bảy mươi lăm chu thiên linh lực, Luyện Khí Kỳ viên mãn chí ít cần luyện hóa một ngàn một trăm mai linh thạch, cần thiên tài địa bảo:thường xuân mộc hoặc mười năm trở lên thường xuân lá các loại.
《 bách diễm quyết》:trung hạ phẩm công pháp, thích hợp Hỏa hệ linh căn tu luyện, có thể tu luyện sáu mươi chu thiên linh lực, Luyện Khí Kỳ viên mãn chí ít cần luyện hóa chín trăm mai linh thạch, cần thiên tài địa bảo:Dung Hỏa Thạch các loại.
......
Trung phẩm hạ giai công pháp, tu luyện cần thiết linh thạch cũng không tính ít, nhưng so với thượng phẩm công pháp, đã tốt hơn nhiều.
Nhưng có được có mất, trung hạ phẩm công pháp tiêu hao linh thạch ít, tu luyện ra linh lực cũng tương tự ít.
Mặc Họa trung phẩm hạ giai linh căn, tu trung phẩm hạ giai công pháp, cùng cảnh giới tình huống dưới, linh lực đại khái chỉ có thượng phẩm hạ giai linh căn tu sĩ hơn một nửa một chút.
Đây vẫn chỉ là thượng phẩm hạ giai, thượng phẩm trung giai cùng thượng giai công pháp, tu luyện ra linh lực tất nhiên càng hùng hậu. Tu luyện càng đi về phía sau, linh căn khác biệt mang tới linh lực cách xa càng là có khác nhau một trời một vực.
Hơn nữa linh căn là tiên thiên chú định, không thể sửa đổi.
"Quả nhiên có ít người, sinh ra tới chính là được trời cao ưu ái a......"
Mặc Họa lắc đầu, nhưng linh căn đã cải biến không được, nghĩ cũng không có ý nghĩa gì.
Mặc Họa đem《 công pháp danh sách》 lật đến trang cuối cùng, nhìn thấy phía dưới một hàng chữ nhỏ, sau đó triệt để sửng sốt.
"Công pháp truyền thừa phí......Là cái gì? "
Mặc Họa nhìn thấy phía dưới chú giải:
Thông Tiên Môn bên trong công pháp, chính là lịch đại chưởng môn cùng trưởng lão khổ tâm thu nhận sử dụng, dốc lòng nghiên cứu cùng tỉ mỉ cải tiến mà thành, hệ lịch đại tiền bối tâm huyết chỗ.
Trong môn đệ tử cần giao nạp nhất định linh thạch, mới có thể thu hoạch được truyền thừa tư cách.
Phía dưới còn tiêu chú cụ thể truyền thừa phí tổn.
Thượng phẩm hạ giai công pháp, truyền thừa phí liền muốn một ngàn một trăm linh thạch, bởi vì thượng phẩm linh căn khó được, cho nên ưu đãi sau chỉ cần linh thạch chín trăm chín mươi tám.
Trung phẩm công pháp truyền thừa phí hơi thấp một chút, trung phẩm hạ giai liền thấp hơn, nhưng cũng muốn hai trăm linh thạch.
Mặc Họa mắt trợn tròn.
Như thế nào còn sẽ có truyền thừa phí a?
Lúc trước hắn chưa nghe nói qua a.
Tông môn như thế nào loạn thu phí a? Đây cũng quá đen đi! !
Toàn thân chỉ có tám cái linh thạch Mặc Họa vô lực thở dài.
Cái này Tu Đạo Giới, không khỏi cũng quá chân thực mà thực tế......
"Các ngươi chọn tốt công pháp, giao nạp xong truyền thừa phí, tông môn sẽ đem công pháp truyền thụ cho ngươi. Công pháp liên quan trọng đại, tốt nhất trở về cùng các ngươi phụ mẫu trưởng bối sau khi thương nghị rồi quyết định, không thể tham cao vụ viễn, cũng ko cần bởi vì ánh mắt cạn mà bỏ lỡ tu đạo tương lai. "
Nghiêm Giáo Tập nói xong liền đi, nhìn thần sắc, tựa hồ cũng không quá vui lòng làm loại sự tình này.
Nghiêm Giáo Tập sau khi đi, các đệ tử liền tốp năm tốp ba châu đầu ghé tai trò chuyện giết thì giờ, có mặt mũi tràn đầy hưng phấn, có thì sầu mi khổ kiểm, trong phòng lập tức ồn ào :
"Truyền thừa phí là cái gì, trước đó chưa nghe nói qua a......"
"Ai biết, tông môn thu, chúng ta còn có thể không cho a......"
"《 Thiên Địa Huyền Hoàng quyết》, quang truyền thừa phí liền muốn hơn một ngàn linh thạch, chậc chậc......"
"Ngươi muốn thật học, đoán chừng liền muốn bán mình cho tông môn. "
"Tạ ơn, ta linh căn còn chưa xứng. "
"Cha mẹ ta đều là trung phẩm linh căn, vì cái gì ta linh căn chỉ có hạ phẩm a, đó căn bản không có gì có thể chọn công pháp......"
"Ngươi đi đọc một chút《 tu sĩ linh căn diễn biến luận》, liền có thể biết vì cái gì trung phẩm linh căn phụ mẫu sinh ra hạ phẩm linh căn ngươi......"
"Lại nói, chúng ta nơi này thật có thể có thượng phẩm linh căn sao? "
"Có, ta có một cái bà con xa họ hàng, là thượng phẩm linh căn, nhưng cha hắn thích cờ bạc, mẹ hắn vừa lười, trong nhà nghèo rớt mồng tơi, chỉ tuyển cái hạ trung phẩm công pháp, không duyên cớ lãng phí một cái tốt căn cốt, thực tế là quá thảm......"
"Vậy ta cho dù có thượng phẩm linh căn, cũng tu luyện không nổi. "
"Ngươi có thể ở rể a......"
"Ta mới không! "
......
Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, Mặc Họa cũng nâng cằm nhỏ trầm tư.
Khoản này tông môn truyền thừa phí, vượt qua hắn dự tính.
《 công pháp mục lục》 trên có thể cung cấp Mặc Họa lựa chọn công pháp kỳ thật cũng có, nhưng cha mẹ vừa góp đủ hắn Thúc Tu, trong thời gian ngắn, cũng không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy. Cho dù đông liều tây mượn, kiếm ra đến, người đối diện bên trong gánh vác cũng rất nặng.
"Đã như vậy, công pháp cũng chỉ có thể trước không chọn, tạm thời trước dùng《 thổ nạp công》 thích hợp đi, chờ ta dựa vào họa Trận Pháp tích lũy đủ linh thạch lại từ phía trên tuyển một môn công pháp tu luyện, dù sao ta mới tiến vào Luyện Khí ba tầng, khoảng cách đột phá đến Luyện Khí bốn tầng còn có một chút thời gian. "
Mặc Họa đem《 công pháp danh sách》 ném đến túi trữ vật, trong thời gian ngắn căn bản không định mang về cho phụ mẫu nhìn, việc cấp bách, vẫn là họa Trận Pháp, kiếm lời linh thạch.
Mặc Họa những ngày tiếp theo liền cùng trước đó một dạng, mỗi ngày kiên trì tu luyện, lên lớp, sau khi học xong họa Trận Pháp.
Tông môn sinh hoạt, đơn điệu sau khi cũng coi như hài lòng.
Thông Linh Phong cảnh sắc tú lệ, lục mộc thành ấm, có nhàn nhạt mây mù bao phủ, thường có chim muông bay lượn, hương hoa lượn lờ.
Ngoại môn đệ tử nhóm khóa sau cũng thường thường hội ở trong núi du ngoạn, nữ đệ tử dung mạo xinh đẹp, kết bạn ngắm hoa.
Nam đệ tử thì đuổi theo Linh thú khắp núi chạy, hữu tình đậu sơ khai nam tu nữ tu ở khe núi bụi hoa chỗ nói thì thầm, cũng có tranh giành tình nhân đệ tử đang đánh nhau.
Bất quá những này đều cùng Mặc Họa không quan hệ, Mặc Họa tập trung tinh thần đều tiêu vào Trận Pháp trên, trừ ăn cơm ra cùng lên lớp, tất cả thời gian đều dùng để nghiên cứu Trận Pháp, cho dù ban đêm đi ngủ, cũng đúng ở trên tấm bia đá luyện tập họa trận văn.
Quen thuộc đồng môn bên trong, Đại Hổ Luyện Khí năm tầng, Song Hổ cùng Tiểu Hổ từ lâu Luyện Khí bốn tầng, đều ở Thông Huyền Phong tu hành, mặc dù hai đỉnh núi cách xa nhau không xa, nhưng bọn hắn biết Mặc Họa dụng tâm học tập Trận Pháp, không có việc gì cũng đều sẽ không đến quấy rầy Mặc Họa.
Mặc Họa mọc ra một trương nhu thuận thông tú khuôn mặt, một bộ người vật vô hại dáng vẻ, đối xử mọi người hiền lành, ở Thông Linh Phong nhân duyên coi như không tệ, không ai sẽ nghĩ đến khi dễ hắn.
Hơn nữa Mặc Họa Trận Pháp thành tích rất tốt, có phần bị Nghiêm Giáo Tập coi trọng, nếu có người nghĩ khi dễ hắn, một khi bị Nghiêm Giáo Tập biết, hậu quả kia liền nghiêm trọng. Nghiêm Giáo Tập ghét nhất đệ tử ở giữa gây chuyện, không chuyên tâm tu luyện, một khi bị giáo tập biết, trách phạt cực kỳ nghiêm trọng.
Huống chi Đại Hổ ba người cũng luôn luôn chiếu cố Mặc Họa, bọn hắn dáng dấp cao lớn, đi là Thể Tu con đường, tương lai chuẩn bị tiến Đại Hắc Sơn, làm Liệp Yêu Sư.
Thường ngày không có việc gì, đều biết nghĩ biện pháp tìm người luận bàn đánh nhau. Một khi Mặc Họa bên này có việc, đã sớm vén tay áo lên, hô hô từ Thông Huyền Phong chạy tới.
Mặc Họa tâm vô bàng vụ tu hành, duy nhất một lần cùng đệ tử khác có gặp nhau, là An Tiểu Bàn.
Mặc Họa đem năm trước từ An Tiểu Bàn chỗ mượn mười cái linh thạch trả lại hắn.
Mặc Họa đem linh thạch cho hắn thời điểm, An Tiểu Bàn lại sửng sốt, hắn rõ ràng là quên mất, nghĩ nửa ngày mới nhớ lại.
An Gia là Thông Tiên Thành đại gia tộc, thật sự là hắn không quá quan tâm cái này mười cái linh thạch, đương nhiên cũng có khả năng đơn thuần là hắn trí nhớ không tốt.
An Tiểu Bàn cau mày hồi ức nửa ngày, lập tức biểu lộ vừa có chút phức tạp nói: "Đã lớn như vậy, ngươi là người thứ nhất mượn linh thạch còn muốn lấy trả ta. "
Mặc Họa trong lòng cảm khái, đây chính là địa chủ nhà nhi tử ngốc đi.
Cho mượn đi linh thạch, có chút có thể là chính hắn quên, có chút có thể là người khác cố ý không trả, hắn cũng đích xác không thiếu linh thạch, cho nên một lúc sau liền quen thuộc.
"Ngươi ngốc như vậy......Thiện lương, cẩn thận bị người khác dụ dỗ a. "
Mặc Họa "Ngốc" Chữ nói phân nửa, lâm thời đổi cái từ, vỗ An Tiểu Bàn bả vai uyển chuyển nói.
An Tiểu Bàn thần sắc phức tạp hơn, thậm chí còn mang theo một tia cảm động:
"Tiểu Mặc ca, người khác đều nói ta đần, chỉ có ngươi biết ta kia là tâm địa thiện lương, ta gặp phải các đệ tử bên trong, là thuộc ngươi thông minh nhất, trách không được ngươi Trận Pháp họa là tốt như vậy! "
Mặc Họa trong lúc nhất thời, cũng không biết nói cái gì cho phải.
Thời gian qua hơn tháng, tông môn tuần hưu, thả hai ngày nghỉ.
Mặc Họa rời đi tông môn, tiến về Bắc Đại Nhai Hữu Duyên Trai, đem vẽ xong Minh Hỏa Trận giao cho Vương quản sự, sau đó hỏi:
"Có hay không so Minh Hỏa Trận càng khó một điểm Trận Pháp, có thể đổi nhiều một chút linh thạch ? "
Vương quản sự dò xét Mặc Họa một chút, "Ngươi huynh trưởng để ngươi hỏi ? "
"Đúng vậy! " Mặc Họa gật đầu.
"Có ngược lại là có, " Vương quản sự cúi đầu từ bàn đằng sau mở ra, sau đó rút ra một trương trận đồ đến, trận đồ bên trên có mấy chỗ xa lạ trận văn.
"Cố Thổ Trận, có thể cố hóa đất đá, bình thường tu sĩ kiến tạo phòng ốc động phủ, kiên cố cửa sổ đều biết dùng đến. Cố Thổ Trận so Minh Hỏa Trận muốn khó hơn một chút, mỗi bộ Cố Thổ Trận pháp thù lao là hai viên linh thạch. "
Hai viên linh thạch......Là Minh Hỏa Trận gấp hai.
"Ta có thể trước nhìn xem Trận Pháp đồ giải sao? "
Vương quản sự trợn nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi nhìn có làm được cái gì? Phải ngươi ca nhìn. "
Bất quá hắn ngoài miệng tuy là nói như vậy, vẫn là đem đồ giải cho Mặc Họa, những cơ sở này Trận Pháp đồ giải bản thân không phải là quá khan hiếm đồ vật, cho người khác nhìn xem cũng không sao.
Mặc Họa lật xem hạ đồ giải, phát hiện đích xác rất nhiều trận văn đều là bản thân chưa từng thấy qua, tông môn giáo tập cũng chưa từng dạy qua.
"Không biết học được bộ này Trận Pháp phải tốn bao lâu......"
Tông môn công pháp truyền thừa phí quá đắt, dựa vào Minh Hỏa Trận kiếm lời linh thạch muốn tích lũy rất lâu.
Mặc Họa muốn vẽ mới Trận Pháp, nhưng lại có chút chần chờ, nếu như họa không được, có khả năng hội thua thiệt linh thạch, nếu như học không được, không có ở kỳ hạn bên trong vẽ xong, trận các là sẽ đem tiền thế chấp toàn trừ đi.
"Tính, không bỏ được hài tử không bắt được lang! "
Mặc Họa hạ quyết tâm, thì thôi kỳ hạn bên trong không có học được, hai mươi mai linh thạch toàn trừ đi, lại quay đầu họa Minh Hỏa Trận kiếm về chính là.
Muốn trở thành Trận Sư, tương lai muốn vẽ Trận Pháp khả năng so cái này khó hơn nhiều, bản thân luôn không khả năng một bộ Minh Hỏa Trận họa cả một đời.