Chương 595: mười bốn văn
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng chấn kinh.
Mới vào Trúc Cơ tiền kỳ, liền có mười bốn văn cảnh giới Thần Thức?
Đây là......Cái gì tiểu quái vật?
Khó trách hắn dám nói bản thân "Am hiểu Trận Pháp", cũng đích xác có nói câu nói này tư bản......
"Có thể cái này......Không có khả năng a......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày.
Tu sĩ Thần Thức, là có hạn độ.
Huyết khí có thể tu, linh lực có thể tu, nhưng Thần Thức, là không có chuyên môn công pháp tới sửa.
Quan Tưởng Đồ có thể tăng cường Thần Thức, nhưng Quan Tưởng Đồ cũng không tính làm ổn định đáng tin công pháp.
"Quan tưởng" Loại hành vi này, cũng tương đương là "Tham khảo", là "Mượn", mà không phải "Tu".
Quan tưởng mà đến Thần Thức, ngươi chưa hẳn biết, đến tột cùng là cái gì thành phần.
Hơn nữa, rất khó xem như bản thân.
Cho nên thế gian này, tuyệt đại đa số tu sĩ, huyết khí cùng linh lực, còn có thể phá lệ, hơi vượt qua cảnh giới hạn chế.
Nhưng là Thần Thức, nhất định đều là ở giới hạn bên trong.
Thần Thức siêu giai, cũng là không phải là không có......
Đạo Đình hai vạn năm sách sử, thậm chí Đạo Đình trước đó trong truyền thuyết, cũng đều có ghi chép qua, "Thần Thức siêu giai" Tu sĩ.
Nhưng những tu sĩ này, hoặc là chỉ là nghe đồn, khó phân thật giả.
Hoặc là chính là nào đó loại "Đạo Uẩn", "Chân Thần", "Tà Thần" Thậm chí "Thiên Ma" Ký sinh chi thể, cho dù thần niệm cường đại, nhưng tự thân ý chí hoặc là mông muội, hoặc là tà dị, hoặc là thất thường, cũng không thể tính làm, chân chính "Người".
Thế nhưng là Mặc Họa khác biệt.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn về phía Mặc Họa.
Đứa nhỏ này thông minh cơ linh, hai mắt có thần, lời nói cử chỉ, ngây thơ hoạt bát, là cái không thể bình thường hơn được tiểu tu sĩ......
Trên người hắn, cũng không có bị Tà Thần dị túy "Ký sinh" Qua vết tích.
Loại tình huống này, hắn rốt cuộc là, sao có thể Thần Thức siêu giai ?
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, hỏi:
"Ngươi......Có sư phụ? "
Mặc Họa gật đầu.
Hắn không có giấu diếm, nhưng cũng không có chi tiết toàn nói, chỉ là đạo:
"Ta sư phụ ẩn cư sơn lâm, thích thanh tịnh, Trận Pháp rất lợi hại, nhưng hắn không nhường ta bên ngoài nói ra tên của hắn......"
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, không có truy đến cùng.
Có chút cao nhân ẩn cư thu đồ, không nghĩ bại lộ thân phận tính danh, cũng đúng chuyện thường xảy ra.
Nhưng trong lòng của hắn vẫn là hiếu kì, "Đến tột cùng là phương nào cao nhân, có thể dạy dỗ Mặc Họa cái này tiểu đệ tử......"
Thần Thức hơn người, thậm chí siêu giai.
Ngộ tính cực cao, Trận Pháp, nhất là Ngũ Hành Trận Pháp, cơ sở cực lao, nền tảng cực sâu......
Tâm tính cũng đúng vô cùng tốt.
Không chỉ có thiên chân khả ái, tâm địa thiện lương, càng đáng quý chính là, thực tình thích Trận Pháp, hơn nữa nhất tâm hướng đạo, không còn tạp niệm.
Ở vào tuổi của hắn, có thể trầm xuống tâm, ngồi được vững, không kiêu không gấp, đem Trận Pháp luyện đến như thế vững chắc tình trạng, thực tế khó được......
"Rốt cuộc ai có thể dạy dỗ đến đây......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xuống Mặc Họa đôi mắt, bỗng nhiên biến sắc, trong lòng nghiêm nghị.
"Sẽ không là......Người kia đệ tử đi......"
Hắn vừa có chút tường tận xem xét một chút Mặc Họa con mắt, hồi tưởng lại năm đó người kia bộ dáng, trong lòng vi kinh.
Từ bề ngoài cùng khí chất nhìn, là không giống.
Năm đó người kia, có bễ nghễ thiên hạ tự phụ, trong ánh mắt, tràn đầy kiệt ngạo.
Mà Mặc Họa ngây thơ như nước, ôn nhuận hiền lành, trong ánh mắt, là thuần chân cùng trong suốt.
Nhưng là, hai người thần vận, lại có một chút điểm tương tự.
Nhất là, nhìn kỹ lúc, Mặc Họa thanh tịnh đôi mắt, thỉnh thoảng sẽ lộ ra thâm thúy, thâm thúy bên trong, nội uẩn quang trạch, tựa hồ có cái gì thiên cơ đang lưu chuyển.
Cái này cùng năm đó người kia, phi thường giống nhau......
"Nhưng vẫn là không đối......"
Tuân Lão Tiên Sinh vừa có chút khó hiểu.
Nếu là người kia đệ tử, không phải là hẳn là đi Càn Đạo Tông a, như thế nào rớt xuống ta Thái Hư Môn đến ?
Càn Đạo Tông, mới là bọn hắn phái này, nguồn gốc sâu nhất tông môn.
Luôn không khả năng, Càn Đạo Tông quên nguồn quên gốc đến, ngay cả loại này tổ tông cổ lão nguồn gốc đều bỏ qua đi......
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu.
"Có phải là người kia đệ tử đâu......"
Hắn vừa nhìn Mặc Họa, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái.
Mặc Họa trong mắt, còn có cái gì......
Không chỉ có quang trạch lưu chuyển, còn có một tia, thuần túy, đen nhánh quỷ sắc, chỉ bất quá giấu ở thâm thúy đáy mắt, nhìn không ra......
"Đây là? ! "
Tuân Lão Tiên Sinh hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó lắc đầu liên tục.
"Không, không, đây càng không có khả năng......"
"Không có như thế không hợp thói thường sự tình......"
Thì thôi Mặc Họa đứa nhỏ này, có sư phụ, có truyền thừa, hơn nữa dính người kia cơ duyên......
Nhưng là cái kia sư huynh đệ hai người, có thể có một cái dạy qua hắn, liền xem như thiên đại nhân quả.
Hai người đều giáo, loại sự tình này tuyệt đối không có khả năng.
Thì thôi mặt trời mọc ở hướng tây, loại sự tình này cũng tuyệt không có khả năng!
Tuân Lão Tiên Sinh lại là khẽ giật mình.
Loại sự tình này không có khả năng......Cho nên ngược lại, đứa nhỏ này cùng hai người này, khả năng cũng không quan hệ......
"Đoán chừng là ảo giác của mình đi......"
Tuân Lão Tiên Sinh lại nhìn Mặc Họa, Mặc Họa đáy mắt, đã không có dị thường, chỉ có như nước thanh tịnh.
"Hẳn là cái khác cơ duyên......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
Đứa nhỏ này đoán chừng chỉ là Thần Thức thiên phú hơn người, vừa nhân duyên tế hội phía dưới, có cao nhân chỉ điểm, Trận Pháp mới có thể học được tốt như vậy, tinh tiến nhanh như vậy.
Hơn nữa, hắn nếu là hai người kia bên trong, bất kỳ người nào đệ tử.
Sẽ không như thế lệch khoa.
Không hội chỉ tinh thông Ngũ Hành Trận Pháp.
Tám môn Trận Pháp căn cơ, cũng sẽ không như thế yếu kém.
Còn có, hắn tựa hồ cũng không hội Tiên Thiên Trận Lưu......
"Cái này liền đối với, là bản thân nghĩ nhiều. "
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng thoải mái, nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt ngược lại vui mừng.
"Là mầm mống tốt......"
Tuân Lão Tiên Sinh vừa nghiêm túc suy nghĩ nói
"Thần Thức thiên phú kinh người như thế......"
"Đứa nhỏ này đi vào ta Thái Hư Môn, tương lai nếu là làm việc thiện, tạo phúc Cửu Châu tu sĩ, chính là thiên hạ chi phúc, nhưng nếu tương lai tâm tính bất công, lấy Trận Pháp chi lực, độc hại Cửu Châu, đó chính là ta Thái Hư Môn sai lầm......"
"Cho nên, nhất định phải giáo tốt, không riêng gì Trận Pháp, còn có tâm tính......"
"Như bản tính tồn ác, thì ứng ân cần dạy bảo, dẫn chi hướng thiện；"
"Như bản tính vì thiện, liền muốn tuân nó bản tâm, phát triển nó thiện. "
"Thiên phú tốt như vậy, nếu là giáo thật tốt, ta Thái Hư Môn thật có thể tính là......Nhặt cái bảo bối......"
"Cái này đời chưởng môn, cũng là xem như làm chuyện tốt......"
......
Tuân Lão Tiên Sinh trong thời gian thật ngắn, thần sắc biến ảo, chợt gật đầu, chợt lắc đầu, không biết chuyển bao nhiêu tâm tư, tâm tình càng là chập trùng không chừng.
Mặc Họa bị Tuân Lão Tiên Sinh chăm chú nhìn nửa ngày, có chút không biết vì sao, vừa không hiểu có chút chột dạ, liền lặng lẽ nói:
"Tuân Lão Tiên Sinh......"
Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình, lúc này mới lấy lại tinh thần, nhớ tới Mặc Họa vừa mới "Học mười bốn văn Trận Pháp" Thỉnh cầu, thần tình nghiêm túc, hơi có vẻ trịnh trọng nói:
"Có thể. "
Hứa hẹn về sau, Tuân Lão Tiên Sinh nghĩ nghĩ lại nói "Bất quá giáo cái gì Trận Pháp, ta muốn cân nhắc cân nhắc......"
Mặc Họa trong lòng vui mừng, cười nói: