Chương 495: luyện thành
Việc này không nên chậm trễ, đám người lập tức truyền tin, bẩm báo "Đạo Nghiệt" Sự tình.
Một thạch kích thích ngàn trọng sóng, không duy nhất chút gia tộc cùng tông môn chấn kinh, thậm chí Đạo Đình cũng vì đó chấn động.
Thiên Xu Các bên trong.
Các Lão nhìn lên trời tượng nghi, trong lòng thôi diễn, sau đó chậm rãi gật đầu nói:
"Là Đạo Nghiệt dấu hiệu......"
Hắn lấy ra một viên ngọc giản, đánh ra mấy đạo ấn nhớ, sau đó phân phó một người đệ tử nói
"Cho Đạo Binh Ti. "
Đệ tử kia cung kính tiếp nhận, lấy mật hạp phong tốt, không dám trễ nải, lập tức truyền lại đến Đạo Binh Ti.
Đạo Binh Ti khẩn cấp nghị định, sau đó hạ đạt điều lệnh:
Từ Ly Châu Tiểu Hoang Châu Giới, cùng phụ cận Hắc Sơn Châu Giới, Châu Giới, Đại Hoang Châu giới, Man Cảnh Biên Giới, điều mười tên Trúc Cơ thống lĩnh, 2100 phẩm Đạo Binh, đi cả ngày lẫn đêm, tiến về Tiểu Hoang Châu Giới Nam Nhạc Thành, trấn áp thi mỏ, lắng lại thi hoạn, phàm có trở ngại ngại giả, giết chết bất luận tội!
Mà trung ương Đạo Đình cũng hạ triệu lệnh:
Tiểu Hoang Châu Giới, trong phạm vi năm trăm dặm, phàm thụ Đạo Đình sắc phong định phẩm tu đạo thế lực, chí ít điều động một Trúc Cơ tu sĩ, tiến về Nam Nhạc Thành trợ chiến, dẹp yên thi mỏ, tiêu diệt Thi Vương.
Sau khi chuyện thành công, luận công hành thưởng.
Nếu có không tuân theo hiệu lệnh giả, gia tộc hoặc tông môn hàng nhất phẩm, trăm năm bên trong không thăng phẩm chi tư......
Hiệu lệnh mới ra, thế lực khắp nơi xao động, tu sĩ kinh hoàng đi lại.
Núi mưa chi thế, hợp ở Nam Nhạc Thành......
Thiên Xu Các gác cao trên.
Các Lão lẻ loi một mình, ánh mắt thâm thúy, ngẩng đầu nhìn lên trời, hồi lâu sau, mới thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Quỷ Đạo Nhân a......"
Trong ánh mắt hắn, mang theo một tia kinh ngạc.
"Có thể súc dưỡng Đạo Nghiệt, không ra trăm năm......Lại là một cái đại ma đầu......"
"Thế nhưng là......Đạo Nghiệt, là tốt như vậy súc dưỡng sao? "
"Là Quỷ Đạo Nhân vấn đề, vẫn là cái này Thiên Đạo......Có vấn đề......"
Các Lão im lặng nhìn trời.
Có thể trên trời gió nổi mây phun, thanh thiên bạch nhật bên trong, căn bản không biết cất giấu huyền cơ gì, huy hoàng dưới ánh nắng chói chang, nhìn không ra một tia dấu hiệu.
Các Lão lông mày, nhăn càng chặt.
......
Bên ngoài phong vân biến ảo, thế lực khắp nơi cuồn cuộn sóng ngầm.
Thi mỏ bên trong, lại hoàn toàn như trước đây.
Trời vừa tối, Trương Toàn vẫn còn dao chuông luyện thi, Lục Thừa Vân vẫn còn họa Trận Pháp, Mặc Họa cũng đồng dạng, che vẽ lấy Lục Thừa Vân Trận Pháp.
Trong quan tài đồng, thi khí càng đậm, uy nghiêm càng nặng.
Nhưng nó thể nội, tam trọng khống chế, cũng dần dần làm sâu sắc......
Thẳng đến sau ba ngày, Thi Vương sắp luyện thành.
Vạn Thi Tế Đàn bên trong, Trương Toàn ẩn nhẫn không ngừng đắc ý, lúc này mới tuỳ tiện cười như điên nói:
"Sau đó không lâu Thi Vương thức tỉnh, thụ ta chưởng khống! Toàn bộ Tiểu Hoang Châu Giới, xác chết trôi đầy đất, trở thành danh phù kỳ thực Tiểu Hoang‘ thi’ giới, mà ta Trương Toàn, sẽ thành này Châu Giới Thi Đạo lão tổ! "
"Lục huynh, Lục Thừa Vân! "
"Ta sẽ cho ngươi biết, thật sự tầm nhìn hạn hẹp người, là ngươi! "
Trương Toàn cười xong, liền rời đi.
Trương Toàn rời đi sau, Lục Thừa Vân hiện thân.
Thần sắc hắn bình tĩnh gia cố một lần Linh Xu Trận, sau đó nhìn về phía Trương Toàn rời đi địa phương, cười lạnh nói:
"Ở dưới mí mắt ta ra vẻ? Muốn chết! "
Lục Thừa Vân cười lạnh xong, cũng đi.
Cuối cùng thò đầu ra, là mắt to vụt sáng vụt sáng Mặc Họa.
Hắn xe nhẹ đường quen mở quan tài, họa trận, lấy đứng đắn Linh Xu Trận, áp chế Tà Trận Sư, hoặc Lục Thừa Vân, tăng cường bản thân đối với Thi Vương chưởng khống.
Vẽ xong về sau, Mặc Họa khuôn mặt nhỏ lộ ra cười xấu xa, hì hì nói
"Nhìn xem cái này lớn bánh chưng luyện ra, rốt cuộc hội nghe ai ! "
Mặc Họa nghiêm túc vẽ xong Trận Pháp, tỉ mỉ phong tốt quan tài, rón rén rời đi Vạn Thi Tế Đàn.
Rời đi tế đàn về sau, Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại dùng tiểu lão hổ, cho tiểu sư huynh tiểu sư tỷ đưa một tờ giấy.
Trên tờ giấy viết:
"Ba ngày sau, mười lăm tháng bảy, Thi Vương luyện thành, Vạn Thi Trận mở. "
Mặc Họa đem tờ giấy, nhét vào tiểu lão hổ trên thân.
Tiểu lão hổ tuân lệnh, "Hồng hộc" Trèo lên trên.
Mặc Họa trong lòng lại có chút lo lắng.
Thi mỏ bên trong, cương thi nhiều như vậy, không biết tiểu sư huynh, tiểu sư tỷ, còn có Tư Đồ tỷ tỷ bọn hắn, rốt cuộc điều động bao nhiêu người.
Nếu như nhân thủ không đủ, vậy liền phiền phức.
Không chế trụ nổi Lục Thừa Vân, chế phục không được cương thi, không trấn áp được thi mỏ, một khi bạo động, hậu quả khó mà lường được.
Bất quá Mặc Họa trái nghĩ phải nghĩ, cũng cảm thấy nhân thủ căn bản không có khả năng đủ.
Thực lực hiện hữu, căn bản không phải Lục Thừa Vân đối thủ.
Hắn nghĩ không ra, còn có thể từ nơi nào triệu tập tu sĩ......
"Tính, mặc kệ......"
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Bản thân có thể làm sự tình, đã làm xong.
Còn lại sự tình, bản thân một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ, căn bản bất lực.
Chỉ có thể làm hết mình, nghe thiên mệnh.
Hiện tại trọng yếu nhất, là phải nghĩ biện pháp thoát thân.
Mặc Họa sớm liền định tốt :
"Chỉ cần có người tấn công vào thi mỏ, song phương giao thủ với nhau, thế cục vừa loạn, bản thân liền nghĩ biện pháp trượt! "
Lúc kia, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Lục Thừa Vân không rảnh quan tâm chuyện khác, chắc chắn sẽ không quan tâm bản thân.
Bản thân ẩn lấy thân, phá hắn Trận Pháp, liền có thể thuận lợi thoát thân.
Về phần Quan Tưởng Đồ......
Nhìn xem có cơ hội hay không đi, không có cơ hội thì thôi.
Quan Tưởng Đồ đích thật là đồ tốt, bản thân cũng luôn luôn nhớ đồ bên trong Trương Toàn lão tổ tông.
Nhưng vẫn là mạng nhỏ quan trọng, không thể bởi vì một trương Quan Tưởng Đồ, lại bốc lên cái gì phong hiểm.
Cái này giếng mỏ bên trong, nhiều như vậy cương thi, Vạn Thi Trận bên trong, còn có mấy chục Thiết Thi, Trương Toàn đối với mình nhìn chằm chằm, Lục Thừa Vân cũng đối với mình không có hảo ý......
Nguy cơ trùng trùng phía dưới, sợ một điểm tương đối tốt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thoát thân về sau, lại bàn bạc kỹ hơn......
Bản thân trước chuồn đi, sau đó tìm tới người hỗ trợ, có chỗ dựa, lại lui về đến, âm thầm điều khiển Thi Vương, nhìn có thể hay không nhân cơ hội "Âm" Một chút Lục Thừa Vân.
Hắn vừa suy nghĩ một chút, cảm thấy không có gì chỗ sơ suất, lúc này mới yên lòng lại.
Nhưng Mặc Họa không nghĩ tới chính là, sự tình vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.
Hơn nữa cái ngoài ý muốn này, tới vội vàng không kịp chuẩn bị......
Ngày thứ hai, hắn vẫn là trốn ở tế đàn đằng sau.
Trương Toàn vẫn là ở dao chuông khống thi.
Chỉ là dao xong linh đang sau, Trương Toàn phun ra một miệng lớn máu tươi, nguyên bản mặt tái nhợt, nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, nhưng hắn còn tại cười to, trong miệng thì thầm:
"Thành ! Thành ! "
Mặc Họa không biết rõ.
"Cái gì thành ? Trương Toàn cao hứng đến dạng này? "
Tiếp xuống Trương Toàn trực tiếp đi đến tế đàn trước mặt, đột nhiên đem vải vàng để lộ!
Mặc Họa giật nảy mình, tập trung nhìn vào, phát hiện vải vàng che lấp, đích thật là một bộ thi thể.
Cái này thi thể hình dung dữ tợn, sắc mặt cay nghiệt, cùng bích hoạ trên mặt người rất giống.
Đích thật là Lục gia lão tổ, "Lục Lột Da".
Nó hai mắt bên ngoài lồi, mang theo tơ máu, xấu xí không chịu nổi, mà nó ngực, lại bị lột ra một cái động lớn, bên trong không có tâm mạch.
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Bản thân trước đó đoán được không sai.
Bọn họ đích xác là ở đem Lục gia lão tổ luyện thành Thi Vương!
Quan tài đồng luyện thi, luyện chính là tâm mạch, kim tế đàn tế thi, tế chính là thi thể.
Trương Toàn chắp tay nói:
"Lục tiền bối, Lục Thừa Vân tên kia dụ dỗ ngươi, hại ngươi, nhường cương thi đào quáng, để ngươi làm những này khổ lực ‘ đốc công’. "
"Đây là đang bôi nhọ ngươi! "
"Mà ta khác biệt, ta sẽ để cho ngươi, trở thành vạn thi thống lĩnh, trở thành cái này Tiểu Hoang Châu Giới Thi Vương, nhường một giới tu sĩ, nghe tin đã sợ mất mật, nhường ngài uy danh, hiển hách trăm năm! "
......
Trương Toàn dã tâm bừng bừng khẳng khái phân trần.
Mặc Họa lại nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra? "
Không phải là nói sau ba ngày, Thi Vương mới luyện thành sao?
Trương Toàn hiện tại là có ý gì?
Sớm mở quan tài?
Mặc Họa vừa vụng trộm nhìn thoáng qua giấu ở tế đàn phía sau Lục Thừa Vân, phát hiện thần sắc hắn cũng có chút kích động, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Tựa hồ hắn cũng biết, hôm nay chính là Thi Vương luyện thành ngày.
Mặc Họa mắt trợn tròn.
Hợp lấy liền tự mình không biết?
Mười lăm tháng bảy, Thi Vương mở quan tài.
Đây là Trương Toàn cùng Lục Thừa Vân, trước đó thống nhất cách xử lý.
Hai người mưu đồ bí mật, cũng đều là nói như vậy.
Mặc Họa nghe lén, cũng đúng như thế nghe.
Lại không nghĩ rằng, Trương Toàn là dụ dỗ Lục Thừa Vân, nhưng Lục Thừa Vân lòng dạ biết rõ, không có đâm thủng, cho nên cuối cùng bị lừa gạt, chỉ có nghe lén Mặc Họa một người.
Mặc Họa có chút im lặng, vừa có chút bất đắc dĩ:
Ai bảo bản thân là luyện thi ngoài nghề đây, ngoài nghề chính là dễ dàng bị người trong nghề dụ dỗ.
Mà bên kia, Trương Toàn đã mở quan tài, đồng thời mở ra thanh đồng quách, đem quách bên trong một con ám trầm, xanh lét, gân xanh từng cục, Trận Văn dày đặc trái tim, trịnh trọng nâng lên, cung cung kính kính, nhét vào trên tế đàn, Lục gia lão tổ cỗ kia, bị móc ra tâm mạch thi thể bên trong.
Sâm nhiên tâm mạch quỷ dị run lên.
Tiếng vang trầm trầm.
Về sau ngưng ra tia máu, như là kim khâu, tự hành bện, cùng thi thể chặt chẽ khâu lại lại với nhau.
Trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động âm thanh càng vang.
Rõ ràng thanh âm không tính lớn, nhưng chấn động đến Mặc Họa có loại ngạt thở cảm giác.
Mặc Họa liền vội vàng đem hai tai che.
Nhưng thanh âm này, lại tựa hồ ở trong lòng vang lên, có đáng sợ uy nghiêm, có thể khiến người chết thần phục.
Cùng lúc đó, Trương Toàn cúi đầu lễ bái, trong miệng thì thầm niệm chú.
Đây là một loại Thi Đạo chú văn.
Ngột ngạt âm trầm, không giống tiếng người.
Mặc Họa căn bản nghe không hiểu, nhưng rủa âm thanh lọt vào tai, lòng buồn bực buồn nôn.
Mặc Họa đau khổ chèo chống, không biết qua bao lâu, niệm chú âm thanh cùng trái tim âm thanh, đồng thời biến mất, trong tế đàn hoàn toàn tĩnh mịch.
Trương Toàn bỗng nhiên thần sắc điên cuồng.
Mà trên tế đàn Lục gia lão tổ, đột nhiên mở hai mắt ra!
Núp trong bóng tối Lục Thừa Vân, âm trầm cười một tiếng, cũng mắt lộ ra hàn quang.
Cuối tháng ngày cuối cùng, là không nuốt lời, hôm nay tăng thêm một chương đi~
Bất quá sẽ hơi trễ.
Gần nhất viết chậm, thực tế thật có lỗi.