Chương 859: tà thai
Thần hồn đã diệt, Vu tiên sinh lưu lại thần niệm, mang theo một cỗ huyết sắc, tiêu tán ở bốn phía.
Cái này vốn là cũng có thể "Ăn", nhưng Vu tiên sinh dù hóa thành Dạ Xoa, bản thân vẫn là người, hơn nữa hắn còn ăn người, Mặc Họa có chút ghét bỏ, không có gì khẩu vị, liền ngưng một viên hỏa cầu, đem còn sót lại thần niệm, cùng nhau đốt.
Loại này mục nát thức nhắm không quan trọng.
Tiếp xuống, còn có tốt hơn chờ đợi mình.
Hắn muốn giữ lại khẩu vị, chuẩn bị "Ăn" Tiệc!
Bây giờ, Tạ Lưu, Thủy Diêm La, Tiêu Trấn Hải, Vu tiên sinh đều chết, vậy cái này Long Vương Miếu bên trong tất cả địch nhân, cũng cơ hồ tất cả đều thanh lý mất.
Mà ở Thần Chủ "Trung thành" Tín đồ dẫn đầu hạ, làm "Tế phẩm" Mặc Họa cũng rốt cục, giáng lâm tại Đại Hoang Thần Chủ trên tế đàn.
Mặc Họa thể nội Thần Tủy, bắt đầu lưu chuyển, quanh thân nổi lên nhàn nhạt kim quang, đôi mắt cũng thay đổi thành ám kim, ánh mắt uy nghiêm, thâm bất khả trắc.
Nhìn qua, liền phảng phất giống như một tôn "Thần Minh".
Về sau Mặc Họa ngồi ngay ngắn trên tế đàn.
Tế đàn nghênh đón lấy giả mạo "Thần Chủ".
Nhưng tôn này "Ngụy Thần", lại cùng Đại Hoang Chi Chủ khí tức mười phần tương cận.
Thậm chí, hắn còn từng thật sự đánh cắp qua Đại Hoang Chi Chủ bộ phận quyền hành, thay Thần Chủ hành sử quyền hạn, bây giờ đến tế đàn, quen thuộc, tựa như đến bản thân "Nhà" Một dạng.
Tế đàn cũng tuân theo bản thân "Trung thành", hướng vị này Ngụy Thần, giao phó quyền hành.
Trong nháy mắt đó, vô tận đại đạo pháp tắc, rắc rối đan xen như mưa, như lưu tinh xẹt qua.
Đạo đạo quang mang ngưng tụ, không ngừng biến ảo, lẫn nhau bện, chuyển cùng một chỗ, hình thành một cỗ vô tận mênh mông quang lưu.
Quang lưu tựa như đại thụ che trời, phóng lên tận trời, khai chi tán diệp, bao trùm cả phiến thiên địa.
Thần Quyền Chi Thụ!
Mặc Họa ở tế đàn, thanh tịnh đôi mắt bên trong, lại một lần chứng kiến lấy những này cực hạn duy mỹ, vừa cực hạn đáng sợ pháp tắc lưu quang, sáng tắt giao thoa, sáp nhập làm một, thông thiên triệt địa.
Bộ này tràng diện, hắn không phải lần đầu tiên thấy, nhưng vẫn cũ cảm thấy tâm thần rung động, vì đó say mê.
"Thần Minh nắm đạo mà sinh, nó tuân theo đại đạo, Thiên ban quyền hành, chỉ là trên cái này khỏa thần thụ che trời một cái chi tiết. "
"Nếu là có ngày nào đó, bản thân có thể đem toàn bộ Thần Quyền Chi Thụ hiểu thấu đáo, chưởng khống lấy khó phân như lưu tinh thiên địa pháp tắc, ngàn vạn đại đạo, hợp ở một lòng, có phải là mang ý nghĩa, bản thân liền có thể......Thành tiên ? "
Mặc Họa trong lòng có chút "Si tâm vọng tưởng" Nghĩ đến.
Đương nhiên, hắn cũng biết là con đường này còn rất xa.
Đối với thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ, hắn còn chỉ hiểu biết một chút xíu da lông.
Đại Hoang Tà Thần cái này một chi thần quyền, hắn đều cảm thấy mênh mông vô biên, lĩnh hội không thấu, không cách nào triệt để chưởng khống, càng không nói đến thông thiên triệt địa, tựa như trong truyền thuyết "Kiến Mộc" Thần quyền Bản Nguyên Chi Thụ.
Tiên Đồ Mạn Mạn, Kỳ Tu Viễn Hề.
Mặc Họa thu nạp tâm tư.
"Trước ăn cơm no lại nói......"
Hắn lấy Thần Thức, câu thông tế đàn, tại thiên địa pháp tắc bện "Thần quyền Bản Nguyên Chi Thụ" Trên, định vị đến bản thân......Không phải vậy, là Đại Hoang Chi Chủ Thần Quyền Chi Thụ.
Mặc Họa đánh cắp thần quyền, chưởng khống Đại Hoang Chi Chủ "Thần Quyền Chi Thụ".
Trong nháy mắt đó, thần quyền cùng hắn ý thức cấu kết.
Đại Hoang thần quyền cây cối triển khai, phía trên từng cái tiết điểm, theo thứ tự sáng lên, từng cái tiết điểm bên trong, ở tại đông đảo ác mộng bên trong, bị Tà Thần nuôi dưỡng ngàn vạn yêu ma tà ma, đều ở hắn chi phối phía dưới.
Đương nhiên, Thần Quyền Chi Thụ đỉnh, như cũ bao phủ ở trong sương mù.
Đây là bởi vì Mặc Họa nhiều lắm là chỉ là một tôn còn nhỏ "Thần Minh", còn không có đầy đủ "Thần lực", đến đẩy ra mê vụ, nhúng chàm Đại Hoang Chi Chủ, đỉnh cao nhất thần quyền.
Bất quá, cái này cũng đầy đủ.
Điểm cái đồ ăn mà thôi, muốn lớn như vậy quyền hạn làm cái gì?
Mặc Họa cảm thấy được yêu ma tiết điểm sau, bắt đầu đi tìm "Du Nhi".
Du Nhi rất dễ tìm.
Ở Đại Hoang Chi Chủ thần quyền hệ thống bên trong, Du Nhi địa vị, hết sức đặc thù, chỗ ác mộng tiết điểm, cũng càng sáng tỏ.
Khí tức cùng cái khác tiết điểm so ra, cũng càng tinh khiết, không có tà uế huyết tinh chi khí, ngược lại có một cỗ thuần chân hài đồng chi khí.
Mặc Họa cơ hồ một chút, tìm đến Du Nhi.
Nhưng hắn nhìn một chút Du Nhi tiết điểm, chợt nhíu mày.
"Tựa hồ......So trước đó ảm đạm một chút, thuần chân khí tức nhạt một chút, khí tức quỷ dị ngược lại nồng......"
Vì cái gì?
Rõ ràng Du Nhi đi theo bên cạnh mình, mỗi ngày thật vui vẻ, Tiểu Tước Nhi một dạng, chạy tới chạy lui, như thế nào khí tức ngược lại không bằng lúc trước ?
Là ảo giác?
Vẫn là nói......Trải qua mấy ngày nay, bản thân yêu ma giết ít đi nhiều, cho nên Du Nhi ác mộng, vừa nhận áp bách?
Mặc Họa thở dài, "Không có cách nào, vì Du Nhi, lần này liền cố mà làm, nhiều‘ ăn’ điểm đi......"
Sau đó hắn phấn chấn tinh thần, chính thức bắt đầu gọi món ăn.
Lần này hắn liền có kinh nghiệm.
Những cái nào yêu ma mạnh, những cái nào yêu ma yếu；
Những cái nào yêu ma "Mập", những cái nào yêu ma "Gầy" ；
Những cái nào yêu ma nhìn như mạnh, nhưng không chịu nổi một kích, một quyền liền giết một cái；
Những cái nào yêu ma nhìn xem nhỏ yếu, nhưng hành động quỷ dị, giết phiền phức......
Còn có cái nào yêu ma, tà khí quá nặng, nhìn xem rất béo tốt, nhưng giết chết về sau, luyện mất tà niệm, còn lại tinh khiết niệm lực cũng không nhiều.
Còn có chút yêu ma, nhìn xem rất gầy, nhưng ma tính chỉ tụ ở đầu, bóp rơi đầu, còn lại tà niệm thoáng luyện hóa hạ, còn sót lại niệm lực, lại ngoài ý liệu không ít......
Đây đều là hắn thời gian dài, ở "Săn giết", "Luyện hóa", "Nhấm nháp" Thần niệm yêu ma sau tổng kết xuống tới kinh nghiệm.
Chỉ tiếc, hắn ở "Yêu ma đánh giá" Phương diện, không có "đạo hữu" cùng chung chí hướng, nhiều như vậy tâm đắc, lại không người có thể chia sẻ, thực tế có chút tiếc nuối.  :)))
Mặc Họa lắc đầu, tiếp tục cho mình gọi món ăn.
Cùng lúc trước so sánh, lần này hắn khẩu vị liền lớn thêm không ít.
Mười chín văn Thần Thức, đã tiếp cận Trúc Cơ đỉnh phong, đối với đa số Nhị phẩm yêu ma đến nói, cho dù không cân nhắc Thần Thức Đạo Hóa chất biến, đơn thuần từ Thần Thức lượng đến nói, cũng đã bày biện ra một chút "Nghiền ép" Xu thế.
Cái này liền mang ý nghĩa, đại đa số Nhị phẩm yêu ma, đã điền không đầy hắn "Khẩu vị".
Mà mười chín văn lại hướng lên, cần thiết Thần Thức càng là hải lượng, như thế tính toán, như muốn đem Thần Thức "Ăn" Đến hai mươi văn, lại càng không biết muốn thôn phệ bao nhiêu con yêu ma quỷ quái.
Bởi vậy, muốn trân quý mỗi một lần "Gọi món ăn" Cơ hội.
"Trâu ngựa yêu ma, tới trước một ngàn......"
"Đầu sói yêu ma, tới trước năm trăm. "
"Ma Đầu Heo, tới trước một trăm......Không đủ ? Vậy liền trước năm mươi kiên nhẫn chịu đựng đi. "
"Sừng dê phụng hành, hơi ít, điểm cái bảy con đi......"
"Tiết điểm này, nhìn xem cũng không tệ, tất cả đều đến một lần đi......"
......
Trên tế đàn, Mặc Họa tựa như rơi vào kho gạo chuột, gọi món ăn điểm là quên cả trời đất.
Có thể hắn điểm điểm, bỗng nhiên sững sờ, phát giác có chút không đúng, tựa hồ có người, chính đang phía sau vụng trộm nhìn xem hắn.
Mặc Họa chậm rãi quay đầu, con ngươi không khỏi co rụt lại.
Phía sau hắn, quả nhiên có một cái "Đồ vật".
Đây là một đứa bé, toàn thân máu đen, phảng phất mới từ trong phôi thai, ấp trứng ra, huyết thủy trộn lẫn lấy nước ối, dơ bẩn mà huyết tinh.
Con ngươi của nó, là đen nhánh, trên đầu mọc ra hai con sừng dê, trên thân tản ra một cỗ mịt mờ, cổ lão, cường đại khí tràng.
Bây giờ, nó liền dùng cặp mắt trống rỗng mà hờ hững, yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Hai người bốn mắt tương đối.
Một cái kim sắc ấu thể Thần Minh, nhìn về phía một cái vừa ấp trứng máu đen anh hài.
Bốn phía lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.
Mặc Họa trong lòng dần dần sinh ra một tia không ổn.
"Xong đời, hình như......Đụng phải đại gia hỏa......"
Tiếp theo một cái chớp mắt, đầy người máu đen, tựa như "Tà Anh" Tồn tại, thanh âm như như trẻ con mập mờ, mang theo một tia ngây thơ mê ngữ, nhưng lại ẩn chứa tàn nhẫn cảm xúc.
Mặc Họa khẽ nhíu mày, nghe không hiểu nó đang nói cái gì.
Đen nhánh sừng dê Tà Anh, yên lặng nhìn xem Mặc Họa, con ngươi lạnh lùng, mang theo một tia mờ mịt.
Nó tựa hồ vừa ra đời không bao lâu, ở hết sức hồi tưởng đến cái gì, một lát sau, nó trống rỗng đôi mắt bên trong, nhiều một tia hiểu rõ, nhìn về phía Mặc Họa, lấy nửa sống nửa chín lời nói
"Ngươi là......Lưu cho ta......‘ ăn’......"
Mặc Họa thần sắc biến đổi, trong lòng báo động, lúc này lách mình rời đi.
Ở hắn lách mình rời đi nháy mắt, một đạo đen nhánh ma trảo, liền đột nhiên rơi xuống, chộp vào nguyên địa, sau đó ma khí tứ ngược, hình như có oan hồn cắn xé.
Một khi bị cái này ma trảo bắt lấy, thần hồn tất có tổn thương.
Mặc Họa thần sắc cũng lạnh xuống, trở tay một chỉ, một đạo hỏa cầu gào thét mà ra, thẳng đến sừng dê Tà Anh mà đi.
Tà Anh chỉ nhẹ nhàng nâng tay, liền ngăn lại cái này hỏa cầu.
Nó tuổi nhỏ nhưng dị dạng trên mặt, hiện ra tức giận.
"Ăn......"
Sau một khắc, nó chậm rãi đứng dậy, toàn thân tà niệm cuồn cuộn, hóa thành một đạo hắc khí, thẳng đến Mặc Họa mà đến.
"Vừa ra đời không bao lâu, liền muốn ăn ta? "
Mặc Họa sắc mặt khó coi, lúc này cũng không khách khí, toàn thân kim quang cuồn cuộn, cùng hắc trầm tà khí đụng vào nhau.
Nhất thời tế đàn chung quanh, hai cỗ cường đại thần niệm chạm vào nhau, chấn động truyền hướng bốn phía, bàn ngã lật, cống phẩm vỡ nát, tế tự pho tượng, cũng xuất hiện vết rách.
Chấn động trung ương, toàn thân kim quang Mặc Họa, cùng khắp cả người Hắc Huyết Tà Anh, cứ như vậy giao chiến lại với nhau.
Lấy quyền đối với quyền, lấy chân đối với chân.
Đây là thần niệm nhất giản dị, cũng bản chất nhất giao phong.
Mỗi sát phạt một hiệp, tế đàn bốn phía cũng vì đó chấn động một lần.
Tà Anh càng đánh càng bạo ngược, Mặc Họa càng đánh càng lăng lệ.
Quyền cước tương giao, kim quang cùng hắc quang xen lẫn, có thể trong lúc nhất thời, hai tôn thần niệm hóa thân cân sức ngang tài, ai cũng thắng không được người nào.
Tà Anh thần sắc, càng ngày càng lạnh lùng.
Mặc Họa cũng càng ngày càng kinh hãi.
Vậy mà thắng không được......
Từ khi hắn đi Thần Thức chứng đạo con đường, nuốt Thần Tủy sau, Đạo Hóa tiểu thành, ở thần niệm giao phong bên trong, đối diện với mấy cái này tà ma yêu túy, từ trước đến nay đều là đánh đâu thắng đó, một quyền một cái.
Không có một quyền giải quyết không xong yêu ma.
Nếu có, vậy liền hai quyền.
Có thể hắn cái này thời gian ngắn ngủi, cùng cái này Tiểu Hắc Dương con non, đã đánh gần trăm quyền, vẫn không thể nào có thể bắt được.
Không chỉ như vậy, Mặc Họa thậm chí cảm thấy mình không chiếm nổi thượng phong.
Càng đáng sợ chính là, so sánh hai bên phía dưới, Mặc Họa ẩn ẩn cảm giác, cái này sừng dê "Tà Anh", khả năng ở thần hồn phương diện, còn mạnh hơn chính mình.
Nó yếu địa phương, ở chỗ thần niệm kỹ xảo.
Tựa hồ là vừa ấp trứng không bao lâu, "Ký ức" Còn không có khôi phục, bởi vậy chỉ còn sót lại chém giết bản năng, nhưng sát phạt chiêu thức đều rất mờ nhạt, cũng căn bản không có cái gì thần thông.
Mà ở cùng Mặc Họa giao chiến thời điểm, nó cũng đang dần dần học tập, dần dần thích ứng, dần dần nắm giữ, dần dần khôi phục.
Ánh mắt của nó, nhiều hơn mấy phần giảo hoạt.
Nó sát phạt chiêu thức, càng thêm trôi chảy.
Nó khắc vào thần hồn bên trong "Ký ức", cũng đang dần dần thức tỉnh.
Thậm chí, thừa dịp quyền cước giao phong, chém giết lẫn nhau lúc, nó bắt đầu dành thời gian vận dụng lên cái khác chiêu thức đến, thôn vân thổ tà vụ, Bằng Không Hóa Huyết Thủ, oan hồn xiềng xích, Kinh Hồn Thứ, xương dê trường kích, Hoán Ma Hành Quân......
Những chiêu thức này, Ngũ Hoa Bát Môn, tà khí dày đặc, âm độc tàn nhẫn.
Mặc Họa đột nhiên cảm giác áp lực đại tăng, nhưng cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, thôi động thần niệm chi lực, hiển hóa hỏa cầu, thủy nhận, lưu sa, mộc lao, thổ táng... pháp thuật, các loại phức tạp Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp.
Trên Thần niệm tế đàn, lập tức mây đen che đậy, tà vụ cuồn cuộn, ngũ quang pháp thuật lưu chuyển, đạo đạo Trận Văn oanh tạc.
Đây mới thực là Thần Minh chi chiến.
Lấy Vu tiên sinh thực lực, cho dù trước đó không chết, lúc này dù là chỉ chịu dư ba tác động đến, chỉ sợ cũng phải chết cái mấy chục hơn trăm lần.
Vừa chiến mấy trăm hiệp, sừng dê Tà Anh ma xui quỷ khiến, bỗng nhiên lĩnh ngộ cái gì, từ sau lưng gọi ra một tôn cự hình 'tượng sừng dê tà ma', lấy một bàn tay cực kỳ lớn, đột nhiên chụp về phía Mặc Họa.
Mặc Họa căn bản không nghĩ tới, cái này Tà Anh có thể đến chiêu này, bất ngờ không đề phòng, chỉ có thể bày ra Thiết Bích Trận phòng thân, sau đó thôi động kim quang che thân, cố gắng chịu đựng ăn trọn ma tượng một chiêu này.
Cự chưởng chụp tới, che khuất bầu trời.
Sau đó tiếng ầm ầm vang lên.
Thiết Bích Trận quang mang lưu chuyển, chèo chống một hồi, sau đó vỡ vụn, cự chưởng ầm vang mà hạ, đập vào Mặc Họa trên thân.
Nhất thời tà vụ như nước thủy triều, kim quang băng liệt.
Va chạm phía dưới, bốn phía thần niệm, tựa như sóng nước.
Đợi hết thảy tiêu tán, Mặc Họa như cũ đứng lặng tại trong sân, thần niệm lù lù bất động, chỉ có sắc mặt có chút trắng bệch.
Tà Anh vẫn chưa lại động thủ.
Đi qua cùng Mặc Họa một trận chiến, nó bản năng bị kích phát, thiên phú ký ức, tựa hồ cũng khôi phục không ít, ánh mắt càng linh động.
Lúc này nhìn về phía Mặc Họa, nguyên bản trống rỗng đôi mắt bên trong, liền nhiều hơn mấy phần suy tư cùng hoang mang:
"Thực lực ngươi rất mạnh......Giống như là Thần Minh, nhưng ngươi còn không phải. "
"Ngươi có nhân tính, nhưng lại không hoàn toàn là người. "
"Ngươi không có thần thông, nhưng ngươi biết dùng Trận Pháp......"
"Cổ quái......Trí nhớ của ta trong truyền thừa, tựa hồ......Không có ngươi bực này quỷ dị tồn tại......"
Thanh âm của nó, đứt quãng, rõ ràng non nớt, nhưng rất âm trầm, mang theo một chút xé rách âm sắc.
Cuối cùng, nó nhìn về phía Mặc Họa, trang nghiêm nói
"Quy thuận tại ta, ngươi khinh nhờn tội ác, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. "
"Quy thuận tại ta, vì ta máu chảy đầu rơi. "
"Đợi ta bản thân triệt để thức tỉnh, có thể ban thưởng ngươi vô thượng thần lực, hứa ngươi tôn sùng địa vị, phú ngươi không gì sánh kịp quyền hành......"
Mặc Họa nheo mắt.
Bản thân triệt để thức tỉnh......
Cái này Tà Anh, là Đại Hoang Tà Thần một bộ "Bản thể" ?
Lại hoặc là, chính là một tôn chân chính, Đại Hoang Chi Chủ "Thần thai" ? !
"Không ổn......"
Mặc Họa thần hồn, ẩn ẩn làm đau.
Lúc trước hắn "Kinh Thần Kiếm", vận dụng quá nhiều lần, trước hết giết Thủy Diêm La, sau chấn nhiếp Tiêu Trấn Hải, trữ hàng thương thế bộc phát.
Lúc này lại cùng gần như "Thần thai" Tiểu Hắc Dương con non, chính diện đối quyết, ác chiến nhiều hiệp như vậy, vội vàng phía dưới, còn đón đỡ Sừng Dê Ma Tượng một cái tát mạnh, mặc hắn thần niệm mạnh hơn, lúc này cũng có chút chống đỡ không nổi.
Càng nguy hiểm hơn chính là, nếu cái này Tiểu Hắc Dương con non, thật là "Thần thai"......
Vậy nói rõ trời sinh nó liền truyền thừa lấy Đại Hoang Tà Thần thiên phú ký ức.
Bản thân chỉ mới nhảy nhót hai mươi năm, mà Đại Hoang Tà Thần, không biết hành nghề bao nhiêu vạn năm, nó Thần Đạo tri thức, lực lượng, quỷ kế, thủ đoạn, thần thông các loại, căn bản không phải bản thân có thể sánh được.
Mà vừa mới Mặc Họa liền ý thức được.
Cái này Tiểu Hắc Dương con non, ở cùng mình giao thủ quá trình bên trong, theo thiên phú ký ức thức tỉnh, ở từng bước học tập nó bẩm sinh "Truyền thừa", không chỉ có thần niệm ở một chút xíu mạnh lên, thủ đoạn cũng ở một chút xíu tăng nhiều.
Thậm chí thỉnh thoảng sẽ gần như bản năng dùng ra, chính nó cũng không biết từ đâu mà đến thủ đoạn thần thông.
Mà bản thân, liền trở thành cái này sừng dê Tà Anh, cái này Tà Thần "Thần thai", từng bước một trưởng thành "Đá mài đao".
Mặc Họa sắc mặt có chút khó coi.
Cho tới bây giờ đều là hắn mài người khác.
Không nghĩ, hiện tại có người đến mài hắn.
Lấy chính mình coi như "Đá mài đao", cũng không sợ đưa đao cho mài đoạn mất.
Mặc Họa trong lòng hừ lạnh.
Nhưng cũng biết, phải nghĩ biện pháp tốc chiến tốc thắng, giải quyết hết cái này thần thai con dê non.
Nếu không một khi nó hoàn toàn thức tỉnh, chưởng khống tự thân truyền thừa, lấy hiện tại mình thực lực, khẳng định không phải là đối thủ của nó.
Mặc Họa nhìn về phía trước mắt sừng dê Tà Anh, hỏi:
"Ngươi là‘ thần thai’? "
Sừng dê Tà Anh nghiêm túc thanh âm nói: "Ngươi phải tôn xưng ta là 'chủ’, thần phục với ta, ngươi sẽ cùng thiên địa đồng thọ, lịch vạn kiếp mà bất hủ......"
Mặc Họa trong lòng khinh thường.
Hắn đầu óc hỏng, mới có thể đi tin Tà Thần vẽ bánh nướng.
"Thần phục với ngươi cũng được, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện. " Mặc Họa đạo.
Tà Anh thần sắc không vui.
Hiển nhiên, nó cũng không thích cò kè mặc cả.
Qua nhiều năm như vậy, cũng cơ hồ không ai, dám can đảm cùng nó tôn này Tà Thần cò kè mặc cả.
Lực lượng, danh lợi, tai nạn, vận rủi, phàm mỗi một loại này, đã có bố thí, đều là thần ban ân, phàm nhân không có tư cách cự tuyệt.
Nhưng người trước mắt, cũng không phải là phàm nhân.
Mà bản thân bây giờ thần khu, chưa thức tỉnh, đại kế chưa thành.
Trước mắt tôn này còn tại ấu niên, cường đại Bán Thần chi thể, một khi quy thuận, chính là bản thân sắc bén nhất thần kiếm.
"Điều kiện gì? " Tà Anh trầm giọng nói.
Mặc Họa nói "Ta khẩu vị tương đối lớn, ăn tương đối nhiều. "
Tà Anh hồi ức một chút, lúc này mới hờ hững nói, "Không sao, dưới trướng của ta yêu ma ngàn vạn, mặc cho ngươi thôn phệ. "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta hiện tại khẩu vị lớn, chướng mắt bọn chúng. Nếu muốn ta quy thuận ngươi, ngươi nhất định phải mỗi ngày cắt một điểm Thần Tủy xuống tới, nhường ta ăn no mới được. "
Lời này vừa nói ra, Tà Anh tức giận, bốn phía nháy mắt cực kì kiềm chế.
Cắt Thần Tủy?
Thật to gan!
Kẻ này lang tâm cẩu phế, cuồng vọng đến cực điểm, căn bản không đáng "Thuần phục".
Tà Anh xấu xí bàn tay duỗi ra, liền muốn lại gọi ra tôn kia Tà Thần ma tượng, đem Mặc Họa trấn áp, sau đó từng chút luyện hóa đến chết.
Ai ngờ Mặc Họa lại trước nhấc tay, lặng tiếng nói
"Giết! "
Lời còn chưa dứt, Sát Trận đột khởi.
Thừa dịp nói chuyện phiếm công phu, Mặc Họa sớm đã tích súc thần niệm, chuẩn bị kỹ càng, tại Tà Anh sinh giận chủ quan thời điểm, bỗng nhiên nổi lên, hiển hóa vây giết một thể Ly Sơn Hỏa Táng Phục Trận.
Sơn thạch nhô lên, hóa thành lồng giam.
Ly Hỏa đốt núi, liệt diễm như biển.
Tà Anh cường đại, không thể đánh lâu, vì nhất cử giết địch, Mặc Họa không có chút nào lưu thủ.
Bàng bạc thần niệm cấu sinh Phục Trận, đem trọn tòa tế đàn giới vực, đốt cháy không còn, thế lửa hạo đãng, đồ diệt hết thảy.
Mà khi thế lửa đình chỉ, Tà Anh thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.
Trên người của nó, tràn đầy cháy đen pha tạp, máu đen cùng đen xám xen lẫn, vết thương trải rộng.
Thân thể của nó bị cường đại Trận Pháp chi lực thiêu đến cực kì xấu xí, mà ánh mắt của nó, cũng cực kì phẫn nộ.
Đây là đại bất kính, chính là đại khuất nhục!
Nhất định phải đem nó thần hồn, đánh vào ba ngàn nhà ngục, thụ Nghiệp Hỏa đốt cháy, yêu ma thôn phệ, đời đời kiếp kiếp, nhấm nháp vô tận thống khổ!
"Ngươi Trận Pháp đích xác không kém, nhưng ngươi cho rằng, dạng này liền có thể giết được ta ? "
Tà Anh thanh âm, nguyên nhân phẫn nộ mà trở nên hung lệ.
"Đương nhiên sẽ không......"
Mặc Họa thanh âm thanh thúy vang lên.
Tà Anh khẽ giật mình, đột nhiên quay đầu, liền gặp chẳng biết lúc nào, Mặc Họa đã xuất hiện ở hắn sau lưng, trong đôi mắt, lóe kinh người kim quang óng ánh.
"Đây là......"
Tà Anh đáy lòng phát lạnh.
"Kinh Thần Kiếm! "
Mặc Họa thấp giọng nói.
Sau đó hắn quanh thân, nồng đậm kim sắc Kiếm Khí bốc lên, ở nó phía sau xen lẫn, ngưng tụ nguyên một tòa khổng lồ kiếm ngục.
Kiếm ngục sâm nghiêm, Kiếm Khí lăng lệ.
Tà Anh ngây người sát na, liền phát hiện mình đã bị vây ở kiếm ngục bên trong, hàng trăm hàng ngàn đạo, bao hàm uy nghiêm kiếm quang, ở từng khúc lăng trì lấy nó thần khu.
Sợ hãi thẩm thấu tiến đáy lòng.
Nó muốn giãy dụa, lại không nhấc lên được giãy dụa dũng khí, tựa hồ bản thân tội ác tày trời, nên vươn cổ chịu chết.
Thừa dịp Tà Anh bị Kinh Thần Kiếm chấn nhiếp, thần hồn hỗn loạn khe hở, Mặc Họa tay phải ngưng lại, lấy "Hóa Kiếm Thức" Ngưng kết ra một đạo kim sắc cổ sơ đoản kiếm.
Hắn dẫn theo đoản kiếm, đến gần Tà Anh trước người, bóp chặt cổ tôn này Đại Hoang Chi Chủ vừa ấp trứng mà ra "Thần thai", kim quang lóe lên, một kiếm đâm xuyên đầu lâu của nó.