Chương 235: quen biết cũ

Cái này Hỏa Cầu Thuật khiến cho phi thường thành thạo, uy lực cũng không nhỏ, nhất định xuất từ Linh Tu chi thủ.
Liệp Yêu Sư bên trong ít có Linh Tu, nếu có Linh Tu lên núi, cũng sẽ biết đi theo đội săn yêu, không có khả năng đơn độc hành động.
Mà đội săn yêu ít thì năm sáu người, nhiều thì tám chín thậm chí hơn mười người, mà đao giáp tinh xảo, bọn hắn đám người này tuyệt không phải đối thủ.
Một khi bị Liệp Yêu Sư vây quanh, muốn chạy đều chạy không thoát.
Bọn hắn làm loại này mua bán, đầu quấn ở trên đai lưng, không thể bởi vì lòng tham nhất thời mà bị mất tính mệnh.
Dẫn đầu tu sĩ trong lòng hoảng hốt, quyết định thật nhanh nói "Mau bỏ đi! "
Bảy cái ngoại lai tu sĩ hốt hoảng triệt hồi.
Đau khổ chèo chống Quý Thanh Bách mấy người thấy thế, cũng đều như trút được gánh nặng, riêng phần mình bỏ vũ khí trong tay xuống, dựa vào rương trữ vật thở hào hển.
Quý Thanh Bách càng là sinh ra sống sót sau tai nạn may mắn.
Lần này hung hiểm dị thường, Quý gia liền hai người phụ tử bọn hắn, nếu là nhất thời vô ý thua tại đây, Quý gia tuyệt hậu, vậy liền thật là gia môn bất hạnh.
Vừa nghĩ đến đây, Quý Thanh Bách sinh lòng cảm kích, hướng về đỉnh núi, chắp tay nói:
"Đa tạ, không biết là đội săn yêu vị huynh đệ kia? "
Mấy người khác cũng đều theo Quý Thanh Bách thanh âm nhìn sang.
Đỉnh núi núi đá đá lởm chởm, bụi cây lay động, liền xuất hiện Mặc Họa thân ảnh nho nhỏ.
Mặc Họa gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói:
"Kém bối phận, Quý Thúc Thúc. "
Quý Thanh Bách cùng hắn cha xưng huynh gọi đệ, cái này âm thanh "Huynh đệ" Mặc Họa là không chịu nổi.
Quý Thanh Bách sững sờ, như thế nào là đứa bé?
Nhìn thật kỹ, lúc này mới phát giác trước mắt hài tử khá quen.
Khuôn mặt như vẽ, thanh thanh tú tú, nhìn xem cùng Mặc Sơn nhà hài tử hình như.
Quý Thanh Bách trước đó gặp qua Mặc Họa, đối với Mặc Họa ấn tượng phi thường khắc sâu.
"Ngươi là......Mặc Họa? "
Quý Thanh Bách khó có thể tin đạo.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Ngươi......Chạy thế nào nơi này đến ? " Quý Thanh Bách trái phải nhìn quanh một chút, "Chỉ một mình ngươi? Ngươi cha đây? "
Ba người khác cũng đúng hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa nói "Chờ chút rồi nói sau, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này. "
"Vậy bây giờ......" Quý Thanh Bách có chút sững sờ.
Mặc Họa nói "Chạy mau a......"
Nội Sơn lớn như thế, phụ cận chưa chắc có cái khác Liệp Yêu Sư, hắn cái này pháo hoa thả, cũng không nhất định có người đến chi viện.
Thì thôi đến chi viện, nhất thời bán hội, cũng không nhất định đuổi kịp tới.
Vạn nhất chờ một lúc, kia bảy cái tu sĩ lấy lại tinh thần, vừa vòng trở lại, phiền phức liền lớn.
Quý Thanh Bách nháy mắt hiểu ra, cũng không hàn huyên, lập tức dọn dẹp một chút, chuẩn bị xuất phát.
Mấy cái kia lớn rương trữ vật, Quý Thanh Bách cũng không định mang theo, chỉ là trước khi đi vẫn còn có chút không bỏ, đây là bọn hắn toàn bộ gia sản.
Mặc Họa thấy thế liền nói: "Mang theo đi. "
Quý Thanh Bách nghe vậy kinh ngạc, lập tức do dự nói: "Vạn nhất những người kia đuổi theo......"
"Bọn hắn như đuổi theo, ta hội sớm nói, đến lúc đó lại ném cũng không muộn. " Mặc Họa nói.
Quý Thanh Bách sững sờ, loại sự tình này, như thế nào liền có thể sớm biết.
Mặc Họa thần sắc ung dung.
Thì thôi đám kia tu sĩ đuổi theo, lấy hắn Thần Thức, cũng có thể sớm cảm thấy được, có đầy đủ thời gian đi ứng đối.
Chỉ cần có thời gian chuẩn bị, bố trí xong Trận Pháp, cho dù lại đến mấy cái, Mặc Họa cũng có thể để cho bọn hắn chịu không nổi.
"Hơn nữa chúng ta cầm hành lễ, bọn hắn chưa hẳn dám truy. Nếu là không cầm hành lễ, bọn hắn vừa nhìn liền biết chúng ta chột dạ, khẳng định hội đuổi tới. " Mặc Họa lại bổ sung.
Quý Thanh Bách nghe xong, lập tức gật đầu nói: "Tốt! "
Mấy cái rương trữ vật đặt ở một cái độc vòng mộc trên xe, Quý Thanh Bách cùng đại hán kia thay phiên lôi kéo, Quý Lễ vịn cái kia thụ thương nữ tu, Mặc Họa thì ở phía trước chỉ đường.
Một đoàn người dọc theo đường núi đi tới, Mặc Họa thỉnh thoảng lấy ra tư nam la bàn nhìn một chút, sau đó một lần nữa chọn một phương hướng.
Quý Thanh Bách mấy người không rõ nội tình, nhưng thấy Mặc Họa tính trước kỹ càng dáng vẻ, kìm lòng không đặng liền theo hắn đi.
Chỉ là trong lòng đều sợ hãi thán phục, Mặc Họa đối với Nội Sơn lộ, có thể quen thuộc đến nước này......
Mặc Họa đem mấy người lĩnh được một chỗ doanh địa, nói
"Ở đây nghỉ ngơi sẽ đi, trị liệu xong thương thế. "
Quý Thanh Bách bọn người nhẹ gật đầu, bọn hắn khổ chiến hồi lâu, trên thân đều có thương thế, một đường chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng, bây giờ cũng vô lực tiếp tục chèo chống.
Đám người ở trong doanh địa nghỉ ngơi.
Mặc Họa đem cầm máu đan còn có một chút đan dược chữa thương phân cho mọi người.
Quý Thanh Bách tiếp nhận đan dược, nghe mùi thuốc, kinh ngạc nói: "Đan dược này......Phẩm chất tốt như vậy! "
Mặc Họa gật đầu nói: "Đây là Phùng gia gia luyện. "
Những đan dược này đều là Phùng lão tiên sinh đặc biệt vì hắn luyện chế.
Phùng lão tiên sinh đan thuật bất phàm, dùng càng là thượng hạng nhất phẩm đan lô, trong lò vẽ lấy nhất phẩm Phục Trận, có tinh thuần lô hỏa, luyện chế ra đến phẩm chất tự nhiên càng thêm vào thừa.
Chỉ là Mặc Họa tiến Nội Sơn, còn không có như thế nào nhận qua tổn thương, những này khẩn cấp đan dược hắn lưu lại rất lâu, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.
"Hạnh Lâm Đường Phùng lão tiên sinh? " Quý Thanh Bách có chút kinh ngạc, tiếp theo nhẹ gật đầu, "Khó trách. "
Phùng lão tiên sinh là nhất phẩm đan sư, cứu người vô số, cho dù ở Thanh Huyền Thành, cũng đúng rất có danh vọng.
Quý Thanh Bách phục hai hạt đan dược, cái khác đều giao cho Quý Lễ cùng cái kia trẻ tuổi nữ tu.
Kia nữ tu thương thế nặng nhất, chảy máu nhiều nhất, phục đan dược, tâm thần buông lỏng, mê man liền hôn mê bất tỉnh.
Quý Lễ bảo vệ ở một bên, thần sắc đã là lo lắng, lại là đau lòng.
Mặc Họa nhìn một chút nữ tu, lại nhìn một chút Quý Lễ, hiếu kì hỏi:
"Quý đại ca, các ngươi là đạo lữ a? "
Quý Lễ khuôn mặt "Bay nhảy" Liền đỏ.
"Không......Không......Còn không phải. "
"Còn không phải, chính là sắp là ý tứ a? "
Mặc Họa truy vấn ngọn nguồn hỏi, một đôi mắt lập loè tỏa sáng, "Các ngươi nếu là kết hôn, ta có thể đi uống rượu mừng a? "
Hắn đã lớn như vậy, còn không có uống qua người khác rượu mừng đây.
Quý Lễ khuôn mặt càng đỏ.
Quý Thanh Bách thấy thế, cũng cười hạ, nói "Nếu như ngươi không chê, đến lúc đó nhất định mời ngươi. "
"Một lời đã định. " Mặc Họa cười nói.
Trong doanh địa không khí hơi nhẹ nhõm chút.
Quý Thanh Bách liền hỏi: "Đối với, ngươi như thế nào một người trong núi, trên núi rất nguy hiểm, cha ngươi đâu? "
"Ta một người không có vấn đề, cha ta có khác sự tình muốn làm. " Mặc Họa đáp.
Quý Thanh Bách nhìn một chút Mặc Họa, trong lòng đã là chấn kinh, lại là tiếc nuối.
Nho nhỏ niên kỷ, liền đã Luyện Khí bảy tầng, hơn nữa có thể một người ở Nội Sơn kiếm sống, đối với đường núi vừa rất quen thuộc, ứng đối nguy cơ cũng rất thong dong.
Quả nhiên hổ phụ không khuyển tử a, Mặc Họa giống cha hắn một dạng, rất có Liệp Yêu Sư thiên phú.
Nhưng cũng tiếc chính là, hắn vẫn là trở thành một Liệp Yêu Sư.
Quý Thanh Bách nhìn thấy Mặc Họa trên cổ treo Liệp Yêu Lệnh, trong lòng thở dài.
Làm Liệp Yêu Sư, sẽ rất khó phân tâm lại đi học Trận Pháp.
Quý Thanh Bách vẫn là hi vọng, Mặc Họa có thể đi đến Trận Sư lộ, mà không phải vẻn vẹn làm một cái ưu tú Liệp Yêu Sư.
Tán tu bên trong, Liệp Yêu Sư khắp nơi đều là, nhưng là Trận Sư, thế nhưng là cực kỳ hiếm có a.
Lấy Mặc Họa thiên phú, không học Trận Pháp, không làm Trận Sư, thực tế là quá đáng tiếc.
Quý Thanh Bách trong lòng tiếc hận không thôi.
Mặc Họa thấy Quý Thanh Bách tựa hồ có chút tâm sự, không khỏi hỏi:
"Quý Thúc Thúc, các ngươi đến Thông Tiên Thành đến, là có chuyện gì a? "
Quý Thanh Bách liền giật mình, dường như nghĩ đến cái gì, cười khổ nói:
"Ở Thanh Huyền Thành sống không nổi, nghĩ đến nơi này, mưu chút sinh kế. "
