Chương 288: Thần Thức Trúc Cơ

Mặc Họa triệt để tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Quá mệt mỏi.
Kia mặt xanh tiểu quỷ không biết đã ăn bao nhiêu người Thần Thức, hình thành thần niệm khổng lồ như thế.
Mặc Họa không biết họa bao nhiêu Trận Pháp, mới đưa cỗ này thần niệm hao tổn xong.
Trước mặt Đạo Bia trên, hơn phân nửa đều bị Mặc Họa vẽ lên Trận Pháp, tầng tầng xen lẫn, lít nha lít nhít, nhìn xem cực kỳ phức tạp.
Mặc Họa muốn đem những này Trận Pháp lau đi, bỗng nhiên chần chờ một chút.
Nếu như hắn đem những này Trận Pháp lau đi, kia họa Trận Pháp tiêu hao hết thần niệm, có phải là sẽ còn quay lại, một lần nữa tràn ngập thức hải của mình?
Mặc Họa do dự không chừng, liền quyết định trước biến mất một cái nhìn xem.
Mặc Họa đưa tay, lau đi một cái nhất phẩm Ngũ Hành Đơn Trận.
Thần Thức cũng không trở về ngược dòng.
Mặc Họa nâng cằm lên, nghĩ một lát, liền hiểu ra.
Hắn họa những này Trận Pháp, chỗ tiêu hao, là kia mặt xanh tiểu quỷ thần niệm, mà không phải bản thân Thần Thức.
Cho nên vẽ xong Trận Pháp, lại đem Trận Pháp lau đi, liền không cách nào quay lại Thần Thức.
Bởi vì những này thần niệm chi lực, vốn cũng không phải là chính hắn.
Mặc Họa yên tâm, về sau đem mặt khác Trận Pháp toàn bộ lau đi.
Đạo Bia bia mặt vừa quay về hư vô, vẻn vẹn dư lưu một bộ mười văn Nghịch Linh Trận.
Hoàn chỉnh Nghịch Linh Trận, Trận Văn có loại cổ điển mà tối nghĩa mỹ cảm, trên đó lưu chuyển quang mang, cũng phát sáng mà thâm trầm.
Mặc Họa nhịn không được thấy được nhập thần.
Đây chính là bao hàm Thiên Đạo dị số Trận Văn, là siêu thoát nhất phẩm quy tắc Trận Pháp, hay là mình tự tay vẽ xuống đến.
Đáng tiếc là mượn nhờ Quan Tưởng Đồ thần niệm, chính mình mới vẽ ra đến.
Mặc Họa có chút tiếc hận, đồng thời sinh lòng cảm khái.
Trận Pháp quả nhiên bác đại tinh thâm, xem ra chính mình muốn học còn có rất nhiều.
Mặc Họa vừa thưởng thức một hồi, sau đó có chút lưu luyến không rời, đưa tay đem Nghịch Linh Trận lau đi.
Mặc Họa chỉ biến mất một bút, lại đột nhiên trong lòng giật mình, trợn to hai mắt.
Hắn cảm giác được, bản thân Thần Thức, vậy mà quay lại !
Mặc Họa khiếp sợ không thôi.
Cái này hẳn là mang ý nghĩa, bộ này Trận Pháp, là hắn mượn nhờ bản thân Thần Thức vẽ ra đến ?
Mặc Họa tâm bịch bịch trực nhảy.
Ánh mắt của hắn ngưng lại, đem Nghịch Linh Trận hoàn toàn biến mất.
Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc mà mênh mông Thần Thức, quay lại đến trong đầu của hắn!
Cỗ này Thần Thức cực mạnh, so Mặc Họa trước đó Thần Thức phải thâm hậu mà cường đại rất nhiều.
Đây là......Trúc Cơ Kỳ Thần Thức!
Mặc Họa khó có thể tin.
"Ta Thần Thức, đã có thể so với Trúc Cơ ? "
Mặc Họa nhất thời nỗi lòng chập trùng, một lát sau, cưỡng chế trong lòng gợn sóng, một lần nữa ở Đạo Bia trên vẽ lên Nghịch Linh Trận.
Một bút vừa một bút, Mặc Họa họa là cực kì nghiêm túc.
Chờ vẽ ra chín đạo rưỡi Trận Văn thời điểm, Mặc Họa Thần Thức còn có không ít lợi nhuận.
Mặc Họa dằn xuống kích động trong lòng, tiếp tục vẽ xuống đi.
Đợi đến đem Nghịch Linh Trận hoàn toàn vẽ xong, Mặc Họa Thần Thức cũng kém không nhiều tiêu hao hầu như không còn.
Đạo Bia trên lại xuất hiện một bộ hoàn chỉnh Nghịch Linh Trận.
Cái này cũng mang ý nghĩa, Mặc Họa đích xác có thể bằng vào bản thân Thần Thức, đem Nghịch Linh Trận vẽ ra!
Vẫn là Luyện Khí Kỳ hắn, đã có được đủ để so sánh Trúc Cơ Kỳ Thần Thức.
Thiên Diễn Quyết bình cảnh ở chỗ Thần Thức.
Bây giờ bình cảnh này, đã không còn tồn tại.
Cái này cũng mang ý nghĩa, Trúc Cơ đại môn đã mở ra, chỉ cần tu luyện thêm chút nữa, chờ tu vi đến Luyện Khí Kỳ đỉnh phong, Mặc Họa liền thật có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.
Hoặc là nói, hắn hiện tại một chân, đã bước vào Trúc Cơ đại môn.
Mặc Họa thở thật dài nhẹ nhõm một cái, kìm lòng không được lộ ra tiếu dung.
Trở thành Trúc Cơ, liền có thể bước vào vấn đạo trường sinh bước đầu tiên, đặt vững đại đạo chi cơ!
Cánh cửa này, kẹp lại vô số Luyện Khí tán tu.
Bây giờ, hắn cách bước qua ngưỡng cửa này, chỉ kém lâm môn một cước.
Tiếp xuống, chỉ cần làm từng bước tu luyện, đợi đến Luyện Khí chín tầng viên mãn, liền có thể nếm thử Trúc Cơ.
Mặc Họa vui vẻ không thôi.
Một lát sau, Mặc Họa bỗng nhiên vỗ đầu một cái.
"Kém chút quên, hiện tại là ở Hắc Sơn Trại, còn không phải cao hứng thời điểm, muốn trước hết nghĩ biện pháp chạy đi. "
Mặc Họa đem Nghịch Linh Trận lau đi, đợi Thần Thức một lần nữa quay lại, tràn đầy thức hải, liền từ thức hải bên trong lui ra.
Từ thức hải rời khỏi Mặc Họa, mở hai mắt ra, ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên liền sửng sốt.
Hắn phát hiện có người ở bên cạnh yên lặng nhìn xem hắn.
Mà người này, chính là Hắc Sơn Trại Tam Đương Gia......
Cái kia có được Quan Tưởng Đồ Tà Trận Sư!
Mặc Họa thần sắc ra vẻ trấn định, nhưng trong lòng thì một trận cuồng loạn.
Xong đời !
Cái này Tam Đương Gia rốt cuộc lúc nào ở, lại đến cùng nhìn hắn bao lâu?
Hắn cùng Quan Tưởng Đồ bên trong mặt xanh tiểu quỷ dây dưa, sau đó họa Trận Pháp tiêu hao thần niệm, hoa quá lâu thời gian, đoán chừng cái này Tam Đương Gia đã ra ngoài làm xong việc, vừa vòng trở lại.
Làm sao bây giờ?
Mặc Họa bất động thanh sắc, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến biện pháp thoát thân.
Lúc này nhất định không thể bối rối, không thể rụt rè, địch không động ta không động, không thể bị Tam Đương Gia nhìn ra nội tình.
Mặc Họa thần sắc như thường, không nhúc nhích, nhàn nhạt nhìn xem Tam Đương Gia.
Tam Đương Gia cũng yên lặng nhìn xem Mặc Họa, mặt không biểu tình, nhưng trong lòng kinh nghi bất định.
Cái này tiểu quỷ, là từ đâu xuất hiện ?
Hắn bất quá ra ngoài một chuyến, trước khi đi thậm chí còn phong huyết trận, quan thú cửa, trở về xem xét, lại có cái không biết tiểu quỷ, ngồi ở hắn bồ đoàn bên trên đả tọa.
Tam Đương Gia trong lòng khó có thể tin.
Hắc Sơn Trại là địa phương nào? Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.
Làm sao lại đột nhiên sẽ có một tên tiểu quỷ?
Còn có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào cái này chỗ sâu nhất đan phòng? !
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Hắn nhất thời không mò ra tiểu quỷ này nội tình, cho nên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Mặc Họa cùng Tam Đương Gia hai người liền dạng này, mắt lớn trừng mắt nhỏ, đối mặt nửa ngày.
Hai người thần sắc đều ra vẻ bình tĩnh, trong lòng đều kiêng dè không thôi.
Không biết qua bao lâu, đầu tiên nhịn không được chính là Tam Đương Gia.
Lúc trước hắn chỉ là lấy Thần Thức hơi chút liếc nhìn, không nhìn ra Mặc Họa nội tình, nhất thời không dám kỹ càng thăm dò.
Nhưng như thế giằng co nữa không phải là biện pháp, hắn không có nhiều thời gian như vậy tốn tại nơi này.
Tam Đương Gia cắn răng một cái, dứt khoát thả ra Thần Thức, toàn lực thăm dò, muốn nhìn được Mặc Họa đến tột cùng là thân phận gì.
Có thể hắn Thần Thức vừa mới chạm đến Mặc Họa, như là lâm vào nơi tụ tập, một mảnh thâm bất khả trắc.
Tam Đương Gia trong lòng hãi nhiên.
Thâm hậu như thế Thần Thức, lại có thể so với Trúc Cơ!
Cái này tiểu quỷ khí tức, xem ra bất quá Luyện Khí bảy tầng, làm sao có thể có Trúc Cơ Kỳ Thần Thức?
Không, chưa hẳn chỉ là Trúc Cơ Thần Thức.
Tiểu quỷ này Thần Thức mông lung, nhìn không rõ ràng, thậm chí có thể là Trúc Cơ phía trên, chỉ là hắn thăm dò không đến mà thôi.
Tam Đương Gia mồ hôi lạnh ứa ra.
Một cái từ đột nhiên từ trong đầu của hắn bốc lên.
Đoạt xá!
Là ma đạo nghịch thiên tục mệnh đoạt xá cấm thuật!
Thiên Đạo vận hành có thường, tu sĩ chết sống có số.
Bất kỳ tu sĩ nào, chỉ cần không vào tiên đạo, không được trường sinh, một khi đại nạn sắp tới, cho dù tu vi thông thiên, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.
Cho nên không cách nào thành tiên tu sĩ đại năng, vì bất tử, liền nghiên cứu sáng tạo rất nhiều lừa gạt Thiên Đạo, lay lắt tục mệnh cấm thuật pháp môn.
Những pháp môn này, khiến người mặc dù chết nhưng vẫn sống, dù là đại nạn sắp tới, vẫn có thể còn sống ở thế.
Đoạt xá chính là trong đó cao thâm nhất một loại cấm thuật, Đạo Đình mệnh lệnh rõ ràng cấm tiệt, ma đạo truyền thừa tuyệt mật, cơ bản chỉ có sống hàng trăm hàng ngàn năm ma đạo lão tổ mới có thể thi triển.
Tam Đương Gia trên thân hàn ý thấu xương.
Ma đạo cấm thuật, thần hồn đoạt xá!
Cái này tiểu quỷ, là đoạt xá lão yêu quái?
Hắn lại nhìn một chút Mặc Họa, Mặc Họa thần sắc bình tĩnh cùng hắn đối mặt, đã không hoảng hốt, cũng không hề e sợ, hỉ nộ không lộ.
Bình thường hài tử, thấy hắn, tuyệt không có khả năng trấn định như thế!
Tam Đương Gia trong lòng càng thêm chắc chắn, do dự thật lâu, cuối cùng nhắm mắt nói:
"Vị này......Lão tiền bối, không biết đến đây cần làm chuyện gì? "
Mặc Họa nguyên bản không biết Tam Đương Gia suy nghĩ trong lòng, chính cố giả bộ trấn định, không biết như thế nào cho phải.
Lúc này nghe vậy có chút kinh ngạc, trong điện quang hỏa thạch, linh quang lóe lên, liền khặc khặc cười một tiếng.
Nụ cười này thuần khiết bên trong mang theo ngây thơ, ngây thơ bên trong mang theo tà khí, tà khí bên trong mang theo quỷ dị, giống con hất lên da người tiểu yêu ma.
"Đói bụng, ta muốn ăn người. " Mặc Họa đạo.
