Chương 871: mong đợi
Sau đó mấy ngày thời gian, Mặc Họa có điểm tâm thần không yên.
Kiếm Trủng các loại kinh lịch, còn rõ mồn một trước mắt.
Kia bóng đêm đen kịt, thê lương khô phần, đầy đất tàn kiếm, kinh khủng lão tổ, từng giờ từng phút, thường xuyên hội hiện lên ở trong đầu của hắn.
Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, vị này cao thâm mạt trắc cấm địa lão tổ, đáp ứng dạy mình Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết !
Nhưng Mặc Họa trong lòng, lại có chút thấp thỏm.
Hắn không xác định, vị lão tổ này có thật thực hiện lời hứa dạy mình Thần Niệm Kiếm Pháp hay không.
"Vị lão tổ này, không hội là đang lừa ta đi? "
"Hẳn là không hội đi......"
Mặc Họa lắc đầu, "Hắn là lão tổ, Động Hư cảnh, nào có rảnh rỗi như vậy, lừa gạt mình một cái Trúc Cơ cảnh tiểu đệ tử chơi......"
"Nhưng vạn nhất, cái này lão tổ muốn nuốt lời đây......"
Mặc Họa chau mày.
Thần Niệm Hóa Kiếm, gần ngay trước mắt.
Nhưng tựa hồ lại xa cuối chân trời, phiêu hốt bất định.
Về sau mấy ngày thời gian, Mặc Họa đều là ở loại này lo được lo mất tâm thái bên trong vượt qua.
Thẳng đến sau bảy ngày.
Mặc Họa chỉnh lý tốt ăn mặc, đoan đoan chính chính, ngồi ở Đệ Tử Cư bên trong, chờ lấy lão tổ đến "Bắt" Bản thân.
Có thể hắn chờ a chờ, trong chờ mong hư không khe hở vẫn là không có xuất hiện.
Mặc Họa trong lòng có chút nôn nóng.
Bất quá thời gian còn sớm, hắn liền nhịn tính tình, tiếp tục chờ xuống dưới.
Rốt cục, tới gần nửa đêm, một cỗ đáng sợ ba động, đột nhiên truyền đến.
Hư không bị trống rỗng xé rách.
Một đạo vết nứt không gian xuất hiện, một con khô gầy đại thủ duỗi ra.
Mặc Họa lần này có kinh nghiệm, liền không khẩn trương, mà là thành thành thật thật, bị đại thủ nắm lấy, kéo tiến hư không khe hở bên trong.
Bốn phía đen nhánh mà chói lọi, hư không sinh diệt bất định, pháp tắc sặc sỡ.
Đợi mở mắt ra lúc, bóng đêm như mực, trăng sáng treo cao, bốn phía khô mộ tàn kiếm trải rộng, cây rừng đen nhánh tĩnh mịch.
Chính là Hậu Sơn cấm địa.
Mà vị kia bị trùng điệp Trận Pháp cùng đạo đạo xiềng xích phong ấn lại Thái Hư lão tổ, chính một thân một mình, ngồi ở trong núi.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Xem ra vị này cường đại lão tổ không có nuốt lời, hắn thật sẽ dạy bản thân Thần Niệm Hóa Kiếm.
Mà râu dài lão giả, lúc này cũng yên lặng nhìn xem Mặc Họa, trong lòng lại hiện lên bảy ngày trước đó, có khắc "Mặc Họa" Danh tự trúc kiếm lúc quy về mộ, cấm địa bên trong, Kiếm Khí xao động, tàn kiếm vù vù, cổ lão Kiếm Ý thức tỉnh, mộ bên trong hóa thăng khói trắng, ngưng kiếm vân tươi thắm dị tượng.
"Kiếm Trủng khói bay nguyên nhân......Là bởi vì cái này nhóc con? "
Râu dài lão giả ánh mắt nghiêm nghị.
Vì cái gì?
Ý vị này......Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết truyền thừa, thật nên rơi vào đứa nhỏ này trên thân.
Đây là ta Thái Hư Môn, Thần Niệm Kiếm Đạo trung hưng dấu hiệu?
Mặc Họa thấy lão giả, thi xong lễ nói "Lão tổ tốt. "
Râu dài lão giả chậm rãi mở miệng nói: "Ta họ Độc Cô. "
Mặc Họa khẽ giật mình, vội vàng chắp tay nói: "Độc Cô lão tổ tốt. "
Lão giả có chút gật đầu, "Từ hôm nay trở đi, ta liền truyền cho ngươi môn này đã bị liệt vào‘ Cấm Thuật’, Thái Hư Môn bí truyền......Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết! "
Mặc Họa mừng rỡ, chắp tay phục lễ, cung kính nói:
"Đệ tử tạ lão tổ truyền đạo chi ân. "
Độc Cô lão tổ nhẹ gật đầu, thần sắc nghiêm nghị, liền trực tiếp nói ngay vào điểm chính:
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm, do Kiếm nhi khởi, dĩ Thần vi chung."*
(từ kiếm mà khởi đầu, lấy thần làm kết thúc. thần trong tinh thần.)
"Lấy Kiếm luyện Khí, lấy Khí dưỡng Tâm, lấy Tâm nhập Hồn, lấy Hồn luyện Thần, lấy Thần xuất khiếu, hóa Thần Niệm thành Kiếm Ý, mới có thể sát phạt. "
"Tu luyện đến đại thành, Kiếm, Khí, Thần làm một thể, Huyết nhục, Linh lực, Thần Niệm, không gì không thể trảm, tà ma, yêu loại, Quỷ túy, không gì không thể giết......"
(nếu ai đọc phần mình tóm tắt lúc trước chắc chỗ này sẽ dễ hiểu)
......
Không gì không thể trảm, không gì không thể giết......
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Môn này kiếm quyết, tựa hồ so với mình trước đó dự đoán, còn mạnh hơn rất nhiều.
"Có thể nghe rõ ? " Độc Cô lão tổ đạo.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn đem Độc Cô lão tổ lời nói này, nhớ kỹ trong lòng, sau đó kết hợp bản thân sở tu Thần Niệm Hóa Kiếm lĩnh ngộ, suy nghĩ một lát, liền chậm rãi mở miệng nói:
"Lão tổ, ngài vừa mới nói tới Thần Niệm Hóa Kiếm pháp môn bên trong, ‘ lấy Kiếm luyện Khí’, là chỉ dùng kiếm học Kiếm Pháp, ngưng Kiếm Khí a? "
"‘ lấy Khí dưỡng Tâm’, là chỉ luyện kiếm luyện được lâu, Kiếm Khí thuần thục, sớm chiều ma luyện phía dưới, trong lòng tự nhiên mà vậy cũng liền có kiếm, đây chính là nuôi Kiếm Tâm；"
"Mà‘ lấy Tâm nhập Hồn’, ý là đem bản thân Kiếm Đạo, hóa thành Tâm Tướng, dung nhập bản thân Thần Hồn......"
Liền cùng Quý Thủy Môn Thất Phách Huyết Ngục Đồng cách tu luyện một dạng, là đem một bộ "Hình Ngục Đồ" Làm Tâm Tướng, hòa lẫn ở Thần Hồn bên trong, từ đó mới có thể xây ra chấn nhiếp người khác tâm thần Đồng Thuật.
"Đem Tâm Tướng, dung nhập Thần Hồn, chính là‘ lấy Hồn luyện Thần’. "
"Mà nếu muốn đem Thần Niệm Hóa Kiếm uy lực phát huy ra, tự nhiên liền muốn‘ Thần Hồn Xuất Khiếu’, đem Thần Niệm hóa thành Kiếm Ý......"
Mặc Họa nói đến đạo lý rõ ràng.
Độc Cô lão tổ trong lòng kinh ngạc.
Đứa nhỏ này đối với Thần Hồn chi đạo, nhất là đem Kiếm Khí chuyển hóa thành Kiếm Ý lý giải, lại như thế thông suốt, cơ hồ một điểm liền phá......
Nhưng cùng lúc, hắn lại nhịn không được trong lòng hồ nghi, hỏi Mặc Họa nói "Trước ngươi......Có phải là học qua? "
Mặc Họa trong lòng hơi rét, lập tức lắc đầu nói: "Không có! "
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, nói tiếp, "Đệ tử chỉ là......Nguyên nhân Thần Thức chi đạo, đối với Thần Thức nghiên cứu tương đối nhiều, trước đó cũng bốn phía nghe qua, bản thân suy nghĩ qua, lúc này mới hơi biết da lông, biết đại khái một chút Thần Niệm Hóa Kiếm nguyên lý......"
Độc Cô lão tổ từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không có truy vấn.
"Ngươi đã có thể nghe rõ, ta cũng liền bớt lo. Ngươi đi vâng Thần Thức Chứng Đạo con đường, vậy sẽ đem Kiếm Khí hóa thành Kiếm Ý, thậm chí cuối cùng Thần Hồn Xuất Khiếu, học hẳn là sẽ nhẹ nhõm một chút. "
"Xuất khiếu muốn khó một chút, bất quá Thần Hồn Xuất Khiếu, cũng không phải ngươi bây giờ có thể học, phải chờ tới Kim Đan mới được......"
Mặc Họa kỳ thật rất muốn nói, mình đã hội xuất khiếu, bất quá ngẫm lại, bản thân Thần Hồn Xuất Khiếu chi pháp, dù sao còn rất thô thiển, chưa chắc sẽ bị lão tổ cấp độ này nhân vật nhìn ở trong mắt, cũng liền chưa nói, để tránh làm trò hề cho thiên hạ.
Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, hắn Tà Thai, liền ký sinh ở Thần Hồn bên trong, bị hắn tính cả Thần Hồn, cùng một chỗ bịt lại.
Hắn Thần Hồn, hiện tại xuất khiếu không được.
Độc Cô lão tổ không biết Mặc Họa trong lòng những này tiểu tâm tư, mà là tiếp tục nói
"......Ngươi Thần Thức nội tình đầy đủ, như muốn tu Thần Niệm Hóa Kiếm, vấn đề lớn nhất, không ở chỗ Thần Niệm, mà ở chỗ Kiếm Đạo căn cơ quá hẹp, Kiếm Khí quá yếu, đối với kiếm lĩnh ngộ quá nông cạn. "
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Lão tổ, Kiếm Khí tu không tốt, có thể học Thần Niệm Hóa Kiếm a? "
Độc Cô lão tổ hỏi lại hắn nói "Người không học đi, có thể học được chạy a? "
Mặc Họa khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng đối.
Nhưng hắn dù sao tình huống có chút đặc thù.
"Kia nếu......" Mặc Họa lại nói, "Có người, thật ở Kiếm Đạo nông cạn, Kiếm Khí yếu kém tình huống dưới, học xong Thần Niệm Hóa Kiếm đâu? "
Độc Cô lão tổ nhíu mày.
Hắn vốn muốn nói "Không có khả năng", nhưng bằng vào lịch duyệt của hắn cùng kiến thức, lại biết thế gian này sự tình, nghiêm chỉnh mà nói, không có cái gì là không thể.
Trúc Cơ trung kỳ, mười chín văn đỉnh phong Thần Thức, cái này ở lúc trước hắn xem ra, cũng là không có khả năng.
Nhưng bây giờ hắn lại tận mắt nhìn đến.
Nghĩ như vậy, nếu thật sự có người, ở Kiếm Đạo nông cạn tình huống dưới, học xong Thần Niệm Hóa Kiếm......
Cũng không phải không có khả năng.
Mặc dù hắn cho tới nay, cũng chưa từng thấy qua.
Nhưng cuối cùng, không học kiếm tốt, liền muốn học Thần Niệm Hóa Kiếm, không khác không có mọc cánh tốt, liền muốn bay lên trời một dạng.
"Cho dù thực sự có người, không tu kiếm, mà học Thần Niệm Hóa Kiếm......" Độc Cô lão tổ ánh mắt sáng rực đạo, "Vậy hắn Thần Niệm biến thành Kiếm Ý, cũng tất nhiên là thô lậu, Thần Niệm Kiếm Đạo pháp môn, cũng tất nhiên là nông cạn, không thể thật sự đăng đường nhập thất, cũng không phát huy ra hoàn toàn, Thần Niệm Hóa Kiếm chi uy......"
Mặc Họa không hiểu có điểm tâm hư.
Lão tổ không hổ là lão tổ, toàn cấp hắn nói trúng.
Bản thân là học xong Hóa Kiếm Thức.
Nhưng Thần Niệm biến thành chi kiếm, như lão tổ lời nói, đích xác mười phần thô lậu.
Bản thân cũng học xong Kinh Thần Kiếm.
Nhưng môn này kiếm quyết, là tham khảo đồng thời hỗn tạp tạp Quý Thủy Môn Đồng Thuật, hai tướng chắp vá, đích xác có một chút "Mù mờ" Thành phần, chưa hẳn thật sự cao minh.
Mặc Họa thở dài.
Trận Pháp chi đạo, bác đại tinh thâm, xem ra Kiếm Đạo cũng không kém bao nhiêu.
Bất kỳ tu sĩ nào Đại Đạo, nếu muốn tu đến tinh thông, thậm chí đăng đường nhập thất, đều không dễ dàng như vậy, đều cần tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, khổ tâm nghiên cứu.
Không phải mình tùy tiện chơi đùa lung tung, liền có thể có thành tựu.
Mặc Họa trong lòng không khỏi khiêm tốn rất nhiều.
Nhưng nghĩ lại, bản thân không có học được chân chính Thần Niệm Hóa Kiếm, chỉ vụn vặt, lĩnh ngộ một chút da lông, cũng có thể có như thế uy lực, ở Thần Đạo bên trong đại sát tứ phương.
Kia nếu bản thân một ngày kia, học xong chân chính Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, lại là cỡ nào uy lực vô song?
Lấy so sánh được với Thần Minh Đạo Hóa Thần Niệm, vận dụng lấy Thái Hư Môn chính thống nhất Hóa Kiếm Chân Quyết, sợ không phải là......
Ngay cả chân chính Tà Thần, đều có thể trảm ?
Mặc Họa trong lòng phốc thông trực nhảy.
Hắn không hiểu nghĩ đến, ký túc ở bản thân Mệnh Hồn bên trong Tà Thai......
Độc Cô lão tổ nhìn xem Mặc Họa, khẽ nhíu mày.
Đứa nhỏ này, một hồi thở dài, một hồi thất lạc, một hồi cũng không biết nhớ ra cái gì đó, tinh thần sáng láng, mặt mũi tràn đầy chờ mong.
Thần Thức Chứng Đạo hài tử, tâm tư đều như thế hoạt bát a......
Là bởi vì tu Thần Thức, Thần Niệm dồi dào, cho nên tâm tư cũng nhiều?
Độc Cô lão tổ có chút trầm mặc.
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa cũng không biết nghĩ thông suốt cái gì, nhẹ gật đầu, con mắt lập loè tỏa sáng nói
"Lão tổ, ta nghĩ rõ ràng, ngài nói đi, ta hiện tại cụ thể nên học cái gì? "
Độc Cô lão tổ im lặng một lát, nói
"Ngươi cũng đã biết, chân chính Thần Niệm Hóa Kiếm, cũng không phải là đơn nhất Thần Niệm, mà là Kiếm, Khí, Thần ba thứ hợp nhất, như thế mới có thể phát huy uy lực lớn nhất. "
"Thần Niệm Hóa Kiếm chiêu thức, hiện có có bốn thức:Hóa Kiếm Thức, Kinh Thần Thức, Phá Thần Thức, cùng Trảm Thần Thức. "
"Nhưng những này Thần Niệm kiếm thức, đối với hiện tại ngươi đến nói, còn quá sớm. "
"Ngươi vấn đề lớn nhất, là Kiếm Đạo quá bạc nhược, bởi vậy hiện tại muốn làm, chính là bổ túc nhược điểm, làm sâu sắc đối với Kiếm Đạo lý giải, vì Thần Niệm Hóa Kiếm đánh tốt căn cơ. "
"Ta cái này có một bản《 Kiếm Đạo sơ giải》, phía trên là ta qua nhiều năm như vậy, đối với Kiếm Đạo một chút cảm ngộ, cùng một chút Kiếm Khí cô đọng pháp môn, thích hợp người mới học nhập môn. "
"Ngươi lấy về, xem thật kỹ một chút, đồng thời thử luyện một chút Kiếm Khí, sau bảy ngày, ngươi lại tới, ta nhìn ngươi học được thế nào......"
Mặc Họa trân trọng đem bản này《 Kiếm Đạo sơ giải》 tiếp nhận, cung kính nói:
"Đa tạ lão tổ! "
Độc Cô lão tổ gật đầu, sau đó xé ra hư không khe hở, đem Mặc Họa đưa về Đệ Tử Cư.
Cấm địa bên trong, liền chỉ còn Độc Cô lão tổ một người.
Trong lòng của hắn trầm tư nói:
"Đứa nhỏ này......Kiếm Đạo cơ sở là yếu một chút, nhưng ngộ tính rất cao, đối với Thần Hồn lý giải, mười phần khắc sâu, đạo tâm càng là siêu quần bạt tụy. "
"Ta Thái Hư Môn, Thần Niệm Kiếm Đạo truyền thừa hi vọng, hẳn là thật......Ngay tại đứa nhỏ này trên thân? "
Lòng như tro nguội Độc Cô lão tổ, lúc này cũng không nhịn được, sinh ra một tia hi vọng.
Nhưng hắn hi vọng này, rất nhanh liền có chút tiêu tan.
Sau bảy ngày.
Khi hắn lại đem Mặc Họa hao đến cấm địa, kiểm nghiệm hắn Kiếm Đạo tu hành thành quả thời điểm, Độc Cô lão tổ sắc mặt một mảnh xanh xám.
Kiếm Đạo tri thức cùng lý giải, Mặc Họa đối đáp trôi chảy.
Hiển nhiên kia bản《 Kiếm Đạo sơ giải》, hắn nghiêm túc nhìn, hơn nữa nhìn cực kỳ quen.
Nhưng tương phản, hắn xây ra Kiếm Khí, yếu đến làm người giận sôi.
"Ngươi thật luyện ? " Độc Cô lão tổ cau mày nói.
"Luyện. " Mặc Họa xác định đạo.
"Luyện thế nào ? "
"Chính là dựa theo《 Kiếm Đạo sơ giải》 nói đến, cẩn thận tỉ mỉ, chiếu vào luyện, mỗi ngày đều luyện, từ sáng sớm đến tối, có rảnh liền luyện. "
"Liền luyện thành cái dạng này? "
Mặc Họa một mặt ngưng trọng: "Ta chỉ phụ trách cố gắng, cái khác giao cho thiên ý. Nhưng rất hiển nhiên, thiên ý cô phụ ta......"  :))))
Hắn cái này bảy ngày, luyện liền cùng không luyện một dạng.
Luyện thế nào, Kiếm Khí đều không mạnh hơn bao nhiêu.
Bất quá, cái này tựa hồ cũng bình thường.
Bản thân hắn cơ sở liền yếu, Kiếm Đạo tư chất cũng không được, giữa đường xuất gia, còn chỉ luyện bảy ngày, có thể luyện ra cái gì thành quả mới là lạ......
Độc Cô lão tổ trầm mặc một lát, thở dài, "Thôi, từ từ sẽ đến đi. "
Hắn cũng biết, học tốt Kiếm Pháp, đúc thành Kiếm Đạo căn cơ, không phải là một sớm một chiều sự tình, bản thân là có chút nóng vội.
Mà Thái Hư Môn trước đó, có tư cách được truyền thụ Thần Niệm Hóa Kiếm tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là chân chính, ngàn dặm chọn một, thậm chí ngàn dặm mới tìm được một Kiếm Đạo thiên tài.
Những thiên tài này, học lên Kiếm Pháp đến, đều là cực nhanh.
Độc Cô lão tổ luôn luôn dạy, đều là loại này Kiếm Đạo thiên tài, bởi vậy khó tránh khỏi đối với phổ thông Kiếm Tu học kiếm tiến độ có chút ngộ phán.
Chớ nói chi là, Mặc Họa ngay cả phổ thông Kiếm Tu cũng không bằng.
Từ linh căn tư chất bên trên tính toán, hắn thậm chí có thể tính được là Kiếm Đạo "Bao cỏ".
Thái Hư Môn nếu theo Kiếm Đạo tư chất đến thu đồ, lấy Mặc Họa loại này Kiếm Đạo thiên phú, đừng nói Hậu Sơn cấm địa, lão tổ đích thân truyền thụ loại đãi ngộ này, chính là chỉ ở trước sơn môn quét đường, học cái một chiêu nửa thức, Thái Hư Môn cũng là không hội thu hắn.
Mặc Họa cũng có chút làm khó.
Hắn học, cũng luyện, nhưng Kiếm Pháp loại vật này, nhất là tu Kiếm Khí, không hội chính là không hội.
Hắn cũng không có cách nào.
Độc Cô lão tổ yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, cũng không làm khó hắn, mà là lại kiên nhẫn đề điểm vài câu, về sau liền nói:
"Trở về luyện tiếp đi, sau bảy ngày, ta lại mang ngươi tới. "
"Tốt, lão tổ. "
Mặc Họa cung kính nói, chỉ là nghe Độc Cô lão tổ giảng giải, thần sắc hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút mê mang.
Độc Cô lão tổ là Động Hư, đối với Kiếm Đạo ma luyện lô hỏa thuần thanh, tạo nghệ càng là đăng phong tạo cực.
Khách quan mà nói, Mặc Họa Kiếm Pháp nhận biết, cũng quá "Tiểu bạch".
Độc Cô lão tổ cho dù tự nhận là, giảng giải đã đầy đủ "Cơ sở", nhưng đây là Động Hư cảnh cơ sở, ở Mặc Họa trong mắt, vẫn còn rất cao sâu, lý giải cũng có chút phí sức.
Bất quá Mặc Họa cũng không nhụt chí.
Ai cũng không phải sinh ra cái gì cũng biết.
Bất luận cái gì khó khăn đồ vật, luôn luôn muốn đi học.
Học chưa chắc sẽ biết, nhưng không học, khẳng định là không biết.
Mặc Họa liền bưng lấy kia bản《 Kiếm Đạo sơ giải》, lại bản thân nghiên cứu đi.
Hậu Sơn cấm địa bên trong, lại chỉ còn lại Độc Cô lão tổ một người.
Hắn lại nhịn không được thở dài.
"Đứa nhỏ này, thật có thể truyền thừa Thần Niệm Hóa Kiếm a......"
......
thời gian sau đó, sau khi học xong, trừ học Trận Pháp, Mặc Họa đều đang nhìn Kiếm Đạo tâm đắc, đồng thời tu luyện Kiếm Khí.
Hắn đối với Kiếm Đạo lĩnh ngộ, ngược lại là ở từng chút xíu làm sâu sắc, nhưng đối với Kiếm Khí điều khiển, vẫn là tinh tiến chậm chạp.
Ngày hôm đó, lên xong Trận Pháp khóa, Mặc Họa đang suy nghĩ Kiếm Pháp sự tình, lại không chú ý, Tuân Lão Tiên Sinh chẳng biết lúc nào, đã đứng tại phía sau hắn.
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhìn xem Mặc Họa, bỗng nhiên hỏi: "Nghĩ gì thế? "
Mặc Họa giật nảy mình, ngẩng đầu thấy là Tuân Lão Tiên Sinh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nói: "Không có gì, ta tại suy nghĩ Trận Pháp sự tình......"
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại.
Hắn luôn cảm thấy, hiện tại Mặc Họa, hình như có chút không giống.
Trên người hắn vật gì đó, không biết là "Khí cơ", vẫn là "Nhân quả", tựa hồ trong bóng tối lặng lẽ phát sinh một chút cải biến.
Đương nhiên, Tuân Lão Tiên Sinh cũng không có suy nghĩ cận kẽ.
Nhất là nhìn thấy Mặc Họa, thần sắc có chút tiều tụy, tựa hồ hao tâm tổn trí nghiên cứu cái gì, chưa từng nghỉ ngơi thật tốt, trong lòng ít nhiều có chút đau lòng.
Tuân Lão Tiên Sinh liền ấm giọng dặn dò:
"Nghiên cứu Trận Pháp, cần cù khắc khổ là chuyện tốt, nhưng cũng muốn chú ý khổ nhàn kết hợp, không nên quá vất vả, để tránh Thần Thức khô kiệt, tổn thương thức hải. "