Chương 873: mở hộp
Cuối năm tông môn khảo hạch, Mặc Họa phát huy vẫn như cũ ổn định, một Giáp sáu Bính, vô kinh vô hỉ.
Trong đó sáu cái "Bính", là bởi vì hắn chỉ có thể là Bính.
Nhưng một cái kia "Giáp" Khác biệt.
Hắn là "Giáp", là bởi vì Thái Hư Môn Trận Pháp khảo hạch, tối cao chỉ có thể định vị "Giáp".
Hắn cái này "Giáp", hàm kim lượng rất cao, là chân chính trên ý nghĩa "Một tuấn che trăm xấu", chỉ tiếc cuốn trên mặt không thể hiện được đến.
Mặc Họa thật đáng tiếc.
Khảo hạch kết thúc sau, Mặc Họa lại dựa theo lệ cũ, viết một phong thư về nhà.
Trong thư nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, nhưng đại thể đều là một chút tông môn an nhàn, đồng môn hòa thuận, sư trưởng từ ái, Càn Học Châu Giới phụ cận người hảo tâm cũng nhiều loại hình, nhường cha mẹ nghe xong liền rất yên tâm.
Hung hiểm sự tình, hắn đồng dạng chưa nói, miễn cho cha mẹ lo lắng.
Viết xong về sau, Mặc Họa liền đem thư, thông qua Thái Hư Môn dịch trạm đưa ra ngoài.
Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, đến dịch trạm, hắn lại cũng thu được một phong thư.
Là hắn cha mẹ gửi đến.
Ở xa tha hương làm dị khách, thư nhà một phong giá trị vạn kim.
Mặc Họa vui vẻ không thôi, lập tức trở lại Đệ Tử Cư, mở ra thư đọc.
Phong thư này, chữ viết xinh đẹp, là hắn mẫu thân viết.
Nhưng Mặc Họa suy đoán, mẫu thân ở viết thư thời điểm, cha hắn Mặc Sơn, cũng khẳng định ở một bên nhìn xem, không có việc gì yên lặng bổ sung hai câu.
Nội dung bức thư, cũng không có gì đặc biệt, chỉ nói trong nhà hết thảy mạnh khỏe, nhường Mặc Họa không cần lo lắng.
Thậm chí, Mặc Họa đều không rõ ràng, đây rốt cuộc là năm nào hồi âm.
Bất quá Mặc Họa đã thỏa mãn.
Cửu Châu diện tích lãnh thổ quá rộng, Ly Châu cùng Càn Châu khoảng cách cũng quá xa, núi cao sông dài, xa xa khó vời.
Đê phẩm Châu Giới lại thụ tu vi hạn chế, vãng lai thông tin là cực chậm.
Một phong thư, từ Ly Châu Nhị phẩm Đại Hắc Sơn Châu Giới, gửi đến Càn Học Châu Giới, chỉ phí thời gian mấy năm, chỉ sợ vẫn là bởi vì chính mình là Thái Hư Môn đệ tử, dùng chính là Thái Hư Môn truyền tin con đường nguyên nhân.
Nếu không, khả năng mấy chục năm đều gửi không đến.
Mặc Họa lại đem thư tỉ mỉ nhìn một lần, trân trọng cất kỹ, sau đó ngồi ở Đệ Tử Cư bên trong, bỗng nhiên có chút buồn vô cớ.
Hồi ức dần dần dâng lên.
Nhỏ hơn thời điểm, ở Thông Tiên Thành đầu đường cuối ngõ, từng li từng tí thời gian, lại chậm rãi nổi lên trong lòng.
Những ký ức này, giống như là băng đường hồ lô, ngọt ngào, cũng ê ẩm.
Phảng phất qua thật lâu, lại phảng phất ngay tại hôm qua.
Hắn bên tai trong lúc mơ hồ, thậm chí còn có thể nghe tới, những cái kia tiểu đồng bọn gọi bản thân danh tự thanh âm.
Gọi hắn đi tông môn tu hành, gọi hắn đi nhìn hội đèn lồng, gọi hắn đi dạo phố, gọi hắn đi nhìn tiểu cô nương......
Trong đó, thanh âm nhiều nhất, là Đại Hổ ba người.
Dù sao mấy người cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ chơi thời gian cũng nhiều nhất.
"Cũng không biết, Đại Hổ bọn hắn bây giờ tại Thông Tiên Thành, trôi qua thế nào......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nhắc tới.
"Không đối......"
Mặc Họa giật mình một lát, lúc này mới đột nhiên nhớ lại, Đại Hổ ba người hiện tại, hình như đã không ở Thông Tiên Thành.
Hắn cau mày, hồi ức một chút, lúc này mới nhớ lại Đại Trụ đã nói với hắn.
Tiền Gia ngã, đại yêu giết, dựa vào tu đạo sản nghiệp, Thông Tiên Thành yên ổn giàu có không ít.
Vãng lai tu sĩ cũng nhiều, hành thương, đặt chân, tìm nơi nương tựa đều có......
Còn có một chút thân phận khó lường ‘ đại nhân vật’, ngẫu nhiên cũng sẽ biết mượn đường Thông Tiên Thành.
Ngày đó, vừa lúc một vị thân thể cao lớn tông môn trưởng lão, đi đến Thông Tiên Thành, trong lúc vô tình nhìn thấy Đại Hổ ba người, thấy bọn hắn dù xuất thân bần hàn, nhưng ý chí kiên định, luyện thể căn cốt cũng không tệ, liền đem ba người cùng một chỗ thu làm đệ tử, đưa đến tông môn tu hành đi......
Tông môn danh tự, nghe nói gọi......
Đại Hoang Môn.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Thiên Cơ sự tình, nhìn như ngẫu nhiên, nhưng lại ở trong chứa nhân quả.
Bản thân không hội vô duyên vô cớ, liền nhớ lại những sự tình này đến.
Không phải là......Đại Hổ bọn hắn ba người, đã xảy ra biến cố gì?
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hơn nữa, Đại Hoang Môn......
Mặc Họa hiện tại, đối với "Đại Hoang" Hai chữ này, mười phần mẫn cảm, luôn cảm thấy chỉ cần dính vào hai chữ này, hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng Tà Thần có chút thật không minh bạch quan hệ.
Mà Đại Hoang Môn ở vào Ly Châu phía Nam, tiếp giáp man hoang.
Như thế tính toán, cũng đích xác tới gần Đại Hoang Tà Thần hang ổ.
Chỉ là núi cao đường xa, hắn cũng làm không được cái gì, liền ngay cả tin tức cũng không nghe được.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể trước đem chuyện này dằn xuống đáy lòng......
Về sau, chính là ăn tết.
Mặc Họa cái năm này, trôi qua cũng bề bộn nhiều việc, cơ hồ giống như bình thường, không phải là đang luyện kiếm, chính là ở học Trận Pháp.
Bất quá Tuân Lão Tiên Sinh, vẫn là cho hắn thả một ngày nghỉ, nhường hắn đi Cố Gia cọ một trận cơm tất niên.
Dùng Tuân Lão Tiên Sinh nói: "Cố Gia là thanh lưu, đáng quý, bình thường có thể đi vòng một chút......"
Thế là Mặc Họa liền đi Cố Gia đi lại.
Ăn một bữa đại tiệc, tiện thể lấy còn "Thịnh tình không thể chối từ", không thể không "Cố mà làm", thu rất nhiều ngày tết tiểu lễ vật, lúc này mới thắng lợi trở về.
Ngày kế tiếp, hắn liền về Thái Hư Môn, chuẩn bị chuyên tâm học Kiếm học Trận Pháp.
Thật không nghĩ đến, cuối năm, lại có người chuyên môn cho hắn tặng lễ đến.
Hơn nữa tặng lễ người, là hắn vạn vạn không nghĩ tới.
Quý Thủy Môn Uông Thần.
Mặc Họa đều kém chút đem người này cấp quên.
Có thể Uông Thần lại quên không được, hắn bởi Hách Huyền mang theo, đi tới Mặc Họa trước mặt, đem chuẩn bị tốt lễ vật, từng cái trình lên, sau đó thiên ân vạn tạ nói
"Đa tạ tiểu sư huynh chỉ điểm sai lầm, nếu không đời ta, coi như xong. "
Mặc Họa liền giật mình, "Ta chỉ điểm ngươi cái gì ? "
Uông Thần cười khổ nói: "Chính là Son Phấn Thuyền sự tình, nếu không phải tiểu sư huynh ngài, mang theo Hách Huyền bọn hắn đánh ta một chầu, buộc ta mật báo, lập công chuộc tội, nếu không Quý Thủy Môn chi này thuyền hải tặc, ta liền xuống không được......"
"Chuyện này a......" Mặc Họa giật mình, khoát tay áo, "Việc nhỏ thôi, không cần để ở trong lòng. "
Uông Thần một mặt trịnh trọng nói: "Đối với ngài là chuyện nhỏ, đối với ta coi như không giống. "
Hắn là Uông Gia tử đệ, tuy nói huyết mạch lệch một chút, ở trong tộc địa vị không cao, ngày bình thường cũng không thụ chào đón, nhưng chỉ cần phạm sai lầm, đó chính là đám người công kích đối tượng.
Trong tộc xác định vững chắc không hội khinh xuất tha thứ hắn.
Nếu là bởi vì Son Phấn Thuyền sự tình, nhường trong tộc hổ thẹn, hậu quả kia, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
Chí ít cha của hắn cái kia, thật vất vả được đến nhàn tản trưởng lão vị trí, là đừng nghĩ lại ngồi xuống.
Hắn cũng liền thật thành "Hố cha" Tội nhân.
Bởi vậy, hắn cố ý nhường cha hắn, nhiều chuẩn bị một phần lễ đầu năm, dùng để đưa cho Mặc Họa.
"Không tính quý trọng, còn xin tiểu sư huynh vui vẻ nhận. " Uông Thần cười nói.
Mặc Họa nhìn, phát hiện đều là một chút trận sách, bánh ngọt, thịt khô, rượu trái cây loại hình đồ vật, rõ ràng là trải qua Hách Huyền "Chỉ điểm" Qua.
Không tính quý báu, nhưng đều là mình thích, Mặc Họa cũng không khách sáo, nhẹ gật đầu, liền nhận lấy.
Về sau Mặc Họa lại cùng Uông Thần thoáng trò chuyện một hồi, hỏi chút Quý Thủy Môn sự tình.
Uông Thần cũng biết gì nói nấy.
Hắn lặng lẽ đối với Mặc Họa nói "Đạo Đình Ti, không, nói chính xác, hẳn là Đạo Đình, đối với Quý Thủy Môn từ trên xuống dưới, đều chỉnh đốn một lần, giết thì giết, bắt thì bắt, nhốt thì nhốt......"
"Hiện tại Quý Thủy Môn, đã không phải là lúc đầu Quý Thủy Môn. "
"Hiện tại Quý Thủy Môn, cùng nó nói là Thập Nhị Lưu, càng giống là......"
Uông Thần suy nghĩ một chút, hình dung nói "Càng giống là, Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc tông môn, trực tiếp cùng Đạo Đình Ti trực thuộc. Nếu là ở trong tông môn biểu hiện được tốt, tốt nghiệp về sau, là có thể trực tiếp tiến Đạo Đình Ti, hơn nữa, tiến Đạo Đình Ti sau, trực tiếp thụ phía trên, cũng chính là Đạo Đình quản hạt, không quá thụ địa phương thế gia quấy nhiễu......"
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Bởi như vậy, Quý Thủy Môn ngược lại là...... "Thoát thai hoán cốt" ?
Theo một ý nghĩa nào đó, là từ một cái Thập Nhị Lưu mạt lưu tông môn, trực tiếp biến thành "Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc" Tông môn?
Đương nhiên, đối với Càn Học Châu Giới đến nói, đây cũng coi là Đạo Đình một loại "Thẩm thấu".
Hơn nữa rất có thể, đây vẫn chỉ là bước đầu tiên.
Bất quá Mặc Họa cũng có chút nghi hoặc, hỏi:
"Quý Thủy Môn bên trong, cũng cơ bản đều là thế gia tử đệ đi, đã như vậy, như thế nào không nhận thế gia quấy nhiễu? "
"Không giống, " Uông Thần giải thích nói, "Thế gia cũng chia rất nhiều loại, có đại thế gia, có tiểu gia tộc, có bản địa, cũng có nơi khác. "
"Người khác nói thế gia, đều là cùng một chỗ xách, nhưng thế gia ở giữa khác biệt, so người cùng cẩu đều lớn, hơn nữa đồng dạng mỗi bên tồn dị tâm, lục đục với nhau. Có chút thế gia càng là trần trụi cừu nhân. "
"Càn Học Châu Giới cũng giống như thế, tình huống cụ thể rất phức tạp. "
"Mà lần này Quý Thủy Môn chỉnh đốn và cải cách, chủ yếu chỉnh đốn, là‘ bản địa thế gia’, cùng bốn năm phẩm trở lên đại thế gia. "
"Những này thế gia trưởng lão cùng đệ tử, ở Son Phấn Thuyền sự kiện sau, đã bị‘ thanh lý’ một nhóm, còn lại, hoặc là chèn ép, hoặc là xuống chức, hoặc là khuyên lui. "
"Hiện tại Quý Thủy Môn bên trong lưu lại, cơ bản đều là nơi khác thế gia, hoặc là bản địa tam phẩm trở xuống tiểu gia tộc xuất thân tử đệ......"
Mặc Họa giật mình, khẽ gật đầu.
Đạo Đình làm như vậy, ý ở phân hoá thế gia.
Đem "Thế gia" Cái này khái niệm cắt ra, bên ngoài đại thế gia cùng bản địa tiểu thế gia, nhằm vào Càn Học Châu Giới bản địa đại thế gia.
Cho dù nhằm vào không được, nhưng cũng ở một mức độ nào đó, suy yếu đại thế gia đối với Đạo Đình Ti ảnh hưởng.
Quả nhiên, thế gian hết thảy sự vật đều có mâu thuẫn, phải học được từ nội bộ tan rã địch nhân.
Mặc Họa lại học được đồ vật.
Sau đó hắn lại hỏi Uông Thần, "Vậy ngươi tình cảnh, chẳng phải là rất tồi tệ, Uông Gia cũng coi là bản địa thế gia đi? "
Uông Thần nói "Ta còn tốt, Uông Gia mặc dù thế lực lớn, nhưng ta địa vị thấp a, không phải là gia tộc hạch tâm tử đệ, không thụ chào đón. "
"Hơn nữa, Son Phấn Thuyền chuyện này trên, ta xem như lập được công. Lại bởi vì tiểu sư huynh ngài, ở Đạo Đình Ti Điển Ti đại nhân nơi đó thay ta cầu tình, cho nên cho dù Quý Thủy Môn chỉnh đốn và cải cách, đối với ta ảnh hưởng cũng không lớn. "
"Không chỉ như vậy......"
Uông Thần cười cười, "Không dối gạt tiểu sư huynh, ta hiện tại lẫn vào, so trước kia còn tốt chút. Bởi vì lúc trước ở Cố Điển Ti nơi đó lộ ra khuôn mặt, cho nên Quý Thủy Môn chỉnh đốn và cải cách lúc, rất nhiều chuyện, đều là ta ở giúp Đạo Đình Ti xử lý, một tới hai đi, hỗn cái quen mặt. "
"Bây giờ chỉnh đốn và cải cách xong, ta ở trong tông môn, cũng hoặc nhiều hoặc ít có một chút‘ uy vọng’. "
"Những cái kia con thứ, hoặc là huyết mạch xa xôi bản địa thế gia đệ tử, như còn muốn lưu tại Quý Thủy Môn, liền hội cầu ta hỗ trợ nói giúp. "
"Mà nơi khác, còn có tiểu gia tộc đệ tử, biết ta ở Đạo Đình Ti bên kia có thể nói lên điểm nói, bởi vậy cũng đều kính ta ba phần. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cái này Uông Thần, cũng coi là "Nhân họa đắc phúc".
Hắn vỗ vỗ Uông Thần bả vai, khích lệ nói:
"Hảo hảo cố gắng, tương lai ngươi như tiến Đạo Đình Ti, nói không chừng còn biết thụ trọng dụng. Ta có rảnh cũng thay ngươi nói một chút lời hữu ích. "
Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti hắn đều rất quen.
Cố thúc thúc Cố Gia xuất thân, hình ngục kinh nghiệm phong phú.
Hạ Điển Ti càng là trung ương Đạo Đình Hạ Gia người.
Bây giờ Tiêu Trấn Hải chết, Cố thúc thúc bọn hắn hai người, xem như bây giờ Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti bên trong, thực quyền lớn nhất hai vị Điển Ti.
Mà vốn là Quý Thủy Môn xuất thân Uông Thần, nếu có thể thay Cố thúc thúc bọn hắn làm việc, cái kia cũng xem như chuyện tốt.