Chương 1214: diễn trận
chương 1207 diễn trận
Mặc Họa tự vẽ Trận pháp, tự cấu tạo sinh khắc, tự ngộ pháp tắc.
Như thế từng chút nếm thử, từng chút tìm tòi, không hề đứt đoạn thăm dò ranh giới cuối cùng.
Một khi đại não trống không, có bị đại đạo "Đồng hóa" Dấu hiệu, Mặc Họa lập tức liền hội phát giác, đồng thời lập tức thu tay lại.
Thiên Đạo nếu là phán quan, theo đại đạo định luật làm việc.
Kia Mặc Họa hiện tại chính là cái "Làm điều phi pháp" Tiểu quỷ, vẫn là cái kẻ tái phạm, không ngừng ở Thiên Đạo biên duyên thăm dò, du tẩu ở Thiên Đạo cấm kỵ màu xám khu vực.
"Phạm pháp" Sự tình, tự nhiên tương đối bạo lợi, nhưng dễ dàng bị chế tài.
"Hợp pháp" Sự tình, thu lợi hội chậm một chút, nhưng cũng may an toàn ổn định, hơn nữa không có nỗi lo về sau.
Vẫn là phải làm "Tuân theo pháp luật" Tốt tu sĩ mới được.
Đương nhiên, hắn không tuân theo pháp luật cũng cũng không được, Thiên Đạo xưa nay không nuông chiều hắn.
Bởi vì sợ bị "Nhằm vào", cho nên Mặc Họa đối với pháp tắc lĩnh hội, tự nhiên là chậm lại.
Nhưng dù vậy, hắn cái này lĩnh ngộ tốc độ, cũng là cực không hợp thói thường.
"Tự điều khiển thức" Pháp tắc lĩnh ngộ, đáng sợ nhất, là "Tự điều khiển".
Có thể tự mình sáng tạo ra điều kiện "Đốn ngộ", dựa theo bản thân suy nghĩ, lĩnh ngộ đối ứng pháp tắc, thậm chí có thể thông qua chế tạo "Mâu thuẫn sinh khắc", lại đi thôi diễn cái khác pháp tắc.
Loại này "Nghịch thiên" Hành vi, nhất định trên ý nghĩa, cũng thoát ly phạm trù của "Người".
Đó căn bản không phải là người bình thường có thể làm ra đến sự tình.
Càng không cần nói, Mặc Họa hiện tại mới Trúc Cơ.
Thiên Đạo ý chí không trực tiếp chụp chết hắn cái này nghịch thiên đồ chơi, đã là rất từ bi.
Sau đó, Mặc Họa liền bắt đầu ở Thiên Đạo dễ dàng tha thứ "Thước độ" Bên trong, tiếp tục tiến hành hắn Trận pháp kết cấu, pháp tắc dựng lại, pháp tắc sinh khắc, pháp tắc lĩnh hội.
Không thể quá độ "Trầm mê" Trong đó, Mặc Họa không quá cao hứng, nhưng không có cách nào, tu hành vẫn là phải khổ nhàn kết hợp, tế thủy trường lưu.
Cứ như vậy, từng ngày trôi qua, nửa tháng sau.
Mặc Họa Trận pháp tiêu chuẩn, lại lấy được tăng lên trên diện rộng.
Chủ yếu là đối với Hậu Thổ Tuyệt Trận, cùng các loại Ngũ Hành Thổ hệ Trận pháp, cùng Bát Quái Cấn Sơn loại Trận pháp chưởng khống, ròng rã nhảy lên một cái cấp độ.
Hắn lấy những này Trận pháp làm mối, "Cấu sinh" Đại địa tương quan pháp tắc, hơn nữa lặp lại luyện tập rất nhiều rất nhiều lần, cảm xúc cực sâu.
Mà pháp tắc cấu sinh, cũng đổ tới phụng dưỡng Mặc Họa đối với Trận pháp lĩnh ngộ.
Từ trận đến pháp, lại từ pháp đến trận.
Cả hai sơ bộ trừ khử một chút giới hạn, có xu hướng đồng nhất.
Đây là thật sự đem Trận pháp, ngộ đến "Pháp tắc" Phương diện.
Mà đây vẫn chỉ là "Thổ" Loại Trận pháp.
Mặc Họa cảm giác, bản thân như đối với toàn bộ Trận pháp, đều tiến hành loại này, Trận pháp giải tỏa kết cấu, pháp tắc dựng lại, lại dùng pháp tắc, phụng dưỡng Trận pháp lý giải thao tác.
Vậy một ngày nào đó, mình có lẽ thật sự có thể làm được, "Vạn trận" Cùng "Vạn pháp" Hợp nhất.
Trở thành một loại, khó có thể tưởng tượng đáng sợ Trận Sư.
Bản thân vẽ Trận pháp, chính là "Pháp tắc".
Bản thân pháp tắc, cũng có thể tùy tâm sở dục diễn sinh Trận pháp......
"Trận pháp chính là pháp tắc, pháp tắc diễn sinh Trận pháp......"
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên giật mình.
Hắn đột nhiên nghĩ đến, bản thân đối với loại sự tình này, tựa hồ cũng không lạ lẫm.
Hắn gặp qua màn này.
Kia là hơn mười năm trước, hắn còn nhỏ thời điểm, sư bá mang theo hắn, tham gia Vạn Ma Hội, dùng "Quỷ Đạo Phong Thiên Trận" Đem toàn bộ Vạn Ma Điện phong bế, đem toàn bộ Kim Đan thậm chí Vũ Hóa Ma Tu, tàn sát không còn lúc hình tượng.
Lúc ấy sư bá dùng Trận pháp, những cái kia Quỷ Đạo Trận Văn, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, ở hư không bên trong tự hành diễn sinh......
"Quỷ Đạo Phong Thiên Trận......"
Mặc Họa hít vào ngụm khí lạnh.
Lúc đó hắn tuổi nhỏ tu vi thấp, tầm mắt cùng lịch duyệt không đủ, căn bản nhìn không rõ.
Không rõ, vì cái gì sư bá Trận pháp, có thể giống như là có sinh mệnh, "tự thân sinh sôi".
Nhưng lúc này đây, hắn lại nhớ tới, đột nhiên giật mình, cái này hẳn chính là......
Ngộ Đạo của mình, chưởng khống bản thân Pháp, sau đó căn cứ "Pháp tắc", diễn sinh Trận Văn biểu hiện?
Sư bá tu, là Quỷ Đạo.
Vậy hắn chưởng khống, là Quỷ Đạo pháp tắc.
Lợi dụng Quỷ Đạo pháp tắc, tự hành diễn sinh, chính là Quỷ Đạo Phong Thiên Trận Pháp.
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, phía sau lưng phát lạnh.
Hắn chỉ cảm thấy, bản thân khoảng cách sư bá, tựa hồ càng gần, bản thân đối với sư bá hiểu rõ, cũng càng sâu một chút.
Nhưng càng là hiểu rõ, hắn càng là cảm thấy sư bá cường đại mà khủng bố.
Hắn hao hết tâm tư, đều chỉ là thô thiển ngộ đến đồ vật, sư bá lại khả năng đã sớm lô hỏa thuần thanh, đồng thời đem nó dung hội quán thông, luyện tới hóa cảnh.
Trong lúc nhất thời, Mặc Họa có thật sâu thất lạc.
Mình rốt cuộc lúc nào, mới có thể đuổi kịp sư bá......
Sau đó hắn đột nhiên ý thức được, bản thân có chút quá "Lòng tham", cũng có chút quá cuồng vọng.
Sư bá là bực nào nhân vật?
Sư bá tu đạo bao nhiêu năm, chính mình mới tu hành bao lâu?
Sư bá cảnh giới gì, bản thân cảnh giới gì?
Mình bây giờ, liền muốn cùng sư bá so, tâm cũng quá lớn......
Không sánh bằng mới là bình thường.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa liền dễ chịu một điểm.
Đồng thời, hắn lại nhịn không được nghĩ đến, nếu như sư bá thủ đoạn, thật là dựa theo bản thân phỏng đoán dạng này, là lấy "Pháp tắc" Diễn sinh "Trận pháp".
Như vậy mang ý nghĩa, con đường của mình, có thể là đi đúng rồi.
Thế gian này, trừ sư phụ ra, đoán chừng cũng rất ít có cái nào Trận Sư, có thể cùng có phong hào "Đạo nhân" sư bá so sánh.
Sư bá lộ, khẳng định là cường giả lộ.
Bản thân cho dù không đi, cũng nhất định đáng giá tham khảo.
Mặc Họa dần dần nhẹ nhàng thở ra.
Nguyên bản đối với Đạo, đối với Pháp tắc, đối với Trận pháp, có chút mờ mịt luống cuống tâm, cũng dần dần yên ổn không ít.
Một con đường, nếu chỉ có bản thân đi, khẳng định cô độc mờ mịt.
Nhưng nếu sư bá đi ở phía trước chính mình, vậy liền đáng tin rất nhiều.
Cứ việc bản thân cùng sư bá, đạo bất đồng bất tương vi mưu, cũng chú định hội ở cái nào đó giao lộ mỗi người đi một ngả......
Nghĩ tới đây, Mặc Họa tâm tình không hiểu có chút nặng nề.
Sau đó hắn liền "Bóp tắt" Toàn bộ cùng "Sư bá" Có liên quan tưởng niệm, tránh nhắc tới quá nhiều, thật gây nên sư bá cảm ứng.
So với cái kia "Đạo nhân" Danh hiệu, "Sư bá" Hai chữ này nhân quả, muốn nhạt rất nhiều.
Thậm chí Mặc Họa suy đoán, bởi vì một ít nguyên nhân, sư bá bản tôn, khả năng cũng chưa chắc biết mình cái này "Tiểu sư điệt" Tồn tại.
Nhưng sư bá dù sao cũng là sư bá, nên cẩn thận vẫn là phải cẩn thận.
Chỉ cần xác định, bản thân đối với "Đạo, Pháp, Trận" bộ lý giải này là khả thi, đằng sau có đường có thể đi, có phương hướng có thể tìm ra là được.
"Quên sư bá, quên sư bá......"
Mặc Họa thu liễm suy nghĩ, bình phục nỗi lòng, sau đó tiếp tục bắt đầu, nghiên cứu Trận pháp, nghiên cứu Thao Thiết Chi Lực.
Mà theo hắn Trận pháp lĩnh ngộ càng sâu sắc, pháp tắc lĩnh ngộ càng thấu triệt.
Hắn đối với Thao Thiết Chi Lực nghiên cứu, tự nhiên cũng càng sâu.
Mặc Họa dần dần cảm giác được, bản thân tựa hồ ngộ đến "Nạn đói" Một loại nào đó pháp tắc bản chất.
Mà hắn sau đó, lại đối mặt một vấn đề rất phức tạp.
Đây là một cái "Pháp tắc" Phương diện vấn đề:
Dẫn đến Đại Hoang nạn đói lan tràn Thao Thiết Chi Lực, khả năng cùng hắn từ Thuật Cốt Bộ đạt được, bộ kia hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận pháp tắc, là hoàn toàn khác biệt.
Mà Thuật Cốt Bộ hai mươi ba văn Thao Thiết Trận, cùng Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận pháp tắc, rất có thể cũng không giống nhau.
Cái này liền mang ý nghĩa, trước mắt hắn tiếp xúc đến, cùng "Thao Thiết" Tương quan pháp tắc, vậy mà là không có cách nào thống nhất.
Đối ứng ba loại Trận pháp: Nạn Đói Thao Thiết Trận, Thuật Cốt Thao Thiết Trận, Linh Hài Thao Thiết Trận, khả năng cũng là không liên quan đến nhau.
Cái này liền nhường Mặc Họa mười phần khó hiểu.
Nạn đói đại biểu Thao Thiết, khả năng cùng đói, cùng chết pháp tắc có quan hệ.
Kia Thuật Cốt Bộ Thao Thiết, ý vị như thế nào?
Thao Thiết Linh Hài Trận thì sao, lại ẩn chứa cái gì pháp tắc?
Vì cái gì đồng dạng là "Thao Thiết", lại có chênh lệch lớn như vậy?
Trong này, đến cùng cất giấu cái gì huyền bí?
Cái này "Thao Thiết" Bản nguyên, lại đến cùng làm như thế nào lý giải?
"Thao Thiết" Bản chất pháp tắc, rốt cuộc là cái gì?
Mặc Họa chau mày, nghiên cứu càng sâu, càng cảm thấy khó hiểu, thậm chí cảm thấy là, bản thân khả năng lại đi vào một cái ngõ cụt.
"Thao Thiết" Pháp tắc, hung tàn thâm thúy, thiên đầu vạn tự.
Hắn hiện tại rất khó từ bên trong này, gỡ một cái "Đầu mối", tốt cẩn thận thăm dò, xâm nhập nghiên cứu một chút, thăm dò Thao Thiết nội hạch.
Mặc Họa vẫn chỉ có thể nhẫn nại tính tình, tiếp tục tái diễn, đi họa Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận, lĩnh hội nạn đói bên trong Thao Thiết Chi Lực.
Nhưng loại này lĩnh ngộ, rất nhanh cũng gặp phải "Bình cảnh".
Bởi vì nạn đói chi khí, không có "Trận pháp" Hình thức đến hiện ra.
Hoặc là nói, là Mặc Họa cũng còn không biết, "Nạn Đói Thao Thiết Trận", đến cùng là cái gì Trận, lại là lấy cái gì hình thức tạo dựng.
Biết "Trận", nhưng không biết "Pháp", mặc dù học chỉ là hình thức, ngộ không đến tinh túy, nhưng dạng này, tốt xấu còn có thể trông bầu vẽ gáo dùng một chút.
Mặc Họa hiện tại vừa vặn tương phản.
Hắn sớm ngộ đến một chút nạn đói "Pháp", nhưng không có nhìn thấy "Trận" - thứ làm vật dẫn nạn đói.
Bởi vậy "Pháp" Không có vật dẫn, không có môi giới, không cách nào cùng "Trận" Hợp nhất.
Chỉ có pháp tắc cảm ngộ, không cách nào vận dụng pháp tắc, vẫn là vô dụng.
Cái này đồng dạng là cái rất khó giải quyết vấn đề.
"Dẫn đến nạn đói Trận Văn......Muốn từ nơi nào tìm?"
"Ở nạn đói lan tràn chỗ sâu?"
Mặc Họa trầm tư một lát, suy nghĩ muốn hay không luyện chế một chút, có thể ức chế "Nạn đói" Hậu Thổ linh khí, hoặc là sinh cơ đạo bào.
Mặc những này đạo bào, mang theo những linh khí này, chống cự Thao Thiết Chi Lực, xâm nhập nạn đói lan tràn nội địa.
Ở nạn đói hạch tâm địa khu, tìm kiếm "Trận pháp" Vết tích.
Chỉ cần có thể tìm tới những này, thúc đẩy sinh trưởng "Nạn đói" Trận Văn, nói không chừng liền có thể, "Pháp" Cùng "Trận" Hợp nhất, trước học được loại này "Nạn đói Thao Thiết" Trận pháp.
Cứ như vậy, bản thân cũng coi là trước nắm giữ một loại "Thao Thiết Chi Lực", đồng đẳng với có được "Chế tạo nạn đói" Năng lực.
Đương nhiên, đây chỉ là Mặc Họa "Tưởng tượng", là hắn căn cứ chính mình kinh nghiệm cùng lịch duyệt đoán ra.
Đến cùng có thể hay không xâm nhập nạn đói nội địa.
Có thể hay không tìm được Nạn Đói Thao Thiết Trận văn.
Thậm chí đến cùng sẽ có hay không có, cái gọi là "Nạn đói Trận Văn" Tồn tại, cũng đều chỉ là ẩn số.
Mặc Họa liền do dự.
Nạn đói chi địa, rất có thể có Trận pháp cơ duyên.
Nhưng cùng lúc, hung hiểm cũng rất lớn.
Hơi không cẩn thận, bị Thao Thiết Chi Lực ăn mòn, bản thân khả năng lâm vào cực độ "Đói khát" Bên trong, tính mệnh khó đảm bảo.
Mà cái này hung hiểm là khẳng định có, nhưng cơ duyên chưa hẳn thật sự có.
Cái này liền rất khó lựa chọn.
Mặc Họa chính đang do dự thời điểm, một biến cố khác lại phát sinh.
Ngày hôm đó, Mặc Họa chính đang nhìn chằm chằm khô héo đại địa, nghiên cứu nạn đói lan tràn.
Ba Xuyên liền tới tìm hắn, nói "Vu Chúc đại nhân, xảy ra chút sự tình. "
Mặc Họa liền giật mình, "Chuyện gì? "
Ba Xuyên thần tình nghiêm túc nói "Ngột Sát Sơn Giới, bị người công phá. "
Mặc Họa vi kinh, "Là Tất Phương Bộ? "
Ba Xuyên lại lắc đầu, "Là Thuật Cốt Bộ Chính bộ. "
Mặc Họa nhíu mày, "Thuật Cốt Bộ? "
"Là, " Ba Xuyên nói, "Thuật Cốt Bộ, không biết là vì tránh né nạn đói, vẫn là có cái khác duyên cớ, đột nhiên bắt đầu xâm chiếm Nhị phẩm tiểu sơn giới, binh lực rất mạnh, Ngột Sát Sơn Giới mấy ngày trước đây, liền bị công phá. "
"Đan Chu Thiếu chủ, chính đang dẫn binh chống cự, nhưng tình hình chiến đấu không biết như thế nào......"
Mặc Họa đang tiến hành cái nào đó rất trọng yếu rất cao thâm nghiên cứu, điểm này Ba Xuyên xem không hiểu, nhưng trong lòng cũng minh bạch.
Bình thường sự tình, hắn tự nhiên không dám tới quấy rầy Mặc Họa.
Nhưng hôm nay cường địch xâm phạm, Đan Chu Thiếu chủ thân phó tiền tuyến, việc này rất lớn.
Hắn chỉ có thể kiên trì, đánh gãy Mặc Họa nghiên cứu.
Mặc Họa trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, "Tốt, ta biết, chúng ta bây giờ trở về. "
Đến cùng muốn hay không đi nạn đói lan tràn khu vực trung tâm nhìn xem, cái này về sau lại cân nhắc.
Việc cấp bách, vẫn là trước giải quyết Thuật Cốt Bộ xâm chiếm.
Dù sao Ô Đồ cùng Ngột Sát mấy cái này sơn giới, xem như Mặc Họa "Đại bản doanh", cũng là căn cứ để mưu đồ phát triển thêm một bước, không cho sơ thất.
Thuật Cốt Chính bộ uy hiếp, không thể khinh thường.
Mặc Họa cuối cùng lại liếc nhìn, chính đang khô héo đại địa, cùng hắn vụn vặt lẻ tẻ, vẽ xuống cùng nạn đói đối kháng Hậu Thổ phục cấu Trận pháp, cảm thụ kia cỗ "Sinh cùng Tử" Xen lẫn thẩm thấu cảm giác kỳ diệu, ánh mắt thâm thúy, sau đó liền khởi hành rời đi.
......
Mặc Họa làm Thao Thiết Chi Lực nghiên cứu địa vực, là ở Ngột Sát Sơn Giới hướng tây bắc.
Mà Thuật Cốt Bộ xâm chiếm địa phương, ở chính tây bên cạnh.
Mặc Họa đuổi tới Ngột Sát Sơn Giới tiền tuyến, hoa một ngày một đêm, đến tiền tuyến, liền thấy song phương đã ở bên trong dãy núi hiểm trở, triển khai chém giết.
Đan Chu cùng Xích Phong, dẫn đầu Đan Tước Bộ, cùng Ngột Sát, Hắc Giác cùng Ô Đồ các bộ Man binh, đang cùng vẽ lên cổ quái mặt trang Thuật Cốt Bộ tộc nhân, giảo sát lại với nhau.
Thuật Cốt Bộ, là vòng qua nạn đói khu vực, từ giữa núi non trùng điệp hiểm trở, hướng Ngột Sát Sơn Giới, phát động tiến công.
Cũng may ý đồ của bọn hắn, rất nhanh bị phát giác được.
Đan Chu biết sau, dẫn binh phản kích, cũng thành công đem Thuật Cốt Bộ Man binh, ngăn ở Ngột Sát Sơn Giới biên duyên, ước chừng ba mươi dặm địa phương.
Lúc này mới khiến cho Ngột Sát Sơn Giới chủ thể, bao quát Ngột Sát Sơn Giới bình chướng hạ, Ô Đồ các tiểu sơn giới, không chịu tổn thất quá lớn.
Mà Thuật Cốt Bộ, cũng vẫn nghĩ hướng Ngột Sát nội bộ tiến quân.
Đan Chu thì một mực phòng chết bọn hắn.
Song phương ở tiền tuyến, ngươi đến ta về, tình hình chiến đấu cháy bỏng, luôn luôn tiếp tục đến đêm khuya, mới riêng phần mình bãi binh.
Bãi binh về sau, chau mày Đan Chu, trở lại doanh trướng, liền nhìn thấy đang chờ hắn Mặc Họa, lúc này thần sắc kinh hỉ, nói
"Tiên sinh, ngươi trở về ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đan Chu nhìn xem Mặc Họa, trên mặt khó nén vui mừng.
Mặc Họa nghiên cứu nạn đói, lĩnh ngộ pháp tắc, đã có mấy tháng, không có về Ô Đồ Bộ, cũng không thấy Đan Chu.
Chỉ là nhìn một chút, Đan Chu bỗng nhiên sững sờ.
Hắn chỉ cảm thấy mấy tháng không gặp, Vu tiên sinh cả người, tựa hồ cũng không giống nhau lắm.
Khí chất càng thong dong, càng mờ nhạt, cũng càng thông suốt, lại ẩn ẩn có một tia cùng quanh mình thiên địa, hòa làm một thể cảm giác.
Chính là hô hấp ở giữa, cũng tựa hồ ngậm một loại nào đó nói không nên lời vận luật.
Mà cặp kia nhãn thần, cũng ngậm lấy một cỗ thấu triệt thâm thúy, phảng phất nhìn thấy vạn sự vạn vật, đã không phải là bộ mặt vốn có.
Đan Chu trong lòng kinh ngạc.
Tất cả Kim Đan hắn từng gặp, cho dù là Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cũng toàn bộ đều không từng có loại này, tự nhiên mà cao thâm khí độ.
Mặc Họa lại không cái gì tự giác.
Hắn đắm chìm trong pháp tắc bên trong lúc, đối với tự thân biến hóa, cũng không hiểu rõ, thấy Đan Chu nguyên bản vui mừng, biến thành kinh ngạc, liền hỏi:
"Tình huống rất nghiêm trọng a? "
Đan Chu lấy lại tinh thần, lắc đầu, nói "Tiên sinh đến liền tốt. "
Đan Chu bản thân cũng không có ý thức được, hắn cái này âm thanh "Tiên sinh", gọi so với trước càng thêm mến phục.
Về sau Mặc Họa liền hỏi chút tình hình chiến đấu.
Đan Chu cũng đều từng cái nói.
Lần này là Thuật Cốt Bộ, đột nhiên đột kích, mà người cầm đầu, chính là trước đó từng có một chút khúc mắc "Thuật Cốt Lục Quái".
Đương nhiên, lục quái bị Đan Chu giết một cái, hiện tại phải gọi "Thuật Cốt Ngũ Quái".
Thuật Cốt Ngũ Quái nguyên bản sáu huynh đệ một thể, kết quả chết một cái, tự nhiên hận Đan Chu tận xương, lần này tới tiến đánh Ngột Sát Sơn Giới, cũng coi là "Báo thù".
Thuật Cốt Ngũ Quái, vốn không đáng lo ngại. Bọn hắn là Đan Chu thủ hạ bại tướng, sáu người cùng một chỗ đều không phải thiên kiêu Đan Chu đối thủ, huống chi hiện tại chỉ có năm người.
Nhưng bây giờ là ở Ngột Sát Sơn Giới.
Ngột Sát Sơn Giới là Nhị phẩm sơn giới, có Thiên Đạo hạn chế.
Đan Chu là Kim Đan, ở Ngột Sát Sơn Giới bên trong, chỉ có thể vận dụng Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, căn bản là không có cách toàn lực xuất thủ.
Nhất là, hắn kia cực thượng thừa Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y pháp bảo không cách nào vận dụng, tương đương tự phế hơn phân nửa thực lực.
Bởi vậy, hắn cái này thiên tài, xem như trong lúc vô hình bị Thiên Đạo "Suy yếu".
Mà Thuật Cốt Ngũ Quái, vốn là không bằng Đan Chu, hiện tại cảnh giới đè ép, so sánh với Đan Chu, ngược lại là "Tăng cường".
Một đi một về, Đan Chu tại trong tay năm người này, không chiếm được tiện nghi gì.
Mặc Họa nhường Đan Chu, đến Nhị phẩm sơn giới, bản ý là bảo vệ Đan Chu, để tránh cái khác Kim Đan tu sĩ cấp cao, đến giết Đan Chu.
Kết quả, Đan Chu không có được bảo hộ, ngược lại trước bị "Suy yếu".
Thuật Cốt Ngũ Quái, ngược lại là thụ bảo hộ.
Mặc Họa trong lòng cũng có chút phức tạp.
Biến hóa mạnh yếu dưới sự chế hành của thiên đạo, đích xác thập phần vi diệu.
Mà một khi Kim Đan bị hạn chế, kia chiến tranh chủ lực, liền triệt triệt để để biến thành "Trúc Cơ".
Trận này tu đạo chiến đấu thắng bại, sẽ hoàn toàn do Trúc Cơ cảnh Man binh đến chủ đạo.
Nói cách khác, đây là Đan Tước Bộ cùng Ngột Sát, Hắc Giác, Ô Đồ các đồng minh bộ lạc, cùng Thuật Cốt Chính bộ ở giữa, binh lực so đấu.
Đại Châu Giới chiến tranh, cường giả định đoạt. Cảnh giới cao thì mạnh, Vũ Hóa có thể thông giết một phương.
Tiểu Châu Giới chiến tranh, nhân số định đoạt. Nhân số nhiều càng mạnh, con kiến cũng có thể gặm chết voi.
Mà Mặc Họa một phương này, cho dù bao quát Đan Chu bộ hạ, còn có Ô Đồ mỗi bên tiểu bộ lạc đồng minh Man binh, toàn bộ binh lực cộng lại, cũng so ra kém Thuật Cốt một cái Chính bộ binh lực.
Lúc này Ngột Sát Sơn Giới, có khả năng điều hành binh lực, cũng không phải toàn bộ.
Ô Đồ các bộ lạc hậu phương, cũng muốn phái binh trấn thủ.
Bởi vậy, lúc này Đan Chu thủ hạ Man binh, đại khái chỉ có hai ngàn, số lượng này, chỉ có Thuật Cốt bộ lạc một nửa.
Mà Thuật Cốt Bộ cái này bốn ngàn Man binh, tự nhiên cũng không thể nào là toàn bộ binh lực.
Dù sao, trận chiến tranh này, vừa mới mở cái đầu.
Bọn hắn cũng không có khả năng, ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, đến tiến đánh Đan Chu.
Nhưng về sau liền không nói được.
Bởi vậy trước mắt tình thế, tương đương nghiêm trọng.
Binh lực thế yếu, Đan Chu chính hắn tu vi lại nhận hạn chế, không cách nào bằng cá nhân thực lực, đại sát tứ phương, ngăn cơn sóng dữ, cho nên ánh mắt của hắn mới tương đối ngưng trọng.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, liền nói: "Không sao, trước đánh nhìn xem."
Về sau Mặc Họa, liền làm đơn giản an bài.
Loại này an bài, là hắn thoáng thôi diễn qua, căn cứ tình huống cụ thể, quyết định ra đến.
Mặc Họa không có tiến hành càng thâm nhập bói toán.
Bởi vì trận chiến tranh này quy mô, có chút lớn, cộng lại sáu ngàn người. Là trước kia cùng Tất Kiệt chi chiến, tham chiến nhân số gấp mười.
Diễn Toán độ khó, cũng cao gấp mười.
Cái này vượt xa khỏi Mặc Họa có khả năng thôi diễn cực hạn.
Hơn nữa, đây là chính diện tác chiến, càng nhiều hơn chính là cứng đối cứng, không tốt lắm gặp may, một chút "Âm mưu quỷ kế" Cũng không phát huy được tác dụng.
Cho nên, Mặc Họa chỉ có thể đơn giản tính qua đại khái cát hung, sau đó trước hết để cho song phương đánh mấy trận, nhìn xem tình thế, lại làm tiếp xuống quyết sách.
Ngày kế tiếp bình minh, song phương lại bắt đầu chém giết.
Mặc Họa đứng ở đằng xa trên vách núi, phóng nhãn quan sát, nhìn thấy tình thế cũng không lạc quan.
Binh lực ít, quả nhiên liền yếu.
Hơn nữa, trong này còn có một cái, càng nghiêm trọng vấn đề:
Man giáp.
Thuật Cốt Chính bộ Man giáp, so Đan Chu bên này, toàn bộ Man binh Man giáp, đều tốt hơn một cái đẳng cấp.
Mà trong trận chiến đấu này, Thuật Cốt Chính bộ bên trong, còn vận dụng một loại càng đặc thù Man giáp.
Đây là một loại màu xám đen, hình dạng và cấu tạo dữ tợn, cực kỳ cứng rắn, lấy không biết tên yêu cốt chế răng nanh trọng giáp.
Loại này gần như không thể phá vỡ trọng giáp, mặc tại Trúc Cơ đỉnh phong Thuật Cốt Man binh trên thân, ở trong Nhị phẩm sơn giới chiến tranh, cơ hồ có thể nói là, đứng ở thế bất bại.
Cho dù là Đan Chu bản thân, ở không sử dụng Kim Đan tu vi, không thôi động linh áo pháp bảo tình huống dưới, cũng căn bản không phá nổi những này "Xương cứng" Trọng giáp.
Kết quả sau cùng, tự nhiên không cần nói cũng biết.
Chiến đấu lấy Đan Chu bộ, cùng Ô Đồ đồng minh thất bại chấm dứt.
Thuật Cốt Bộ đẩy tiến về phía trước năm mươi dặm.
Mọi người sắc mặt hôi bại.
Chỉ có Mặc Họa, như có điều suy nghĩ về sau, trong mắt lóe ra dị dạng quang mang:
"Thuật Cốt Bộ......Trọng giáp......"