Chương 1191: Bộ Chế Cùng Tín Ngưỡng
Thứ 1184 chương Bộ Chế Cùng Tín Ngưỡng
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5309 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-09 18:34:32
Mặc Họa thần thức nội thị, cảm giác một chút, quả nhiên cảm thấy mình thần niệm, so sánh với lúc trước càng tràn đầy bền bỉ rất nhiều.
Hắn hiện tại Thần Thức, kỳ thật đã so tuyệt đại đa số tiền kỳ tu sĩ Kim Đan còn mạnh.
Mà càng ra ngoài ý định chính là, Mặc Họa phát giác theo Thần Thức mạnh lên, hắn mệnh cách lại cũng vững chắc một chút.
Mệnh cách bên trong sát khí, cũng nhận được trình độ nhất định ức chế.
Cứ việc loại này ức chế, chỉ có một tia.
Nếu không phải hắn gần chút thời gian, thanh tâm quả dục, không có dính sát nghiệt, còn cứu không ít người, lập được công đức, Thần Thức thanh minh, nếu không cũng căn bản không phát hiện ra được.
Mà cái này, cũng cho Mặc Họa một cái rất rõ ràng gợi ý.
Cảnh giới càng cao, Thần Thức càng mạnh, đối với Mệnh Sát sức chống cự cũng liền càng mạnh.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, phát giác tựa hồ cũng đúng.
Bản thân "Mệnh Sát" chi cục, sở dĩ gần như khó giải, hạch tâm nhất nguyên nhân một trong, khả năng chính là bản thân bây giờ "Cảnh giới" quá thấp.
Cảnh giới thấp, căn cơ liền cạn, cho dù hắn có một thân đoạt thiên địa tạo hóa thủ đoạn, cũng căn bản không cách nào thi triển.
Cảnh giới cao, có mạnh hơn sức tự vệ, tự nhiên cũng liền có chống cự "Mệnh Sát" thủ đoạn.
Chỉ là. . . Loại này "Đương nhiên" sự tình, hiển nhiên cũng không dễ dàng như vậy.
Mặc Họa khe khẽ thở dài.
Đạo đồ đằng đẵng, tu hành gian nan, cảnh giới cũng không phải nghĩ thăng liền có thể thăng.
Chí ít chỉ là Kết Đan, liền hao phí hắn quá nhiều tâm thần.
Hơn nữa, cảnh giới cao, liền thật có thể cùng sư bá khiêu chiến rồi sao?
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng cũng không quá tự tin.
Bởi Mệnh Sát chi cục có thể thấy được, sư bá thực tế là mạnh, thậm chí mạnh đến mức, nhường hắn sinh ra từng chút xíu gần như "Tuyệt vọng" cảm giác.
Ở Càn Học Châu Giới, hắn đều không có cùng sư bá chạm mặt, liền không hiểu thấu, bị sư bá an bài trên một cái lệ quỷ quấn thân Tử Sát "Mệnh cách" .
Cái này vẫn chưa xong, càng làm cho Mặc Họa, cảm thấy đáng sợ một điểm là, cho tới bây giờ, hắn thậm chí đều không có thấy tận mắt sư bá "Bản tôn" .
Lúc trước, hắn cùng "Sư bá" tiếp xúc, đều vẻn vẹn giới hạn trong một cái Quỷ Đạo phân thân.
Liền cái này, theo một ý nghĩa nào đó, hắn đều đã là khoảng cách sư bá gần nhất "Người".
Những người khác, phàm là nhìn thấy cái này cái Quỷ Đạo phân thân, cho dù là những cái kia chính ma hai đạo Vũ Hóa Chân Nhân, cũng cơ hồ đều chết rồi.
Một cái Quỷ Đạo phân thân, còn như vậy.
Cái kia sư bá "Bản tôn" đâu?
Sư bá "Bản tôn", đến tột cùng hội cư trú ở đâu? Vừa đến tột cùng sẽ là bộ dáng gì?
Từ khi sư bá, đi vào quỹ đạo về sau, thật còn có người, gặp qua hắn "Bản tôn" a?
Phóng nhãn toàn bộ Tu Giới, có thể cùng sư bá "Bản tôn" gặp mặt, còn có thể sống sót tu sĩ, chỉ sợ cũng không nhiều lắm đi.
Mà Mặc Họa chưa quên, như thế khiến người nghe tới đã sợ mất mật "Sư bá", bây giờ lại vẫn chỉ là một cái "Chỉ là" Vũ Hóa.
Nếu như có một ngày như vậy, sư bá hắn thật tham ngộ khám phá Vũ Hóa, nhìn ra hư thực, đi vào Động Hư, kia. . . Lại càng không biết hội khủng bố thành cái gì bộ dáng.
Mặc Họa thậm chí suy đoán, như sư bá tiến vào Động Hư, lấy hắn kia ngàn vạn tà dị Quỷ Đạo thủ đoạn, chính là hiện thế "Đại Tà Thần", chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi. . . .
Mặc Họa trong lòng phát lạnh.
Cùng sư bá so sánh, mình bây giờ thực tế là "Yếu" cực kì.
Nói là chỉ "Con tôm nhỏ" cũng không đủ.
Mà thần niệm chi đạo, Quỷ Đạo pháp môn, Mặc Họa không học không biết, bây giờ học được càng nhiều, nghiên cứu càng sâu, càng ngày càng cảm thấy sư bá như vực sâu đồng dạng khủng bố không lường được.
Đặt tại trước kia, hắn hơn mười tuổi thời điểm, còn dám cướp sư bá trước mặt ăn.
Hiện tại đánh chết hắn cũng không dám.
"Không được, không thể lại nghĩ. . ."
Mặc Họa trong lòng cảnh giác, lập tức bóp chặt bản thân "Ganh đua so sánh" suy nghĩ, không còn dám nghĩ sư bá sự tình.
Thanh không tâm tư, kềm chế các loại cảm xúc, triệt để quên vừa mới các loại suy nghĩ.
Mặc Họa lúc này mới bắt đầu đem lực chú ý đặt ở trước mắt, suy nghĩ bước kế tiếp cách làm.
Trọng yếu nhất, vẫn là lại nhiều "Ăn" điểm niệm lực, nhường Thần Thức mạnh hơn chút nữa mới tốt.
Đã đi là Thần Thức Chứng Đạo con đường, Thần Thức tự nhiên càng nhiều càng tốt.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, liền rời đi thạch thất.
Thạch thất bên ngoài, to con Ba Sơn còn đang vì hắn thủ vệ, thấy Mặc Họa ra, Ba Sơn lúc này thần sắc chấn động, lập tức hỏi:
"Vu tiên sinh, Thần Chủ cho ngài gợi ý rồi?"
Mặc Họa liền giật mình, lúc này mới nhớ tới, bản thân bế quan lấy cớ, chính là tìm kiếm "Thần Chủ gợi ý" .
Mặc Họa liền một mặt nghiêm trang nói:
"Ta mộng thấy Thần Chủ, Thần Chủ cũng đã cho ta gợi ý. Ta biết tiếp xuống, nên làm như thế nào."
Ba Sơn thấy Mặc Họa bộ này bình thản trang nghiêm, cao thâm mạt trắc dáng vẻ, lại nghe nói Mặc Họa có thể trực tiếp lắng nghe Thần Chủ gợi ý, chấn động trong lòng, nhất thời đã là ao ước, lại là sùng kính, càng thêm bản thân trước đây, đối với Mặc Họa hoài nghi mà cảm giác sâu sắc tự trách, trong lòng âm thầm thề, về sau nhất định phải nghe Vu Chúc đại nhân phân phó, dùng cái này lấy công chuộc tội.
Ba Sơn nói: "Ba Sơn nguyện làm Vu Chúc đại nhân đi theo làm tùy tùng, Vu Chúc đại nhân ngài nếu có sự tình, cứ việc phân phó."
Mặc Họa rất thưởng thức Ba Sơn loại này "Biết qua liền đổi" tính tình, nghĩ nghĩ, nói:
"Ngươi đem Thiết Thuật Cốt kêu đến."
"Vâng, Vu Chúc đại nhân." Ba Sơn nói.
Chỉ chốc lát sau, Thiết Thuật Cốt liền được lĩnh đến Mặc Họa trước mặt.
Ba Sơn làm việc dứt khoát, không nên hỏi một câu không hỏi, chỉ hướng Mặc Họa cung kính thi lễ một cái, liền lui ra.
Trong thạch thất liền chỉ có Mặc Họa cùng Thiết Thuật Cốt hai người.
Mặc Họa tường tận xem xét một chút Thiết Thuật Cốt, thần sắc có chút ngoài ý muốn.
Thiết Thuật Cốt đã "Thay hình đổi dạng", trên mặt hắn bạch cốt trang, bị biến mất, bím tóc vuốt thẳng, Thuật Cốt bộ ăn mặc cũng đổi, ngược lại mặc vào Đan Tước Bộ quần áo.
Nhìn qua, liền không có trước đó như vậy tà dị "Phản nghịch". Ngược lại giống như là một cái, giữ khuôn phép bộ lạc trưởng lão.
Mặc Họa thần sắc có chút vi diệu.
Quả nhiên, nhiều khi, người cùng người bên ngoài khác biệt, chính là dựa vào kiểu tóc cùng trang điểm đến phân chia.
Bất làm kiểu tóc, không hóa trang, nhìn xem đều là người bình thường.
Cái này cái Thuật Cốt bộ trưởng lão, bất làm khác loại trang phục, nhìn xem so người thành thật còn trung thực.
Đương nhiên, cánh tay của hắn cùng chân vẫn là đoạn lấy.
"Vu. . . Vu tiên sinh. . . Ngài tìm ta có việc?"
Thiết Thuật Cốt bị lau đi trên mặt bạch cốt trang dung, "Nhân cách" phảng phất cũng bị lau đi, càng trở nên dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều, cũng rất biết phân tấc, lại tôn xưng Mặc Họa vì "Vu tiên sinh".
Mặc Họa nhìn Thiết Thuật Cốt, cảm thấy có chút quái dị.
Nhưng hắn thật cũng không suy nghĩ nhiều.
Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.
Cái này cái "Thẳng thắn cương nghị" Thiết Thuật Cốt như thế thức thời, cũng bớt không ít phiền phức.
Mặc Họa hỏi hắn: "Ngươi Thuật Cốt bộ, chủ bộ ở đâu, có bao nhiêu du bộ? Còn có hay không cái khác bí bộ?"
Thiết Thuật Cốt biết, Mặc Họa đây là đang hướng hắn tìm hiểu Thuật Cốt bộ tình huống.
Đặt tại trước kia, hắn là sẽ không nói. Nhưng bây giờ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
Thiết Thuật Cốt liền một năm một mười nói:
"Hồi bẩm Vu Chúc đại nhân, ta Thuật Cốt bộ tổng cộng có một cái chủ bộ, bốn cái chính bộ, chính bộ phía dưới, cùng chia mười hai cái thiên bộ, thiên bộ phía dưới, vừa có gần trăm tiểu bộ, trừ cái đó ra, còn có hơn ba mươi ngoại bộ. . ."
"Đây là chính quy bộ lạc biên chế."
"Trừ cái đó ra, chính là người ngoài biên chế du bộ, còn có một chút không muốn người biết, dùng để cất giữ vật tư, phong tồn cơ mật bí bộ."
"Du bộ không ngừng du động, vị trí bất định."
"Bí bộ là cơ mật, vị trí đồng dạng cũng rất ít nói cho người khác biết, ta biết rõ một cái duy nhất Thuật Cốt bí bộ, cũng chỉ có chỗ này cung phụng. . .'Man Thần đại nhân ' bí bộ. Cái khác ta cũng hoàn toàn không biết. . ."
Mặc Họa nghe vậy, khẽ gật đầu.
Thuật Cốt bộ kết cấu bên trong, kỳ thật so Đan Tước Bộ còn muốn phức tạp.
Nhưng từ Mặc Họa căn cứ từng cái bộ lạc man văn ghi chép, khảo cứu mà đến Man Hoang lịch sử đến xem, Thuật Cốt bộ bộ chế, ngược lại là nhất "Chính thống", cũng nhất đầy đủ Man Hoang chế độ.
Bộ lạc đích hệ huyết mạch, chia làm chính bộ.
Bộ lạc mỗi bên chính bộ bên trong, mạnh nhất nhất có uy vọng, lại có "Lãnh đạo" chi lực, chính là "Chủ bộ" .
Chủ bộ tù trưởng, vì toàn bộ bộ lạc đại tù trưởng.
Đại tù trưởng sau khi chết, lại từ chủ bộ, hoặc cái khác chính bộ tuyển cử ra cường giả, đến kế thừa đại tù trưởng chi vị.
Nếu là "Tuyển" không ra, vậy liền "Chiến" .
Người nào mạnh nhất, người đó định đoạt.
Khôn sống mống chết, kẻ thắng làm vua, chiến tranh chính là Man Hoang nơi này, có đủ nhất sức thuyết phục "Tuyển cử" phương thức.
Mà chính bộ phía dưới, còn phân thiên bộ, tiểu bộ, ngoại bộ.
Những bộ lạc này, là không có "Lựa chọn và bổ nhiệm" quyền, bọn hắn chỉ có thể phụ thuộc vào chính bộ.
Trừ phi bọn hắn, có thể thực lực tăng vọt, chiếm đoạt chính bộ, diệt sát chủ bộ, nếu không cả một đời đều chỉ có thể là phụ thuộc, ở bộ lạc bên trong không có quá cao quyền lên tiếng.
Du bộ cùng bí bộ, là ấn đặc thù phân chia, tương đối đặc thù, bất thuộc về chính quy bộ chế.
Bởi vậy, Man Hoang nhìn xem "Dã man", nhưng ở bên trong chế độ cùng quyền lực quy tắc, lại một điểm không đơn giản.
Mà bộ lạc nội bộ, thực lực sắp xếp, cũng đại khái dựa theo cái này cái trình tự tới.
Tỉ như ở Đại Tam Phẩm Sơn giới bên trong bộ lạc.
Chủ bộ thế lực, không thể nghi ngờ là mạnh nhất.
Đại tù trưởng cảnh giới, cũng ở Kim Đan hậu kỳ.
Chủ bộ phía dưới chính bộ, chính tù trưởng cảnh giới, nói chung ở Kim Đan trung kỳ trở lên, ngẫu nhiên cũng sẽ có Kim Đan hậu kỳ.
Kim Đan hậu kỳ chính bộ tù trưởng, kỳ thật liền có tranh đấu chủ bộ thực lực.
Mà chính bộ phía dưới, thiên bộ tù trưởng, hoặc một chút đầu mục cảnh giới, chỉ có Kim Đan tiền kỳ.
Lại hướng xuống, tiểu bộ cùng ngoại bộ, tu vi cao nhất, thường thường chỉ có Trúc Cơ.
Những này tiểu bộ cùng ngoại bộ bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ có người đột phá Kim Đan, nhưng những này Kim Đan, sẽ không lại lưu tại lúc đầu bộ lạc nhỏ, mà là hội đi vào chính bộ, hoặc là chủ bộ, đi đảm nhiệm một chút hộ pháp, hộ vệ chức trưởng lão.
Đan Chu bên người hai tên hộ vệ trưởng lão, Ba Sơn cùng Ba Xuyên, chính là xuất từ Đan Tước Bộ bộ lạc nhỏ.
Bởi vậy, trước đó Tất Kiệt cười lạnh, nói bộ lạc nhỏ cấp thấp tộc nhân không đáng cứu.
Giễu cợt Đan Chu không để ý lo lắng tính mạng, đi cứu Đan Tước Bộ tiểu bộ người, hoàn toàn là xen vào việc của người khác lúc.
Ba Sơn trưởng lão mới có thể mười phần phẫn nộ.
Bởi vì Ba Sơn trưởng lão, là bộ lạc nhỏ xuất thân, đối với bộ lạc nhỏ Man tu tao ngộ, trong lòng là đồng tình.
Loại này quan hệ phức tạp, cũng là Mặc Họa nghiên cứu thật lâu, mới hiểu rõ một điểm.
Man Hoang nơi này, bộ lạc nhiều, quyền lực kết cấu khác biệt, phong tục tín ngưỡng không đồng nhất, hỗn chiến không ngừng, lại thêm man văn cùng Đạo Đình văn tự hỗn dùng, tu đạo hệ thống thay đổi, truyền thừa lộn xộn, rất nhiều thứ thực tế là quá lượn quanh đầu óc.
Mặc Họa xâm nhập Man Hoang, lấy "Vu chúc" thân phận, thẩm thấu tiến đại bộ lạc bên trong, sưu tập nghiên cứu thật lâu, mới có thể thấy rõ những này nội bộ môn đạo.
Đổi lại những người khác đến, nhất là Đạo Đình tu sĩ, khẳng định hai mắt tối đen, cái gì đều nhìn không rõ.
Nếu như đối với mấy cái này sai lệch quá nhiều bộ lạc lai lịch, thân phận, cấm kỵ, tín ngưỡng, quyền lực kết cấu, hoàn toàn không biết gì, liền tùy tiện tham dự bộ lạc chiến tranh, quyền lực tranh đấu, cuối cùng như thế nào kết thù, như thế nào bị giết, cũng không biết.
Muốn ở Man Hoang lẫn vào như cá gặp nước, thậm chí cải biến toàn bộ Đại Hoang, đối với mấy cái này khách quan tình huống, tự nhiên không có khả năng không đi nắm giữ.
Mặc Họa vừa nhìn Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt Địa Vị, kỳ thật cũng không thấp.
Hắn là Thuật Cốt du bộ một cái đầu mục.
Thiết Thuật Cốt chỗ "Du bộ", có hắn cái này cái Kim Đan tiền kỳ đầu mục, trên lý luận là có thể xếp tại "Thiên bộ" cấp bậc.
Chủ bộ, chính bộ, phía dưới chính là thiên bộ.
Cái thế lực này không tính tiểu.
Đương nhiên, Thiết Thuật Cốt thống lĩnh bộ lạc, dù sao cũng là du bộ, bốn phía du đãng, vô luận từ địa bàn, nội tình, nhân thủ, binh lực chiến lực chờ chút góc độ đến xem, đều không thể cùng chính quy Thuật Cốt thiên bộ đánh đồng.
Chân chính có thiên bộ thực lực, ngược lại là bây giờ bị đánh hạ, cái này cái Thuật Cốt bí bộ.
Nhưng cái này cái Thuật Cốt bí bộ bên trong, kho tàng vừa tương đối ngoại lệ.
Cái khác không nói, chỉ nói đại lượng, có thể dùng làm quân bị man giáp cùng yêu thú nguyên liệu, Mặc Họa liền cảm giác, đây không phải là bình thường "Thiên bộ", có khả năng trữ hàng đồng thời cất giữ.
Đương nhiên, quân bị những này, tạm thời không phải là Mặc Họa cân nhắc.
Mặc Họa tiếp tục hỏi Thiết Thuật Cốt, "Các ngươi Thuật Cốt bộ, tín ngưỡng Man Thần, đến cùng có bao nhiêu cái?"
Thiết Thuật Cốt kiên định nói: "Man Thần đại nhân chỉ có một cái."
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Chỉ có một cái, vậy mình còn "Ăn" cái gì?
Hắn lại hỏi: "Là chỉ có một cái. . . Vẫn là các ngươi cái này cái du bộ, chỉ thờ phụng cái này một cái?"
Thiết Thuật Cốt có chút mờ mịt.
Hắn là mê tín người.
Mê tín người, sẽ không truy đến cùng mê tín thần.
Càng là mê tín người, càng là đối với mình mê tín tin tưởng không nghi ngờ, càng là không có khả năng biết, bản thân mê tín đến cùng là cái gì.
Mặc Họa bất đắc dĩ, liền lại hỏi: "Thuật Cốt bộ bên trong, cái khác chính bộ, thiên bộ, tiểu bộ, thậm chí một chút du bộ, có phải là cũng thờ phụng, ngươi cái gọi là Man Thần đại nhân?"
Thiết Thuật Cốt gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."
Mặc Họa hỏi: "Vậy các ngươi thờ phụng Man Thần, nhưng có thống nhất nghi thức?"
Thiết Thuật Cốt nhíu mày nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Không giống nhau lắm, mỗi cái bộ lạc đều có xuất nhập. . ."
Mặc Họa lại hỏi: "Tượng thần đâu? Là một dạng sao?"
Thiết Thuật Cốt lắc đầu, "Không giống."
Mặc Họa có chút im lặng, "Tượng thần đều không giống, các ngươi vậy mà lại cảm thấy, các ngươi thờ phụng chính là cùng một cái Man Thần?"
Điểm này, Thiết Thuật Cốt lại có bản thân lý giải.
Hắn nghiêm nghị nói: "Man Thần đại nhân chính là vô thượng Thần Minh, mắt thường phàm thai, không cách nào nhìn thấy Man Thần đại nhân thật mặt."
"Đã không ai có thể nhìn thấy Man Thần đại nhân chân thân, tự nhiên không người nào biết, Man Thần đại nhân đến tột cùng là dạng gì."
"Kia đám người ngàn tướng, chỗ tạo nên tượng thần, tự nhiên cũng là sai lệch quá nhiều."
"Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng, chúng ta đối với Man Thần đại nhân thành kính."
"Tượng thần nói cho cùng, bất quá là hình thức. Chúng ta sở dĩ bái tượng thần, bái cũng không phải tượng bùn thạch điêu, mà là xuyên thấu qua khác biệt "Tượng đá", đi lễ kính kia duy nhất Chân Thần."
"Bởi vậy, mặc dù chúng ta bái tượng thần, không giống. Nhưng chúng ta đối với Man Thần đại nhân thành kính, là cùng một. Chỗ kính Man Thần đại nhân, cũng là duy nhất Thần Minh. . ."
Thiết Thuật Cốt một mặt tin tưởng vững chắc.
Dù là Mặc Họa cái này cái "Bán Thần", đều bị Thiết Thuật Cốt lời nói này cho nói sửng sốt.
Hắn không nghĩ tới, ngu muội mà mê tín người, thật đúng là có thể dựa vào đầu óc của mình, đem quy luật cho tạo thành một vòng khép kín.
Rõ ràng bái, là khác biệt tượng thần.
Kính chính là khác biệt Man Thần.
Bọn hắn lại sửng sốt cảm thấy, bản thân bái, tất cả đều là cùng một tôn duy nhất "Thần Minh" ?
Có thể nghĩ kỹ lại, Mặc Họa vậy mà cũng cảm thấy, Thiết Thuật Cốt rất có đạo lý, thậm chí đều có một chút. . . Không có kẽ hở hương vị.
Nếu không phải Mặc Họa thật, thấy tận mắt giữa thiên địa Thần Minh, còn cùng Thần Minh giao qua bằng hữu, thậm chí cùng Tà Thần giao thủ qua, giết qua thần, thậm chí "Ăn" qua thần, hắn cũng thiếu chút liền tin.
Mặc Họa muốn hướng Thiết Thuật Cốt giải thích một chút.
Cái gọi là Man Thần, căn bản không phải chuyện này.
Các ngươi thờ phụng, kỳ thật đều không phải một vật.
Có thể lời đến khóe miệng, hắn lại không biết làm như thế nào giải thích.
Những người này, có lẽ chỉ là nghĩ "Tín ngưỡng" cái nào đó tồn tại, về phần tín ngưỡng là cái gì, bọn hắn không nhìn thấy, khả năng cũng không quan tâm.
Mà chuyện này, chí ít cũng làm cho Mặc Họa minh xác một sự kiện.
Đó chính là, Thuật Cốt bộ nội bộ tín ngưỡng, nhìn như thống nhất, nhưng là "Chia cắt", thậm chí là hoàn toàn không đáp bên cạnh.
Giảng cứu chính là một cái, ngươi tin ngươi, ta tin ta.
Rõ ràng là mỗi bên tin mỗi bên, nhưng mọi người cũng đều coi là, mọi người tin chính là cùng một cái.
Mặc Họa đều cảm thấy có chút hoang đường, nhưng hết lần này tới lần khác vừa rất hợp lý.
Dạng này cũng liền mang ý nghĩa, Thuật Cốt bộ nội bộ, thực tế tồn tại, nhiều cái thụ cung phụng "Man Thần" .
Những này Man Thần, thụ tín đồ cung phụng, ăn tín đồ tín ngưỡng.
Bây giờ tộc nhân "Ăn" người, tín ngưỡng biến chất, tự nhiên sẽ nhường Man Thần biến chất.
Thuật Cốt bộ bí bộ nơi này cung phụng bạch cốt Man Thần sa đọa, liền mang ý nghĩa, Thuật Cốt bộ cái khác Man Thần, khả năng cũng sẽ không may mắn thoát khỏi.
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng.
Tam phẩm rưỡi sa đọa Man Thần, tuyệt đối là "Đại bổ" .
Săn giết độ khó cũng không cao lắm, tính nguy hiểm cũng tiểu.
Từ các loại góc độ đến nói, đều là ưu chất nhất Thần Đạo "Đồ ăn" .
Nếu là lại ăn một con, nói không chừng lập tức liền có thể phá vỡ bình cảnh, thẳng vào hai mươi ba văn thần niệm cảnh giới.
Nếu là có thể lại nhiều ăn mấy cái, nói không chừng vận khí tốt, trực tiếp liền hai mươi bốn văn.
Như thật vận khí tốt, có thể ăn vào hai mươi bốn văn, kia cơ hồ liền có thể nói là một bước đúng chỗ, trực tiếp triển vọng Kim Đan.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa trong lòng thậm chí đều có vẻ kích động.
Đương nhiên, Thuật Cốt bộ là đại bộ, tín ngưỡng Man Thần, không có khả năng thật làm cho Mặc Họa như thế rộng mở ăn.
Mặc Họa trong lòng nhịn không được suy nghĩ nói.
"Vậy liền. . . Nhường Đan Chu xung phong, đi chinh phạt Thuật Cốt bộ?"
Chế tạo một chi cường đại Man binh, công phá Thuật Cốt các bộ, xâm lấn Thần Điện, thôn phệ Man Thần?
Chui vào không được, trực tiếp tới "Cứng rắn"?
Dù sao Thuật Cốt bộ, cũng nhanh "Nát" mất.
Bọn hắn Man Thần, đã bắt đầu âm thầm đọa hóa, lại không sớm một chút "Ăn" mất, sẽ để cho toàn bộ bộ lạc tẩu hỏa nhập tà, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.
Mặc Họa trong lòng, dần dần có chủ ý.
Hắn suy tư hoàn tất, trong lòng xác nhận về sau, cũng không nói thêm lời, liền đối với Thiết Thuật Cốt nói:
"Tốt, ngươi đi xuống đi."
"Vâng, Vu Chúc đại nhân." Thiết Thuật Cốt hướng Mặc Họa thi lễ một cái, sau đó khập khiễng lui ra.
Mặc Họa nhìn xem Thiết Thuật Cốt thân ảnh, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, cảm thấy có chút không đúng.
"Cái này cái Thiết Thuật Cốt, cũng rất có thể "Hỗn", hắn một cái Thiết Thuật Cốt du bộ đầu mục, vậy mà có thể bình yên vô sự sống sót."
"Có thể Thiết Thuật Cốt tính mệnh, vốn là ta lên tiếng muốn lưu lại. Ta vì sao biết cảm thấy không thích hợp?"
Mặc Họa nhíu mày, có chút không rõ ràng cho lắm.
"Ta đang hoài nghi cái gì. . ."
Mặc Họa lắc đầu.
Về sau hắn liền bắt đầu, ở trong lòng an bài kế hoạch, dự định thận trọng từng bước, đi chinh phạt Thuật Cốt bộ.
Nhường Đan Chu phát triển thế lực, bản thân cũng tiến một bước thôn phệ Man Thần, tăng cường thần niệm, từ đó từng bước bước về phía Kim Đan.
Còn không đợi Mặc Họa, nghĩ kỹ tiến công Thuật Cốt bộ chiến lược.
Tiến công ngược lại trước giáng lâm đến trên đầu của hắn.
Vào đêm, giờ Hợi thời gian.
Thạch điện bên ngoài đột nhiên tiếng người huyên náo, mùi máu tươi lan tràn.
Có Man binh khiêng mấy cỗ thi thể tiến đến, thi thể máu me đầm đìa, ngực bị đại đao chặt ra, vết thương ở giữa màu xanh đen kình lực phun trào.
Tất Phương Bộ phát động dạ tập, Đan Tước Bộ năm cái tinh nhuệ Man binh bị giết.
Ngoài ra trọng thương, vết thương nhẹ vô số kể.
_________________
mai 7h sáng mình dậy làm nốt  3 chương