Chương 353: phân lượng

"Ngài quyên linh thạch, một khi Đại Trận xây thành, trấn sát Phong Hi, chúng ta liền xây một cái to lớn Trấn Yêu Bia......"
Mặc Họa dùng tay khoa tay một chút, lấy biểu hiện khối này bánh......Không phải là, tấm bia này rốt cuộc lớn bao nhiêu, sau đó đối với An lão gia tử nói
"Đến lúc đó đem tên của ngài khắc vào vị thứ nhất, khắc lớn hơn một chút, tô lại trên kim sắc, nhường người một chút liền có thể nhìn thấy! "
Lập Trấn Yêu Bia, là Liệp Yêu Sư truyền thống.
Một khi trấn sát làm hại một phương cường đại yêu thú, Liệp Yêu Sư nhóm liền sẽ rèn đúc Trấn Yêu Bia, đem tham dự săn yêu tu sĩ danh tự khắc vào phía trên, dùng để hiển lộ rõ ràng săn yêu công huân.
Chỉ bất quá, trước đó không ai giết qua Đại Yêu, tự nhiên cũng liền không ai lập qua trấn sát Đại Yêu Trấn Yêu Bia.
An lão gia tử tỉnh táo hỏi: "Vậy nếu như giết không được đây? "
Mặc Họa cũng thành khẩn nói "Buôn bán còn hội thâm hụt tiền, săn yêu cũng sẽ có khi thất thủ, huống chi là săn giết loại này Đại Yêu, phong hiểm cũng đúng cực lớn. "
"Nếu như giết không được, đó chính là giết không được, chỉ có thể khác nghĩ ra lộ, ngài linh thạch tự nhiên cũng liền trắng quyên. "
An lão gia tử nhíu mày, "Cho nên, ta quyên xuất gia sinh, chỉ vì một cái không nhất định đạt được hư danh? "
"Đây là thực sự thanh danh, không tính hư danh. " Mặc Họa cải chính.
"Làm sao không hư? "
Mặc Họa liền giải thích nói: "Một khi giết Đại Yêu, Trấn Yêu Bia hoàn thành, vậy cái này bia chính là Thông Tiên Thành từ trước tới nay, trọng yếu nhất công bia. "
"Thông Tiên Thành ở, Trấn Yêu Bia ngay tại, tên của ngài ngay tại, An Gia cũng vẫn cứ bị Thông Tiên Thành tu sĩ ghi nhớ. "
"Phần này vinh hạnh đặc biệt thế nhưng là ngàn năm một thuở, bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau hoa lại nhiều linh thạch, cũng mua không được. "
An lão gia tử có xúc động, không khỏi nhíu mày trầm tư.
Mặc Họa thấy thế, vừa nói nhỏ: "Lão gia tử, ta nói câu khó nghe chút......"
An lão gia tử liền giật mình, gật đầu nói: "Ngươi nói đi. "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, thấp giọng nói:
"An Gia hiện tại coi như hưng thịnh, mọi người biết các ngươi là Thông Tiên Thành thứ hai đại gia tộc, có thể vạn nhất về sau, các ngươi An Gia suy sụp, gia sản đều không có, ai còn nhớ được các ngươi là ai đây? "
"Đến lúc đó, An Gia liền như là thế gian này, tất cả tiểu gia tộc, phai mờ tại chúng, đã không còn người đề cập, cũng sẽ không có người nhớ tới, thậm chí các ngươi An Gia tử đệ, cũng đều chưa chắc sẽ lại lấy gia tộc làm vinh. "
An lão gia tử thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại rủ xuống, trong lòng của hắn biết, Mặc Họa nói là tình hình thực tế.
Đây cũng là Tu Giới phần lớn tiểu gia tộc số mệnh.
Có thịnh tất có suy.
Tiểu gia tộc vốn là nội tình đơn bạc, một khi suy sụp, tộc nhân bốn phần năm tán, liền lại khó có quật khởi ngày.
Đừng nói bọn hắn loại tiểu gia tộc này, cho dù là lớn thế gia, một khi sa sút, cũng có thể là dần dần lưu lạc, cuối cùng tan biến tại Tu Giới trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.
Mặc Họa thấy An lão gia tử ý động, ánh mắt hơi sáng, nhân cơ hội lại nói
"Nhưng nếu như tên của ngài, khắc vào Thông Tiên Thành lớn nhất Trấn Yêu Bia trên, vậy liền vừa không giống. Tất cả Thông Tiên Thành tu sĩ, đều biết ghi nhớ tên của ngài, ghi nhớ An Gia lịch sử, dù là mấy trăm năm sau, An Gia không có......"
An lão gia tử đáy lòng run lên, ánh mắt u oán nhìn xem Mặc Họa.
Cái gì gọi là An Gia không có......
Mặc Họa ngượng ngùng cười cười, đổi cái uyển chuyển thuyết pháp, "Dù là mấy trăm năm sau, An Gia gia đạo suy sụp, không có như thế rộng, Thông Tiên Thành bách tính, cũng sẽ biết nhớ các ngươi tốt......"
"Loại thời điểm này, linh thạch mới là hư, cái này thanh danh, mới là thực sự. "
Mặc Họa mồm miệng lanh lợi, hướng dẫn từng bước đạo.
An lão gia tử lông mày dần dần cau chặt, trong lòng suy tư, thật lâu không quyết định chắc chắn được, cuối cùng không khỏi thở dài, chậm rãi nói:
"Cho ta ngẫm lại. "
Mặc Họa vốn là cũng chính là trưng cầu An lão gia tử ý kiến, cũng không muốn ép buộc, hắn kỳ thật cũng còn có những biện pháp khác gom góp linh thạch.
Chỉ bất quá An Gia tình cảnh hiện tại, đích xác có chút tiến thối lưỡng nan.
Quyên cùng không quyên, đều không tốt lắm.
Cho nên hắn mới mở miệng, nhường An lão gia tử quyên chút linh thạch, vì An Gia hậu đại thay cái thanh danh tốt.
Nhưng cuối cùng như thế nào tuyển, vẫn là bởi An lão gia tử quyết định.
"Vậy ngài từ từ suy nghĩ, ta trước cáo từ. "
Mặc Họa lễ phép thi lễ một cái, sau đó nện bước bước nhỏ, đi ra An Gia.
An lão gia tử nhìn xem Mặc Họa bóng lưng suy nghĩ xuất thần.
Chỉ chốc lát sau, bình phong khẽ nhúc nhích, phía sau An Gia gia chủ An Vĩnh Lộc đi ra, nhẹ chân nhẹ tay đi đến An lão gia tử trước mặt, cung cung kính kính vì An lão gia tử rót chén trà, cẩn thận từng li từng tí hỏi:
"Cha, thế nào ? "
An lão gia tử nghĩ đến vừa mới ăn nói ung dung Mặc Họa, lại gặp được nhi tử cái này ăn nói khép nép bộ dáng, khí liền không đánh một chỗ đến.
"Ngươi nói ngươi, tốt xấu là cái gia chủ, loại đại sự này, không coi là gì! "
"Mặc Họa một cái hơn mười tuổi hài tử, cũng có thể quang minh chính đại tìm tới ta, có lý có cứ cùng ta thương lượng. "
"Ngươi người gia chủ này, một điểm giúp đỡ không lên, một câu nói không được, liền biết núp ở phía sau mặt nghe lén! "
"An Gia thật giao đến trong tay ngươi, sớm muộn muốn xong đời! "
......
An Vĩnh Lộc bị mắng cẩu huyết lâm đầu, trong lòng ủy khuất:
Ta ngược lại là nghĩ ra mặt, không phải là ngài không yên lòng a......
Nhưng hắn lại không dám cãi lại.
An lão gia tử mắng một trận, trong lòng hết giận, thở dài một tiếng, nói
"Quyên đi. "
An Vĩnh Lộc nói "Ngài đừng nghe Mặc Họa đứa bé kia lừa dối......"
An lão gia tử thở dài: "Mặc Họa là tồn tư tâm, nhưng hắn nói cũng đúng lời nói thật, đại nạn lâm đầu, chúng ta An Gia những này vốn liếng, là thủ không được......Không bằng lấy ra thay cái thanh danh tốt. "
An Vĩnh Lộc không phục, "Làm sao lại thủ không được đây? "
An lão gia tử lạnh lùng nói: "Lấy cái gì thủ? "
An Vĩnh Lộc muốn nói bản thân có thể thủ, nhưng lời đến khóe miệng, vừa sợ hãi không dám mở miệng.
An lão gia tử gặp hắn dạng này, thần sắc có chút mỏi mệt, chậm rãi nói:
"Những ngày qua, ta nghĩ hồi lâu, vẫn là không có biện pháp gì tốt. "
"Bày ở chúng ta An Gia trước mặt lộ, chỉ có hai đầu:hoặc là đi, hoặc là lưu. "
"Đi, chúng ta có thể nâng nhà dọn đi cái khác Tiên thành, nhưng cái khác Tiên thành đều có thế lực chiếm cứ, chưa hẳn dung hạ được An Gia, càng đừng nghĩ từ bọn hắn miệng bên trong kiếm một chén canh. "
"Mà chúng ta An Gia thiện lâu mở lâu, luôn muốn hòa khí sinh tài, tử tôn hậu bối bên trong, không có tâm ngoan thủ lạt hạng người, dời đi nơi khác, đời thứ ba bên trong, chắc chắn xuống dốc. "
"Nếu như theo tán tu dời thành, vậy chúng ta An Gia, chính là một tảng mỡ dày, ai cũng hội cắn một cái. "
Nói đến đây, An lão gia tử lại nghĩ tới chuyện cũ.
Năm đó An Gia chi kia bởi dòng chính đệ tử hộ tống thương đội, ở Đại Hắc Sơn bên trong, bị Tiền Gia lão tổ âm thầm sai khiến Tà Tu, nuốt là không còn một mảnh, không ai sống sót.
Chuyện này bây giờ nghĩ lại, An lão gia tử đều lòng còn sợ hãi.
Dời thành dọc theo con đường này, cũng không biết hội đi qua bao nhiêu Đại Hắc Sơn, gặp được bao nhiêu Hắc Sơn Trại.
Bọn hắn An Gia một đường bôn ba, sợ là xương cốt đều muốn bị người gặm không có.
"Không đi, vậy cũng chỉ có thể lưu, lưu lại xây Đại Trận. "
"Nếu đã lưu lại đến xây Đại Trận, vậy sẽ phải đồng tâm hiệp lực, những cái kia cùng khổ tán tu, còn đem bản thân linh thạch quyên ra, chúng ta An Gia lại thế nào khả năng vì tư lợi, để người khác xem nhẹ đây? "
An lão gia tử còn có một chút chưa nói.
Hắn kỳ thật cũng có tư tâm.
Hắn thọ nguyên không nhiều, tu vi không cách nào tinh tiến, đời này mắt thấy liền muốn đến cùng, tuy nói là cái Trúc Cơ Kỳ gia chủ, trước mặt người khác hiển hách, nhưng lại đồng thời không có cái gì quá lớn làm.
An lão gia tử cũng không quá cam tâm, không nghĩ đến già còn như thế phí thời gian, hắn muốn vì bản thân lưu cái tên, cũng vì An Gia lưu cái mỹ danh.
Tâm ý nhất định, An lão gia tử ngược lại nhẹ nhõm rất nhiều, "Quyên đi. "
An Vĩnh Lộc sững sờ, nói "Toàn quyên a? "
An lão gia tử nghe xong, hỏa khí vừa từ từ bốc lên, "Ngươi là đầu heo a? Toàn quyên, chúng ta như thế một mọi người, uống gió tây bắc sao? Nói chuyện trước đó, có thể hay không động não ngẫm lại? "
An Vĩnh Lộc yếu ớt nói: "Kia quyên bao nhiêu......"
An lão gia tử chỉ cảm thấy cái trán đau, nhẫn nại tính tình nói "Bảy tám phần đi. "
"A. " An Vĩnh Lộc vừa thử dò xét nói: "Vậy ta kiểm kê tốt, giao cho Chu Chưởng Ti? "
An lão gia tử gật đầu, bỗng nhiên suy nghĩ một chút, lại lắc đầu, "Không, ngươi kiểm kê tốt, mô phỏng thành tờ đơn, tự tay đi giao cho Mặc Họa. "
An Vĩnh Lộc liền giật mình, có chút không vui lòng, "Đây cũng quá cất nhắc hắn đi......"
Thì thôi hắn có thể họa Đại Trận, cũng bất quá là cái hơn mười tuổi hài tử.
An Vĩnh Lộc còn muốn nói tiếp cái gì, đã thấy An lão gia tử mí mắt trực nhảy, đè ép lửa giận, đây là nhịn không được muốn đánh hắn ý tứ......
An Vĩnh Lộc liền lập tức thức thời ngậm miệng lại.
An lão gia tử bất đắc dĩ nói:
"Ngươi tìm Mặc Họa thời điểm, nhớ được đem Tiểu Phú mang lên, trừ chuyện cần thiết, ngươi liền thiếu đi nói hai câu, thái độ cũng cung kính chút. "
An Vĩnh Lộc đành phải cúi đầu xưng là, nhưng xem ra vẫn còn có chút không rõ ràng cho lắm.
An lão gia tử nhấp một ngụm trà, suy nghĩ một lát, lúc này mới ngữ trọng tâm trường nói:
"Những linh thạch này, là dùng đến đổi thanh danh. "
"Nếu như thành công giết Đại Yêu, chúng ta An Gia hậu thế, đều có mỹ danh. "
"Nếu như giết không thành, tán tu cũng sẽ biết niệm tình chúng ta tốt, nhất là Du trưởng lão nơi đó, cùng hắn giao hảo, một khi An Gia gặp được khó xử, Liệp Yêu Sư cũng sẽ biết xuất thủ tương trợ. "
"Nhưng trọng yếu nhất chính là, khoản này linh thạch, muốn đổi Mặc Họa một cái nhân tình. "
"Mặc Họa đứa bé này, vẫn là giảng nhân tình. " An lão gia tử nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, vừa cảm khái nói:
"Nếu Đại Trận thật xây thành, kia Mặc Họa chính là mười ba tuổi nhất phẩm Đại Trận Chủ Trận Sư, vô luận cái gì thanh danh, đều kém xa Mặc Họa một cái nhân tình tới trọng yếu. "
An Vĩnh Lộc khẽ giật mình, "Thật sự có trọng yếu như vậy a? "
An lão gia tử lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Ngươi không rõ, ‘ Chủ Trận Sư’ ba chữ này phân lượng. Nhất là cái này Chủ Trận Sư, còn chỉ có mười ba tuổi, vậy thì càng đáng sợ......"
An Vĩnh Lộc trong lòng run lên, cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Đã lão gia tử nói như vậy, vậy khẳng định Chủ Trận Sư lợi hại hơn một chút.
Bất quá nhất phẩm Trận Sư cũng tốt, Chủ Trận Sư cũng được, hắn cảm thấy kỳ thật không sai biệt lắm......
An lão gia tử gặp hắn thần sắc, liền biết hắn hoàn toàn không có hiểu ra, không khỏi lại sâu sắc là thở dài.
Qua hai ngày, An Vĩnh Lộc liền kiểm kê tốt linh thạch cùng một chút Trận Pháp vật tư, mô phỏng thành tờ đơn, lại dẫn An Tiểu Phú, tự mình đến nhà giao cho Mặc Họa.
