Chương 1250: nhân quả chuyển giá
chương 1243 nhân quả chuyển giá
(giá: vấy, trút cho người khác. Giá họa)
Nhân quả chuyển giá......
Bốn chữ này, chẳng biết tại sao, nhường Mặc Họa trong lòng run lên.
Thuật Cốt tiên tổ thì từng cái vì Mặc Họa giải thích nói:
"Nhân quả chú sát, là từ người khác Nhân Quả Tuyến bên trong, tìm tới sinh tuyến cùng tử tuyến, đoạn tuyệt nó sinh tuyến, thao túng nó tử tuyến, nhường nó sinh cơ mẫn diệt, tự tìm đường chết."
"Nhân quả xem bói, là lợi dụng đặc biệt đồ vật cùng pháp môn, đi tìm một người, một chuyện, hoặc một vật tại quá khứ Nhân Quả Tuyến, hoặc thôi diễn nó ở tương lai nhân quả quỹ tích. "
"Nhân quả phòng ngự, thì là đem bản thân Nhân Quả Tuyến, kiềm chế, hình thành nhân quả bình chướng, tránh người khác nhìn trộm cùng công kích. "
"Nhân quả cải mệnh, thì là thấy rõ bản thân số mệnh về sau, bằng vào cường đại pháp môn, bất khuất niệm lực, kiên cường ý chí, vượt qua thường nhân nghị lực, tri hành hợp nhất, đúc thành vĩ đại nghiệp lực, con người làm ra vặn vẹo bản thân Nhân Quả Tuyến, đem bản thân cả đời nhân quả, cưỡng ép xoay chuyển hướng một cái khác vận mệnh, này chi vị cải mệnh. "
"Nhân quả lẩn tránh, là cố ý lẩn tránh mất một chút bên ngoài hung hiểm Nhân Quả Tuyến, hoặc là đem bản thân một ít mấu chốt Nhân Quả Tuyến, tiến hành che giấu, ẩn tàng, hoặc phong tồn. "
"Mà nhân quả chuyển giá......"
Thuật Cốt tiên tổ ngữ khí nghiêm nghị nói, "Thì là đem bản thân cái nào đó nhân quả, chuyển giá đến những người khác, hoặc là sự vật phía trên. Có thể dùng đến chuyển hảo vận lấy chúc phúc, hoặc là chuyển vận rủi lấy......Cản tai. "
Nhân quả chuyển giá......Chuyển vận rủi lấy cản tai?
Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Hắn chỉ cảm thấy cái này Nhân Quả Thuật, tất nhiên quan hệ cực kỳ trọng đại, thậm chí cả hắn mệnh cách, cũng bắt đầu rung động.
Mặc Họa nhịn không được hỏi Thuật Cốt tiên tổ: "Ngươi biết nhân quả chuyển giá chi thuật? "
Thuật Cốt tiên tổ lắc đầu, "Ta không biết. "
Mặc Họa rất là thất vọng, cau mày nói: "Đây không phải chính ngươi tâm đắc a? Ngươi không hội, ở đâu ra tâm đắc? "
Thuật Cốt tiên tổ nói "Chưa ăn qua thịt heo, tổng nhìn qua heo chạy. Đây là lão hủ xem Thuật Cốt Bộ, lịch đại tổ tiên Nhân Quả Pháp Môn ghi chép, mà bản thân suy nghĩ ra được. "
Chưa ăn qua thịt heo, tổng nhìn qua heo chạy......Hợp lấy ngươi cảm thấy ngươi Thuật Cốt Bộ tiên tổ, đều là "Heo"......
Mặc Họa trong lòng oán thầm.
Nhưng lời này có chút không quá lễ phép, Mặc Họa rất lễ phép mà không nói ra.
Thuật Cốt tiên tổ thì thở dài, trên mặt kính sợ nói
"Nhân quả chi thuật, bác đại tinh thâm, phổ thông tu sĩ dốc cả một đời, cũng bất quá nghiên cứu một hai dạng đến chỗ tinh thâm, liền đã khó lường, không thể nào làm được toàn tri toàn thông. "
"Ta liền am hiểu nhất‘ nhân quả chú sát’ cùng‘ nhân quả lẩn tránh’, cái khác đều chỉ là có biết đại khái......"
Mặc Họa nghi hoặc hỏi: "Ngươi thật am hiểu‘ nhân quả lẩn tránh’ a? "
Ngươi ngay cả ta đều không có tránh được, cũng có thể nói am hiểu?
Thuật Cốt tiên tổ ngực có chút đau buồn, chỉ có thể nói: "Chỉ có thể lẩn tránh một chút......Có thể tránh đi nhân quả. Có chút sự tình, vốn là thiên ý, tránh cũng là phòng không được. "
Mặc Họa trầm tư một lát, bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, hỏi:
"Nếu, ta nói là nếu......Có người muốn truy sát ta, nếu người này chính là ngươi, ta muốn làm sao mới có thể, lẩn tránh mất ngươi đối ta truy sát? "
Thuật Cốt tiên tổ vội nói: "Không dám......"
Mặc Họa nghiêm mặt nói: "Ta để ngươi dám, ngươi liền dám. "
Thuật Cốt tiên tổ bất đắc dĩ, chỉ có thể dựa theo Mặc Họa mạch suy nghĩ đi cân nhắc, châm chước một lát sau nói
"Ta như truy sát đạo hữu, vậy đạo hữu làm, chính là muốn đem tự thân toàn bộ Nhân Quả Tuyến giấu kỹ, không bị ta bắt lấy manh mối. "
Mặc Họa hỏi: "Cụ thể một chút đây? "
Thuật Cốt tiên tổ nói "Đạo hữu tên thật, ngày sinh tháng đẻ, xuất thân quê quán, linh căn ưu khuyết, sư thừa người nào, chí thân người nào, đạo lữ người nào, sở cầu Đạo Đồ là cái gì, sở tu công pháp, đạo pháp, thậm chí hết thảy tu đạo pháp môn......Như là loại này, đều bao hàm nhân quả, người hữu tâm đều có thể tìm một đầu Nhân Quả Tuyến, đến mưu hại đạo hữu."
"Mà ở trong đó trí mạng nhất, là truyền thừa cùng đạo cơ, tuyệt đối không thể tùy tiện tiết ra ngoài. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Trí mạng nhất, không phải là ngày sinh tháng đẻ? "
Thuật Cốt tiên tổ lắc đầu nói: "Đây là người không biết nhân quả cách nhìn. Ngày sinh tháng đẻ, có quan hệ gì? Như biết ngày sinh tháng đẻ liền có thể rủa chết người, kia giết người cũng quá dễ dàng. "
"Nhân quả không phải là huyền học, mà là giảng cứu sự thật. "
"Người cảnh giới thấp kém thì khác, thân như lục bình, chịu tự thân sinh thần mệnh cách ảnh hưởng cũng lớn, nhưng tu sĩ cảnh giới càng cao, cá nhân thực lực càng mạnh, nhân quả lực càng mạnh, càng không bị hạn chế bởi bát tự sinh thần. "
"Mà tu sĩ cả đời, mạnh nhất nhân quả, chính là tu vi của hắn, cùng các loại công pháp, đạo pháp, thậm chí Đan Trận Phù Khí các pháp môn do tu vi diễn sinh ra."
"Tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, nhân quả chi lực càng mạnh. "
"Đối với Cầu Đạo Chi Nhân đến nói, tu sĩ đạo cơ, chính là lớn nhất nhân quả, so bất luận cái gì nhân quả đều trọng yếu. "
"Bởi vậy, tự thân công pháp nền tảng, đạo pháp nội tình, một thân truyền thừa ưu khuyết, mạnh ở nơi nào, yếu ở nơi nào, tuyệt đối không thể tùy tiện bày ra cho người khác thấy. Nếu không một khi bị nhân quả cao thủ, từ ngươi tu đạo căn cơ bên trong, tìm ra khuyết điểm cùng sơ hở, bắt lấy mấu chốt Nhân Quả Tuyến, vậy ngươi liền nguy hiểm. "
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, nhẹ gật đầu.
Nói ngắn gọn, chính là "Thao quang dưỡng hối".
Không thể đem lá bài tẩy của mình nói cho người khác biết, cũng không thể vì nhất thời khoe khoang, đem bản thân chân thực thực lực tùy tiện bạo lộ ra.
Bản thân trước đây, mặc dù cũng là làm như thế, nhưng tuân theo chính là sư phụ dạy bảo.
Bây giờ xem ra, những cách làm này trên phương diện nhân quả, cũng có càng sâu giải thích.
Nghĩ đến cũng phải, bại lộ là càng nhiều, nguy hiểm thì càng nhiều.
Tên thật bị người ta biết còn tốt, xuất thân quê quán, cha mẹ người thân, đạo lữ, sư trưởng, đồng môn v.v.. quan hệ đều bị biết, vậy cũng đã có khả năng bị mưu hại.
Những này còn không phải trí mạng nhất.
Một khi bản thân một thân tu vi cùng truyền thừa, tất cả đều bị người sờ vuốt rõ ràng, vậy người khác lại dùng nhân quả đi mưu hại bản thân, đến giết bản thân, vậy liền rất đơn giản.
Thiện du giả nịch, thiện kỵ giả đọa.
Cũng là đạo lý này.
Cho nên thân phận nhất định phải nhiều, phải học được cho mình mang "Bí danh".
Thủ đoạn cũng nhất định phải nhiều, phải tạo thêm chút mê hoặc, tuyệt không thể nhường người sờ vuốt rõ ràng lai lịch của mình.
Đây là từ "Nhân quả" Trên giữ mình biện pháp.
Cũng rất có thể là ở tương lai trong đại kiếp, vì chính mình tiêu tai miễn ách, mưu cầu một chút hi vọng sống biện pháp.
Nhưng thật sự nhường Mặc Họa để ý, vẫn là "Nhân quả chuyển giá" Điều này pháp lệnh.
Mặc Họa lại hỏi Thuật Cốt tiên tổ, "Nhân quả chuyển giá chi thuật, ngươi là thật không biết? "
Thuật Cốt tiên tổ nói "Không biết. "
"Kia Thuật Cốt Bộ cái khác tổ tông, có ai biết a? " Mặc Họa hỏi.
"Có ngược lại là có......" Thuật Cốt tiên tổ đạo, "Nhưng cái này chuyển giá chi thuật, cơ hồ là nhân quả các loại pháp lệnh bên trong, khó học nhất truyền thừa. "
"Cho dù là ở năm đó, Thuật Cốt tiên tổ một đời cao nhân bên trong, có thể học được chuyển giá chi thuật cũng lác đác không có mấy. "
"Phàm là có thể ở chuyển giá chi thuật trên, có chút tạo nghệ, đều là Tứ phẩm phía trên lão tổ, hơn nữa đều không ngoại lệ, cũng tất cả đều qua đời. "
Mặc Họa hỏi: "Vậy bọn hắn đều chôn ở Bạch Cốt Lăng bên trong a? "
Thuật Cốt tiên tổ gật đầu, "Là. "
Mặc Họa vô ý thức quay đầu, nhìn về phía Thuật Cốt tiên tổ sau lưng Bạch Cốt Lăng, ánh mắt chuyển động ở giữa lóe ra một sợi dị dạng quang mang.
Thuật Cốt tiên tổ cảm thấy hắn cái này ánh mắt rất nguy hiểm, nhịn không được nói: "Đạo hữu, ngươi......"
Mặc Họa nói "Ngươi đem những người này đánh thức, ta hỏi bọn hắn chút vấn đề. "
Thuật Cốt tiên tổ kinh hãi: "Không thể! "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, kiên trì nói: "Ngươi nếu là ngượng nghịu mặt mũi không có ý tứ, vậy ta đi thử xem? Dù sao ta là‘ khách nhân’, ngẫu nhiên cũng có thể không giảng điểm cấp bậc lễ nghĩa. "
Thuật Cốt tiên tổ vong hồn đại mạo, vội vàng nói: "Không được, không được......Kêu không tỉnh......"
"Không thử một chút làm sao biết? " Mặc Họa tâm tư xoay chuyển nhanh, đã cân nhắc đến "Nổ mộ phần" Sự tình.
Thuật Cốt tiên tổ vội la lên: "Thật không được, cái này......Không có hậu đại huyết mạch, không gọi tỉnh cái khác tiên tổ, hơn nữa......Đây là đang Tam phẩm chi địa, nếu là tỉnh lại Tứ phẩm tiên tổ vong thân, rất có thể tiết lộ Thiên Cơ, đến cùng sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình, ai cũng không biết......"
Thấy Thuật Cốt tiên tổ một mặt nghĩ mà sợ, Mặc Họa hỏi: "Thật ? "
"Thật. " Thuật Cốt tiên tổ liên tục gật đầu.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, cũng cảm thấy nổ người khác mộ tổ không tốt lắm, liền nói: "thế thôi vậy. "
Thuật Cốt tiên tổ lúc này mới như trút được gánh nặng.
Mặc Họa lại vẫn chưa từ bỏ ý định, hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vậy ngươi biết, còn có nơi nào, có thể học nhân quả chuyển giá chi thuật a? "
"Cái này......" Thuật Cốt tiên tổ cau mày nói, "Đại Hoang Vương Đình bên trong, khả năng có loại này nhân quả chi thuật truyền thừa ở. Nhưng vấn đề là......Đây là lão hủ khi chết sự tình, bây giờ bên ngoài đã không biết qua bao nhiêu năm, Vương Đình đến cùng còn ở đó hay không, truyền thừa còn có hay không, cũng là một cái vấn đề. "
Mặc Họa hiếu kì hỏi: "Các ngươi Vương Đình bên trong, có phải là còn có không ít đồ tốt? "
"Đây là tự nhiên, " Thuật Cốt tiên tổ đạo, "Vương Đình chính là Đại Hoang Vương tộc chi địa, là Đại Hoang nội tình chỗ, hội tụ các loại thượng đẳng truyền thừa, thậm chí các loại kỳ môn diệu pháp, nhường người thoát thai hoán cốt, nghịch thiên cải mệnh......"
Thuật Cốt tiên tổ trên mặt tự hào, nói đến đây, đột nhiên hỏi Mặc Họa: "Đúng rồi, đạo hữu, lão hủ phủ bụi dưới mặt đất không biết năm tháng, không biết bây giờ Đại Hoang Vương tộc như thế nào ? "
Mặc Họa thần sắc có chút phức tạp, không biết có nên hay không nói cho nó, Đại Hoang Vương tộc đã vong.
Trước đây Vương tộc đã hủy diệt.
Bây giờ mặc dù muốn phục quốc, nhưng ngoài có Đạo Đình đại quân trấn áp, bên trong có nạn đói lan tràn, thế gia âm thầm bóc lột, bộ lạc chiến tranh không ngừng, còn có sư bá mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị vây đất nuôi Đạo Nghiệt.
Nghĩ như thế nào, đều chỉ còn một chữ vong.
"Vương tộc......Vẫn được......" Mặc Họa đạo, "Không còn trước kia cường thịnh, nhưng huyết mạch tốt xấu còn tồn tục lấy. "
"Phải không......Vẫn còn là được......" Thuật Cốt tiên tổ hơi xúc động, còn có một tia vui mừng.
Tựa hồ đối với Vương tộc trung thành, khắc vào những này bộ lạc tiên tổ thực chất bên trong.
Dù là nó đã chết nhiều năm như vậy, vẫn là không có cách nào ma diệt những này chấp niệm.
Cho tới nơi này, Mặc Họa đột nhiên không tìm được đề tài trò chuyện.
Nên hỏi cũng hỏi, nhân quả trên tâm đắc, cũng "Giao lưu" Không ít.
Mặc dù đại đa số đều là Thuật Cốt Bộ cái này lão tổ tông đang nói, bản thân liền mở cái đầu, nhưng chắc hẳn lẫn nhau đều được ích lợi không nhỏ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cân nhắc muốn hay không thuận tiện đem cái này Thuật Cốt Bộ tiên tổ cho "Ăn", giương mắt hơi đánh giá, thấy nó thân thể cao lớn, nửa người hư thối, nháy mắt vừa không có khẩu vị.
Hơn nữa, vừa nghe qua vấn đề, liền đem người khác ăn, ít nhiều có chút không làm người.
Thôi......
Mặc Họa đứng dậy, dò xét một vòng, phát hiện cũng không có gì tốt mang đi.
Dù sao chỗ này bạch cốt đại điện, là "Thần niệm" Phương diện tồn tại.
Ngược lại là có một cái, nhường Mặc Họa để ý "Sự vật"......
Mặc Họa chỉ vào, đã tự sát "Thiết Thuật Cốt", hỏi: "Hắn hẳn là còn chưa ngỏm củ tỏi đi? "
"Cái này......" Thuật Cốt tiên tổ tựa hồ minh bạch Mặc Họa ý đồ, có chút khó khăn, "Hắn đã đem sinh cơ, hiến cho ta. "
Mặc Họa nói "Hắn tự sát, đem mệnh cho ngươi, là cầu ngươi giết ta. Hiện tại ngươi giết không được ta, có phải cũng hẳn là đem mệnh‘ đường cũ trả lại’? "
Mặc Họa lại bồi thêm một câu, "Người này ta giữ lại còn hữu dụng. "
Thuật Cốt tiên tổ thở dài, "Đã đạo hữu mở miệng, kia......Tốt a, lão hủ đem hắn mệnh hồn cho trả trở về. "
"Còn có một việc......" Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói, "Ngươi căn dặn hắn vài câu, nhường hắn về sau trung thành cảnh cảnh, làm việc cho ta. "
"Còn có...... không phải ngươi là tiên tổ sao, có rảnh cũng thuận tiện cho bên ngoài mấy cái kia Thuật Cốt Bộ Kim Đan—— nhất là khổ người lớn nhất cái kia gọi‘ Lục Cốt’ nhờ giấc mộng, liền nói ta là các ngươi Thuật Cốt Bộ bằng hữu......"
Mặc Họa nhìn Thuật Cốt tiên tổ, "Là các ngươi Thuật Cốt tiên tổ bằng hữu, là cổ lão Vu chúc, sống hai......Hai ngàn năm, hiện tại giáng lâm hiện thế, hội cứu vớt bọn họ tại tai ách, chấn hưng Thuật Cốt bộ lạc. "
Thuật Cốt tiên tổ không che giấu được vẻ kinh ngạc trong thần sắc.
Cái này tiểu đạo hữu mở mắt nói lời bịa đặt bản sự, là thật không hợp thói thường.
Thời gian trong nháy mắt, há miệng liền sống hai ngàn năm.
"Có vấn đề a? " Mặc Họa hỏi hắn.
Thuật Cốt tiên tổ chần chờ.
Hắn lão tổ này tông, không thể vừa sống lại, liền nói láo lừa hắn hậu bối tử tôn.
Mặc Họa liền nghiêm túc nói: "Ta không cùng ngươi nói đùa, ngươi chết quá lâu, không rõ tình hình hiện nay. Bây giờ phía ngoài tình thế mười phần ác liệt, Thuật Cốt Bộ nguy như trứng chồng, ta không mang theo bọn hắn hỗn, sớm tối tất cả đều diệt tuyệt. "
Thuật Cốt tiên tổ khóe miệng co giật một chút, chỉ cảm thấy trước mắt vị này "Hài đồng" Bộ dáng đạo hữu, quả thực hoang đường.
Ngay trước mặt bản thân, lời nói dối đều là từng bộ từng bộ.
Nhưng khi hắn âm thầm bóp hạ thủ chỉ, tính hạ Đại Hoang vận thế lúc, sắc mặt nháy mắt hoảng sợ đến cực điểm.
Đây là......Tử kiếp?
Thuật Cốt tiên tổ nhìn xem Mặc Họa, nhẹ gật đầu, "Vậy liền......Làm phiền đạo hữu, hi vọng đạo hữu vì ta Thuật Cốt Bộ, bảo tồn lại một phần huyết mạch, lão hủ vô cùng cảm kích. "
Mặc Họa liền giật mình, cũng nhẹ gật đầu.
Cùng "Nhân quả người" Nói chuyện, liền rất nhẹ nhàng, không cần phí quá nhiều miệng lưỡi, chính hắn liền minh bạch.
Nói chuyện phiếm kết thúc, tạm thời cũng không có chuyện khác.
Mặc Họa lại nhìn Thuật Cốt tiên tổ một chút, đến cùng vẫn là lên không được sát tâm, liền nói: "Ngươi thả ta ra ngoài đi, nếu không ta sợ ta đói bụng, khống chế không nổi bản thân. "
Thuật Cốt tiên tổ giật mình, vội vàng nói: "Là, là, lão hủ cái này liền đưa đạo hữu ra ngoài. "
"Ta phân phó ngươi sự tình?" Mặc Họa hỏi.
Thuật Cốt tiên tổ nói "Lão hủ nhất định làm theo. "
Mặc Họa gật đầu.
Về sau Thuật Cốt tiên tổ, kết động khẩu quyết, thôi động huyết sắc Nhân Quả Tuyến, bắt đầu đem Mặc Họa đưa ra ngoài.
Mặc Họa thân ảnh, ở Nhân Quả Tuyến dẫn dắt hạ, dần dần biến mất ở bạch cốt đại điện.
Trước khi đi, hắn cuối cùng nhìn Thuật Cốt tiên tổ một chút, trong lòng khẽ nhúc nhích:
Cái này Thuật Cốt tiên tổ......Tuyệt không phải bình thường nhân vật.
Lúc này nó ngón tay điểm nhẹ, thao túng Nhân Quả Tuyến bộ dáng, dị thường thuần thục, đây là quanh năm suốt tháng đến nay, không ngừng xâm nhập nghiên cứu nhân quả quan hệ, vô ý thức mới có thể có thủ pháp.
Tựa như là, theo bản năng mình, dùng Thần Thức Ngự Mực họa Trận pháp một dạng.
Nhìn như bình thường, nhưng kỳ thật đều là cực cao minh thủ pháp.
Hơn nữa, nó vừa mới nói tới, toàn bộ căn cứ Nhân Quả Tuyến, phá giải nhân quả pháp lệnh "Tâm đắc", cũng tuyệt không có khả năng là bình thường áo nghĩa.
Những truyền thừa này, không thể nào là hắn một cái Kim Đan có khả năng lĩnh hội, dù nó là Thuật Cốt bộ lạc tiên tổ.
Mà cái này toàn bộ truyền thừa, như đoán không sai, rất có thể đến từ cái kia, cơ hồ chôn vùi ở Đại Hoang trong lịch sử, không ai dám đề cập......
"Đại Vu Chúc."
Mặc Họa trong lòng mặc niệm, sau đó thu liễm lại toàn bộ suy nghĩ, khuôn mặt trên cũng chưa từng có bất kỳ dị thường, cứ như vậy vô cùng đơn giản rời đi.
Mặc Họa rời đi sau, nửa người hư thối Thuật Cốt tiên tổ, cũng thu liễm lại trên mặt có chút "Nịnh nọt" Thần sắc, ánh mắt trở nên băng lãnh mà hờ hững.
Nó từng bước một, chậm rãi đi đến tự sát Thiết Thuật Cốt trước người, duỗi ra bạch cốt đầu ngón tay, điểm ở Thiết Thuật Cốt cái trán, thanh âm khàn khàn:
"Ngươi......Đi hiệu trung vị đạo hữu này......"
"Vì hắn làm việc......"
"Không tiếc tính mệnh, đi theo bên cạnh hắn......"