Chương 890: bái kiến tiểu sư huynh
Ba tông hợp lưu, đã thành kết cục đã định, nhưng cụ thể biện pháp, bởi vì thể lượng quá mức khổng lồ, còn cần từng bước một chứng thực.
Tông môn ở giữa dung hợp, cũng muốn tiến hành theo chất lượng.
Ngay từ đầu, chỉ là trưởng lão lẫn nhau giảng bài.
Sau đó, là đệ tử ở giữa lẫn nhau thông cửa, tăng tiến giao lưu.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn đệ tử, đến Thái Hư Môn ngắm cảnh du lãm, giao lưu luận đạo.
Mà Thái Hư Môn đệ tử, cũng có thể không trở ngại chút nào, đi Thái A Môn cùng Xung Hư Môn thông cửa.
Mặc Họa tự nhiên cũng đi cùng.
Tuy nói Tuân Lão Tiên Sinh, nhường hắn tận lực không nên rời đi Thái Hư Môn, tránh quá làm náo động.
Nhưng bây giờ ba tông hợp lưu, Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, cũng hẳn là tính làm "Thái Hư Môn", cho nên nghiêm chỉnh mà nói, đi bọn hắn hai tông thông cửa, cũng không tính rời đi Thái Hư Môn.
Hơn nữa Mặc Họa cho tới bây giờ chưa tiến vào qua Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, ngẫu nhiên đi ngang qua, cũng chỉ là liếc một chút.
Hắn rất muốn nhìn một chút hai cái này tông môn bên trong cảnh tượng.
Cứ như vậy, Mặc Họa đi theo Thái Hư Môn đệ tử cùng một chỗ, tiến đến Thái A Xung Hư hai ngọn núi đi dạo một vòng.
Không đi dạo không biết, cái này một đi dạo mới phát hiện, vô luận là Thái A Môn vẫn là Xung Hư Môn, tựa hồ cũng so Thái Hư Môn phải lớn một chút.
Nhất là Thái A Môn, nguy nga bao la hùng vĩ, núi như Thương Long, khí tượng bất phàm.
Xung Hư Môn không có bao la như vậy, nhưng tháp cao san sát, vân diêm như phong*, sứ men xanh ngói lưu ly trải đỉnh, Kiếm Khí nhập vào vân vụ, khí tượng tươi thắm.
(mái ngói lầu các cong như gió thổi)
Lại thêm cổ kính Thái Hư Môn.
Ba tông một mạch tương thừa, lại mỗi người mỗi vẻ.
Mặc Họa nhịn không được rung động trong lòng.
Thậm chí, hắn cũng nhịn không được sẽ nghĩ, chia ba cái tông môn, còn có thể có như thế cơ nghiệp, cũng đều có thể đứng hàng Bát Đại Môn.
Kia ba tông phân lưu trước đó cổ tông môn, lại nên là cỡ nào bàng bạc khí tượng?
Chỉ sợ, thật là cái hùng cứ một phương, đủ để khiến Đạo Đình kiêng kị quái vật khổng lồ đi......
Mặc Họa sinh lòng ngóng trông nghĩ đến.
Cứ như vậy, hắn một bên đi dạo sơn môn, một bên trong lòng suy nghĩ.
Trong lúc đó, Mặc Họa cũng đụng phải Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Mộc.
Hai người đối với ba tông hợp lưu sự tình, cũng không bài xích.
Bởi vì Mặc Họa quan hệ, Lệnh Hồ Tiếu hai người cùng Thái Hư Môn đệ tử, đã lẫn vào rất quen, so bọn hắn bản thân môn phái đệ tử biết rõ hơn.
Lại thêm, Mặc Họa cái này Thái Hư Môn "Tiểu sư huynh", ở Vạn Yêu Cốc thời điểm, đã cứu bọn hắn mệnh, ba người xem như có quá mệnh giao tình.
Mà một khi tông môn hợp lưu, về sau bọn hắn cũng có thể càng thêm trắng trợn theo sát Mặc Họa hỗn.
Mặc Họa tự nhiên cũng rất vui vẻ.
Mấy người chào hỏi, tụ cùng một chỗ trò chuyện thật lâu.
Tán gẫu xong sau, Mặc Họa lại đi dạo một vòng, lúc muốn rời khỏi Thái A Môn, trở về Thái Hư Sơn thời điểm, lại đụng phải Âu Dương Phong.
Hai người tự nhiên lại trò chuyện một hồi lâu.
Trò chuyện một hồi, từ Âu Dương Phong trong miệng, hiểu rõ một chút tình trạng sau, Mặc Họa liền kinh ngạc nói
"Phong sư huynh, ngươi muốn rời núi du lịch ? "
Âu Dương Phong nhẹ gật đầu, có chút hổ thẹn nói: "Luận Kiếm thi đấu, ta không thể thay Thái A Môn, bảo trụ Bát Đại Môn thứ hạng, thẹn với sư trưởng chờ mong. "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Phong sư huynh, này làm sao có thể trách ngươi? "
Một cái hàng rào ba cái cọc, một cái hảo hán ba cái giúp.
Luận Kiếm lại không thể so Luận Trận, không phải là dựa vào một người năng lực xoay chuyển tình thế.
Ở Son Phấn Thuyền sự kiện bên trong, Thái A Môn cơ hồ lỗ mất đại bộ phận đệ tử tinh anh, còn muốn đối mặt Tứ Đại Tông vây quét, như thế tuyệt cảnh hạ, Phong sư huynh một người, chính là đem mệnh đều liều đi vào, cũng không làm nên chuyện gì.
Đổi bất luận kẻ nào đến, đây đều là không thể làm gì cục diện.
Huống chi, Phong sư huynh bản thân, đi cũng không phải loại kia cực hạn công phạt con đường.
Hắn tu vi thâm hậu, trầm ổn đáng tin, năng lực toàn diện.
Có thể công có thể phòng, có tiến có thối, có thể giúp một tay kiềm chế, cũng có thể phụ trách yểm hộ, tiến có thể làm tiên phong, lui cũng có thể bọc hậu.
Cho dù các phương diện đều không đột xuất, không phải là đứng đầu nhất, nhưng là một cái "Dầu cù là" Đồng đội, gặp được tình huống như thế nào, đều có thể ứng phó, thiếu cái gì cũng có thể bổ sung.
Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới càng ỷ lại thích hợp đồng đội.
Cần thích hợp phối đội, đồng thời lượng thân định chế một bộ đặc thù chiến thuật, mới có thể hoàn toàn phát huy Phong sư huynh năng khiếu.
Đáng tiếc, Thái A Môn đệ tử tinh anh mất hết, không có điều kiện kia.
Kết quả rõ ràng, Luận Kiếm Đại Hội bên trong, Phong sư huynh một người, lại phải chủ công, lại phải chủ phòng, phân thân thiếu phương pháp, cuối cùng tự nhiên cái gì đều rất khó làm tốt.
Mặc Họa trong lòng rất là đáng tiếc.
Phong sư huynh nếu là cùng bản thân hỗn, không phải vậy, nếu là cùng bản thân tổ đội, tham gia Luận Kiếm Đại Hội.
Bản thân lợi dụng Trận Pháp, đủ để đem hắn tất cả năng lực đều tăng lên một cái cấp bậc, lại phối một vài đồng đội giúp đỡ một chút, dạng này hắn chính là "Hình lục giác" Chiến sĩ, tuyệt đối đủ để cùng Tứ Đại Tông đỉnh cấp thiên kiêu, phân cao thấp.
Nhưng là, đáng tiếc......
Ba tông hợp lưu, hợp đến muộn.
Hơn nữa Phong sư huynh, vẫn còn so sánh bản thân cao một giới, cũng góp không đến một đội.
Mặc Họa trong lòng rất là tiếc nuối.
"Phong sư huynh, ngươi bây giờ liền muốn xuống núi sao? "
Âu Dương Phong lắc đầu, "Qua chút thời gian đi, còn có chút sự tình phải xử lý hạ, bất quá......"
Hắn lại nhìn Mặc Họa một chút, thực tình khen:
"Ta đều không nghĩ tới, ngươi vậy mà năng lực ép Tứ Đại Tông, đoạt được Trận Đạo khôi thủ. Ta thường xuyên cảm thấy, ta đã biết Mặc sư đệ ngươi siêu quần bạt tụy, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, ngươi lại so ta dự đoán là còn muốn không thể tưởng tượng nổi......"
Mặc Họa bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, liên tục khoát tay, khiêm tốn nói
"Vận khí tốt, may mắn thôi, không tính là gì. "
Âu Dương Phong bật cười.
Hắn trầm tư một lát, thật dài thở phào, cảm thán nói: "Đúng vậy a, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, câu nệ tại Càn Học một góc, ánh mắt cùng kiến thức, tổng còn chưa đủ khoáng đạt. "
"Ta cũng là nên đi lịch luyện một chút, đi nhìn cái này rộng lớn thiên địa. "
"Ừ! " Mặc Họa gật đầu.
Lúc trước cùng sư phụ dạo chơi thời điểm, hắn liền học được rất nhiều thứ.
Tu trăm năm Đạo, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường.
Có đôi khi không đi ra ngoài, không mở mắt ra, không nhìn cái này rộng lớn thiên địa, cách cục khó tránh khỏi nhỏ hẹp, cũng không nhìn rõ chân chính Đạo.
Hắn có rảnh cũng nghĩ nhiều đi một chút, nhìn nhiều nhìn.
Nhưng là......
Mặc Họa hỏi: "Phong sư huynh, ngươi không đợi Kết Đan lại đi ra a? "
"Kết Đan lại đi du lịch, liền có chút muộn. " Âu Dương Phong đạo, "Vô luận thế gia, vẫn là tông môn, một khi Kết Đan, liền coi như là‘ trụ cột vững vàng’, liền muốn trong nhà hoặc là tông môn nhậm chức, phụ trách sự vụ, hoặc trấn thủ một phương, không có nhiều như vậy nhàn rỗi. "
"Hơn nữa, Trúc Cơ hậu kỳ, cùng Kim Đan du lịch, kỳ thật cũng kém không nhiều, đều chỉ có thể ở Nhị phẩm Châu Giới hỗn. "
"Vừa tấn thăng Kim Đan, liền đi tam phẩm Châu Giới, nhất là Đạo Đình quản hạt không nghiêm, chuẩn mực lỏng, Tà Tu Tội Tu đầy đất Châu Giới, kỳ thật sẽ càng nguy hiểm. "
"Còn nữa nói, Kết Đan cũng không dễ dàng như vậy, phần lớn tu sĩ Kết Đan, đều hội thất bại nhiều lần. "
"Mà muốn kết cái phẩm tướng tốt Kim Đan, càng không thể nóng vội, muốn chuẩn bị chu toàn, rèn luyện tốt căn cơ mới được......"
"Tựa như Luyện Khí lúc, đặt vững đạo cơ một dạng a? " Mặc Họa hỏi.
Âu Dương Phong lắc đầu nói: "So Luyện Khí muốn khó, dù sao đây là Kết Đan. Cho dù ở đại thế gia, đại tông môn, Kết Đan cũng là một cái đường ranh giới, là tu đạo một cái đại hạm. "
"Tiến thì trời cao biển rộng, lui thì rất có thể khốn đốn cả đời......"
"A......" Mặc Họa thần tình nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Âu Dương Phong nhìn xem Mặc Họa, có chút sầu lo, liền nói: "Mặc sư đệ, ta có mấy câu, nói ra có thể có chút đường đột......"
Mặc Họa gật đầu: "Sư huynh ngươi nói. "
Âu Dương Phong chân thành tha thiết nói "Mặc sư đệ, tu vi sự tình, ngươi muốn bao nhiêu lưu điểm tâm. Linh lực căn cơ vẫn là rất trọng yếu. "
"Ngươi các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, chính là ta nhìn, cũng cảm thấy sợ hãi thán phục, nhưng ngươi linh lực quá yếu, chung quy là cái tệ nạn. "
"Càng đến đằng sau, càng là như thế. "
"Không nói những cái khác, chính là tham gia Luận Kiếm Đại Hội, cũng muốn kinh lịch nhiều trận ác chiến, đối với linh lực tiêu hao rất nhiều. Linh lực nếu là yếu, tiên thiên không đủ, đánh một hai trận, liền muốn tiêu hao. "
"Tu sĩ đấu pháp, có khi giằng co đến cuối cùng, thường thường liều, cũng không phải là đạo pháp ưu khuyết, liều thuần túy liền là ai linh lực căn cơ càng thâm hậu. Linh lực thâm hậu, có thể chống đỡ đến cuối cùng, ngươi liền có thể thắng, nếu không đạo pháp mạnh hơn, hao tổn nhiều hơn người khác, cũng chỉ có thể lạc bại. "
Điểm này Âu Dương Phong thấm sâu trong người.
Lần này Luận Kiếm Đại Hội, Thái A Môn nhân thủ ở thế yếu, rất nhiều trận hắn đều là bị ngạnh sinh sinh "Hao tổn" hết linh lực, lúc này mới thua trận.
"Còn có, bản mệnh pháp bảo sự tình, sư đệ ngươi cân nhắc tốt sao? " Âu Dương Phong lại hỏi.
Mặc Họa lắc đầu, thành thật nói: "Ta còn không có cái gì tốt đầu mối. "
Chọn bản mệnh pháp bảo, vấn đề này liền khó giải quyết.
Hắn không có truyền thừa, không có cực phẩm linh khí, cũng chưa kịp từ nhỏ ôn dưỡng.
Thậm chí công pháp của hắn, độc nhất vô nhị, đạo pháp hệ thống, cũng mở ra lối riêng, có chút pháp môn thậm chí là chính hắn học "Lệch" tự học đến, không có tiền lệ có thể tham khảo.
Bởi vậy Thái Hư Môn hiện hữu bản mệnh pháp bảo truyền thừa, cũng phần lớn không phù hợp hắn cái này một thân tu vi cùng bản lĩnh.
Mặc Họa có thời gian rảnh, cũng cân nhắc qua vấn đề này, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng đều không có gì tốt biện pháp.
Lại thêm, hắn còn có rất nhiều thứ muốn học, muốn học Kiếm, muốn học Trận Pháp, muốn học Thân pháp, thời gian ở không không nhiều, bản mệnh pháp bảo sự tình, cũng chỉ đành tạm thời trì hoãn.
Âu Dương Phong nghiêm mặt nói: "Kim Đan tu sĩ, hơn phân nửa bản lĩnh, đều muốn dựa vào bản mệnh pháp bảo. Đúc một cái tính mệnh tướng tu, linh nhục tương dung, phẩm chất thượng thừa bản mệnh pháp bảo, cùng kết một cái thượng thượng phẩm chất Kim Đan, cơ hồ trọng yếu giống vậy. "
"Cần sớm một chút tính toán mới tốt......"
Âu Dương Phong nói đến đây, bật cười nói: "Ta có thể có chút lắm miệng, xin sư đệ đừng nên trách mới tốt. "
Mặc Họa lắc đầu, "Nơi nào, đa tạ Phong sư huynh. "
Lời nói này, cũng đích xác cho hắn một lời nhắc nhở.
Có một số việc, muốn sớm đi đưa vào danh sách quan trọng, ít nhất phải sớm bắt đầu chuẩn bị.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Đừng đợi đến sắp Kết Đan, còn không có cân nhắc tốt bản mệnh pháp bảo sự tình.
Hai người lại trò chuyện một hồi, Âu Dương Phong liền cáo từ, trước khi đi đối với Mặc Họa thỉnh cầu nói:
"Tiểu Mộc Đầu, là ta duy nhất đệ đệ, hắn tính tình chất phác, cứng cỏi có thừa nhưng cơ biến không đủ, sau này còn muốn xin nhờ Mặc sư đệ, nhiều hơn chiếu cố. "
Mặc Họa đã tính trước nói "Tiểu Mộc Đầu đi theo ta hỗn, Phong sư huynh yên tâm! "
Âu Dương Phong nhịn không được cười cười, sau đó thần sắc nghiêm nghị, đối với Mặc Họa chắp tay nói:
"Lần này đi du lịch, Đạo Đồ mênh mông, không biết sẽ qua bao nhiêu năm, Mặc sư đệ, giang hồ gặp lại. "
Mặc Họa lòng có không bỏ, cũng chắp tay nói: "Phong sư huynh, giang hồ gặp lại! "
Hai người phân biệt.
Sau đó trong vòng mấy năm, Mặc Họa đều không có lại ở Thái Hư Môn bên trong, nhìn thấy qua Âu Dương Phong vị sư huynh này.
Phong sư huynh hẳn là một thân một mình, đạp lên dạo chơi con đường, du lịch tứ phương.
Mặc Họa trong lòng buồn vô cớ, cũng chỉ có thể yên lặng chúc hắn, thuận buồm xuôi gió......
......
Lại qua một thời gian, đi qua mấy lần đệ tử giao lưu, trưởng lão truyền đạo, tam lệnh trao đổi, công huân cùng hưởng...... một loạt hệ liệt làm từng bước biện pháp, ba tông hợp lưu kế hoạch, cũng ở từng chút xíu chứng thực.
Mà Đạo Đình bên kia quá trình, cũng rốt cục đi đến cuối cùng.
Chỉ cần Đạo Đình Trung Xu Thiên Quyền Các, cuối cùng con dấu xác định, việc này liền nắp hòm định luận.
Đến lúc đó, đã không còn tách ra Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba môn, mà chỉ có thống nhất về sau, "Tam Sơn nhất mạch" Đại tông—— Thái Hư Môn.
Thiên Quyền Các bên trong.
Mấy cái Chủ Sự chính đang trong lầu các nói chuyện phiếm.
Bọn hắn trước mặt, sách vở hạo phồn, ngọc giản thành đống.
Những này cơ hồ bao quát, chín đại châu bên trong, cơ hồ tất cả đạt tới nhất định thể lượng, có kích thước nhất định, mà đạt được Đạo Đình chính thức tán thành, đồng thời định phẩm tu đạo thế lực hồ sơ.
Những thế lực này định phẩm, hàng phẩm, thăng phẩm, định danh, đổi tên, xoá tên một loạt hệ liệt sự vụ, đều bởi Thiên Quyền Các tu sĩ thương nghị quyết định.
Bởi vậy Thiên Quyền Các tu sĩ, quyền hạn cực lớn, đồng dạng sự vụ cũng cực kỳ bận rộn.
Lúc này Thiên Quyền Các mấy cái Chủ Sự, ngay tại thương nghị Thái Hư Môn "Ba tông hợp lưu" Sự tình.
Mà ở lầu các chính giữa, thì ngồi một vị "Lão giả".
Vị lão giả này, khuôn mặt đờ đẫn, thần sắc cứng đờ, làn da cũng như gỗ mục, giống như là một tôn có sự sống khôi lỗi, máy móc, tại các loại hồ sơ đóng con dấu.
Tọa hạ mấy vị Chủ Sự, phối hợp nói chuyện phiếm, đồng thời không người để ý tới vị này "Lão giả".
......
"Càn Học Châu Giới, Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba môn hợp lưu, lấy‘ Thái Hư Môn’ làm tên, sát nhập thành một cái tông môn......"
"Việc này cũng kéo thật lâu, Các Lão lên tiếng, hôm nay liền muốn làm xong. "
"Bất quá cũng đều là chút giải quyết tốt phía sau công việc, phía trên đã sớm gật đầu, cũng không cần chúng ta quyết định. "
"Chúng ta bất quá là Chủ Sự, muốn cầm chủ ý, cũng không có tư cách kia......"
"Ít nhất phải hỗn đến Giám Chính. "
"Nghĩ cái gì thế, Giám Chính là ngươi muốn làm liền có thể làm ? Ăn ngay nói thật, bình thường tu sĩ, có thể nhịn đến Chủ Sự liền đến cuối, Giám Chính cũng đừng nghĩ, cho dù nấu đi lên, không có cái năng lực kia, cũng ngồi không vững. "
"Chúng ta Thiên Quyền Các Giám Chính vẫn còn dễ, không giống Thiên Xu Các, bọn hắn quản chính là Trận Pháp, còn liên quan đến Thiên Cơ, không có điểm năng lực, cho ngươi Giám Chính vị trí, ngươi cũng không dám đi ngồi, không phải khẳng định xui xẻo. "
"Thiên Quyền Các cũng không đơn giản......"
"Tốt, không nói cái này, chuyên tâm làm việc. "
Lầu các trầm mặc một hồi.
Bất quá làm việc buồn tẻ, một lát sau, hay là có người mở miệng nói:
"Thái Hư Môn......Lại nói, đầu năm nay, thật là có đã tách ra tông môn, nguyện ý gương vỡ lại lành ? Mưu đồ gì đây? "
"Lăn lộn ngoài đời không nổi đi......"
"Ta nghe nói Càn Học Châu Giới, gần nhất đang làm cải chế sự tình, biến động tấp nập, tông môn cạnh tranh kịch liệt, đoán chừng là sắp rớt xuống Bát Đại Môn, lúc này mới không thể không sát nhập, mưu cái sinh lộ. "
"Khó trách......"
"Êm đẹp, đổi cái gì chế, không duyên cớ thêm ra nhiều chuyện như vậy. "
"Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong, tông môn cũng giống vậy, trong này đánh cờ, chúng ta những người ngoài này, có thể nhìn không minh bạch. "
"Đây cũng phải......"
"Bất quá, đã ba tông hợp lưu, vì cái gì vẻn vẹn dùng‘ Thái Hư Môn’ làm danh tự? "
"Cái này còn không đơn giản, Thái Hư Môn hiện tại thế lực lớn nhất, xếp hạng tối cao, hơn nữa các ngươi không nghe nói a, Thái Hư Môn còn ra cái Trận Pháp yêu nghiệt......"
"Yêu nghiệt? "
"Ngươi chưa từng nghe qua? "
Một cái Chủ Sự lắc đầu, "Gần nhất tăng giờ làm việc, vội vàng Nam Hoang bên kia chiến sự, còn không có nghe nói. "
Cũng có người hỏi: "Cái gì yêu nghiệt? "
"Cô lậu quả văn đi, " Trước đó Chủ Sự đạo, "Càn Học Châu Giới, Luận Trận đại hội, đột nhiên bốc lên một cái Thái Hư Môn đệ tử, Trúc Cơ trung kỳ, liền vẽ ra mười chín văn đỉnh phong Trận Pháp, đoạt được Trận Đạo khôi thủ. "
"Chuyện này, thậm chí truyền đến ta Đạo Châu đến......"
"Trúc Cơ trung kỳ, mười chín văn Trận Pháp? Giả đi? "
"Không có khả năng......"
"Thần Thức lại không thể tu, cho dù trời sinh, cũng không có khả năng vượt qua nhiều như vậy, khẳng định có mờ ám. Ta không tin......"
"Cho dù ta Đạo Châu, chính là Cửu Châu Trung Xu, địa linh nhân kiệt, cũng chưa chắc có như vậy kỳ tài......"
"Khoác lác thổi quá lớn. "
"Càn Học Châu Giới như thế không kiến thức? Không biết Thần Thức siêu tam giai ý vị như thế nào? Loại này không hợp thói thường sự tình cũng có thể tin? "
"Càn Học Châu Giới tông môn, có phải là muốn vì thiên tài tạo thế, nói khoác quá mức ? "
"Quả thực, ta cũng không tin. "
Mấy vị Chủ Sự nhao nhao lắc đầu.
Cũng có người nói: "Nhưng là, Luận Trận đại hội quan chủ khảo, thế nhưng là từ Đạo Châu Thiên Xu Các đi qua, các ngươi hoài nghi Càn Học tông môn cũng không có gì, nhưng luôn không khả năng chất vấn Thiên Xu Các đi? "
"Như thế......"
"Nhìn nhầm ? "
"Nghĩ cái gì thế? Tứ phẩm Trận Pháp đại sư a, bọn hắn cũng có thể nhìn nhầm? Bọn hắn tinh thông Trận Pháp, sợ là so với chúng ta phê duyệt qua hồ sơ đều nhiều......"
"Kia chẳng lẽ......Thật có bực này kỳ tài? "
"Khó mà nói......"
"Nói trở lại, " Có Chủ Sự hỏi, "Cái này yêu nghiệt......Tên gọi là gì? "
Một vị Chủ Sự trầm ngâm nói: "Tựa như là, họ Mặc, gọi......Mặc Họa? "
Vừa dứt lời, cái này Chủ Sự liền đột nhiên rùng mình một cái, sắc mặt trắng nhợt.
Đám người còn muốn hỏi hắn những vật khác, có thể thấy được hắn bộ dáng này, đều có chút kinh ngạc, "Như thế nào ? "
"Ngươi sắc mặt như thế nào như thế trắng? "
Chủ Sự lòng còn sợ hãi, tay đi lên chỉ chỉ, "Ta cảm giác, vừa mới cái này khôi lỗi, hình như......Nhìn ta một chút? "
Đám người thuận thế nhìn lại, liền thấy chính giữa một mặt đờ đẫn "Lão giả", vẫn còn dùng cứng đờ động tác, vì một cái lại một cái hồ sơ đóng con dấu.
"Nói cái gì đó? Đây là khôi lỗi, lại không phải người......"
Có Chủ Sự nói "Nói cẩn thận, cái gì khôi lỗi? Muốn theo ta Thiên Quyền Các quy củ, tôn xưng‘ Khôi Đại Nhân’......"
"Nơi này lại không có ngoại nhân, chú ý như thế làm cái gì? "
"Hảo hảo, cho dù xưng hô Khôi Đại Nhân, không phải cũng vẫn là một bộ khôi lỗi? "
"Không phải là, ta vừa mới thật cảm thấy, cái này khôi......Khôi Đại Nhân, hình như nhìn ta một chút......"
"Đừng nói bậy, vô duyên vô cớ, Khôi Đại Nhân vì cái gì nhìn ngươi? "
"Cái này, ta......"
"Tốt tốt, " Một vị cao tuổi Chủ Sự đạo, "Nhàn thoại ngừng nói, làm nhanh lên chính sự, đem cái này Càn Học Châu Giới, ba tông hợp lưu sự tình xử lý xong. "
"Nam Hoang bên kia, chiến sự căng thẳng, tông môn dị động tấp nập. Qua mấy ngày nói không chừng sự tình lại nhiều, nào có cái gì thanh nhàn? "
"Là......"
"Hạ Chủ Sự nói đúng. "
"Sớm đi đem những này việc vặt xử lý xong......"
Thế là đám người yên lặng xuống dưới, bắt đầu gấp rút xử lý trong tay văn thư, đợi cho sắc trời dần muộn, mới xử lý hoàn tất.
Cao tuổi Hạ Chủ Sự, cung cung kính kính đem Thái Hư ba môn hợp lưu hồ sơ, đưa cho ngồi quỳ khôi lỗi lão giả.
Lão giả đối xử như nhau, đóng con dấu.
Chỉ là không ai phát giác được, miệng của hắn có chút giật giật, phát ra rất nhỏ "Kẽo kẹt" Âm thanh, tựa như là......Đập hạt thông thanh âm.
......
Thiên Quyền Các con dấu nghị định về sau.
Ba tông hợp lưu, cũng cuối cùng chứng thực.
Thái Hư Môn, lúc này nhân sơn nhân hải.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, hiện tại phải gọi Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn đệ tử, hội tụ ở Thái Hư Sơn Đại Đạo Trường trên, tham gia ba tông hợp lưu sau, lần thứ nhất Khai Tông Đại Hội.
Bởi vì ba tông hợp lưu sau, lấy Thái Hư Môn cầm đầu, cho nên loại này đại hội, cũng sẽ ở Thái Hư Sơn cử hành.
Trận này đại hội, mười phần long trọng.
Người mặc kim hoàng sắc đạo bào Thái A Sơn đệ tử, người mặc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đạo bào Xung Hư Sơn đệ tử, còn có người mặc huyền trắng hai màu Thái Hư Sơn đệ tử, hội tụ vào một chỗ, lít nha lít nhít, nhân ảnh nhốn nháo, một phái đại tông môn khí tượng.
Sau đó ba tông chưởng môn, cũng đều thông lệ phát biểu, đốc xúc đệ tử trên dưới một lòng, cần cù tu hành.
Đợi khai tông đại điển kết thúc, bao quát Tam Sơn, quảng nạp hơn vạn đệ tử, hoàn toàn mới mà thịnh đại Thái Hư Môn, cũng theo đó sinh ra.
Ngày kế tiếp, là Trận Pháp giảng bài.
Tuân Lão Tiên Sinh đem Tam Sơn tất cả, Trúc Cơ trung kỳ năm học đệ tử, hội tụ ở Thái Hư Sơn đạo trường.
"Sau này, các ngươi Trận Pháp, đều là ta tới dạy. "
Tuân Lão Tiên Sinh thanh âm già nua đạo, "Nhưng là, ta sự vụ bận rộn, bởi vậy ngày bình thường, Thái A, Xung Hư cùng Thái Hư Tam Sơn đệ tử Trận Pháp, bởi Mặc Họa đến dạy. "
"Mặc Họa, ngươi đến. " Tuân Lão Tiên Sinh vẫy vẫy tay.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đi đến đạo trường trung ương.
Tuân Lão Tiên Sinh hướng phía dưới đài đệ tử nói
"Đây chính là Mặc Họa, từ nay về sau, hắn chính là các ngươi Trận Pháp‘ tiểu sư huynh’, thay ta hướng các ngươi truyền thụ Trận Pháp. "
"Đến, bái kiến các ngươi tiểu sư huynh......"
Tất cả Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn đệ tử, đều sửng sốt một chút.
Mặc Họa bọn hắn đại đa số người không quen, nhưng là Mặc Họa tên tuổi, bọn hắn không phải là không có nghe qua.
Thậm chí rất nhiều đệ tử, đều thấy tận mắt Mặc Họa ở Luận Trận đại hội, kinh tài tuyệt diễm, lấy nghiền ép tư thái, trấn áp tứ phương, đoạt được Trận Đạo Đệ Nhất.
Cho dù Mặc Họa nhìn xem tuổi không lớn lắm, xem ra cũng không giống "Sư huynh", nhưng không ai dám chất vấn.
Huống chi, đây là Tuân Lão Tiên Sinh phân phó.
Thế là, to lớn đạo trường, đến từ ba cái tông môn, mấy ngàn tên đệ tử, liền trong cùng một lúc, cùng kêu lên hành lễ, nói
"Gặp qua tiểu sư huynh! "
"Gặp qua tiểu sư huynh......"
Từng tiếng "Tiểu sư huynh", rót thành một mảnh, giống như đạo đạo sông ngòi rót thành sông biển, trùng trùng điệp điệp, chấn động băng rừng, truyền vào vân tiêu, ở cổ lão Thái Hư Sơn ở giữa, vang vọng thật lâu.
Mặc Họa cũng theo đó trở thành ba tông hợp lưu sau, Tam Sơn nhất mạch, đông đảo đệ tử cộng đồng "Tiểu sư huynh".