Chương 29: lò lô

Chưởng quỹ đi lên lầu, chỉ chốc lát liền hạ đến, khách khí mời Mặc Họa đi lên.
Mặc Họa nhìn thấy An Tiểu Bàn lúc, An Tiểu Bàn đang cùng mấy cái tiên y nộ mã thiếu niên uống rượu, bàn trên bày biện các thức nhan sắc khác nhau, tươi non ướt át linh quả, có tỳ nữ dao phiến, làn gió thơm chậm rãi, còn có ca nữ hát khúc, dư âm còn văng vẳng bên tai.
Trong phòng mát mẻ an nhàn, hoàn toàn không có ngày mùa hè khốc nhiệt, bình phong trên còn khắc hoạ Băng hệ Trận Pháp, dùng để hạ nhiệt độ thông gió.
Mặc Họa nghĩ đến trên đường đỉnh lấy nóng bức bày quầy bán hàng làm ăn, vì sinh kế bôn ba tán tu, nhất thời trong lòng cảm khái.
Rõ ràng đều là Luyện Khí Kỳ tu sĩ, sống ở một cái Thông Tiên Thành bên trong, lại giống sống ở hai thế giới.
"Mặc Họa, quả nhiên là ngươi! "
An Tiểu Bàn thấy Mặc Họa, còn có chút vui vẻ, vẫy tay nói "Đến, cùng uống điểm. "
An Tiểu Bàn uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bất quá hắn tuổi không lớn lắm, uống hẳn là rượu trái cây, cho dù say cũng sẽ không quá thương thân.
Mặc Họa không tâm tư uống rượu, nói thẳng: "An Thiếu Gia, ta tìm ngươi có chút việc. "
"A, " An Tiểu Bàn về hoàn hồn, đối cái khác mấy người thiếu niên khua tay nói, "Các ngươi uống trước, ta có việc. "
Về sau chưởng quỹ đem Mặc Họa cùng An Tiểu Bàn dẫn tới một cái an tĩnh phòng, Mặc Họa đi thẳng vào vấn đề, "An Thiếu Gia, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện. "
An Tiểu Bàn rõ ràng còn có chút men say, vỗ ngực nói "Chỉ cần ta có thể giúp, cứ mở miệng! "
Mặc Họa nhìn một chút bên trong phòng tráng lệ trang trí, hỏi: "Cái này thiện lâu, là nhà các ngươi mở a. "
An Tiểu Bàn đắc ý nói: "Là! "
"Các ngươi bếp sau làm đồ ăn là dùng lò lô, vẫn là dùng tu sĩ linh lực cung cấp lửa? "
An Tiểu Bàn một mặt mơ hồ, nghĩ một lát, không có nửa điểm đầu mối, liền mở miệng hô: "Chưởng quỹ! "
Chỉ chốc lát sau, chưởng quỹ đẩy cửa tiến đến, An Tiểu Bàn chỉ vào chưởng quỹ, đối với Mặc Họa nói "Ngươi hỏi hắn. "
Mặc Họa liền đem lời nói mới rồi, lại hỏi một lần chưởng quỹ.
Chưởng quỹ đáp: "Trước kia cũng đúng dùng tu sĩ linh lực cung cấp lửa, nhưng cách làm này dễ dàng hư hao tu sĩ tim phổi, hơn nữa cung cấp lửa cũng không ổn định, chủ nhân liền quyết định không cần, năm ngoái mời luyện khí sư chuyên môn luyện tạo một cái lò lô, còn xin Trận Sư họa Trận Pháp, cái này về sau vẫn dùng chính là lò lô. "
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Lò lô chi phí so thuê tu sĩ còn muốn cao a? "
Chưởng quỹ chi tiết nói "Lâu dài nói, lò lô tốt hơn, trong ngắn hạn thuê tu sĩ khẳng định có lời chút, hơn nữa thuê tu sĩ có thể ép giá, có khi giá thị trường không tốt, nửa viên linh thạch liền có thể thuê đến một cái Luyện Khí Kỳ tán tu. "
Mặc Họa trong lòng có chút cảm giác khó chịu.
Cho dù làm tu sĩ, cũng vẫn là miễn không được bị bóc lột.
"Ta có thể đi xem một chút lò lô a? "
Chưởng quỹ chần chừ một lúc, nhìn về phía An Thiếu Gia, loại chuyện này hắn còn không làm chủ được, bình thường sau bếp đều là không nhường ngoại nhân tiến.
An Tiểu Bàn thanh tỉnh một chút, hỏi chưởng quỹ nói "Cái này không thể cho người khác nhìn a? "
Chưởng quỹ nói "Thực đơn mới tính, lò lô kỳ thật rất nhiều thiện lâu đều có, không có cũng chỉ là bởi vì không muốn tốn linh thạch luyện chế, không tính cơ mật. "
An Tiểu Bàn nói "Vậy liền nhìn xem thôi, vừa vặn ta cũng đi, cái kia lò lô ta còn một lần đều chưa thấy qua. "
"Tốt, ta cái này liền dẫn hai vị thiếu gia trôi qua. "
Chưởng quỹ thở phào, có An Thiếu Gia đi theo, xảy ra chuyện cũng không hội chỉ trách ở trên đầu của hắn.
Chưởng quỹ đem Mặc Họa hai người đưa đến bếp sau, chỉ vào một cái hai người cao to lò lớn dạng khí cụ nói "Đây chính là lò lô, để vào linh thạch sau, trong lò Trận Pháp sẽ đem linh thạch chuyển thành hỏa lực, hỏa lực hội kéo dài đến mỗi cái bếp lò, cung cấp tu sĩ nấu nướng nguyên liệu nấu ăn. "
"Lò lô cùng từng cái bếp lò ở giữa, cũng đúng có Trận Pháp liên tiếp, hơn nữa mỗi cái bếp lò còn chuyên môn khắc một cái Trận Pháp, dùng để khống chế hỏa lực lớn nhỏ......"
Mặc Họa cảm thấy phi thường mới lạ, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy luyện khí cùng Trận Pháp có thể bị dạng này vận dụng.
An Tiểu Bàn cũng thấy được trừng lớn hai mắt, hắn bình thường chỉ biết ăn, nhưng không biết những cái kia ăn chính là làm thế nào ra.
Chưởng quỹ hướng Mặc Họa hai người giới thiệu, thần sắc hơi có chút tự hào.
Mặc Họa quan sát tỉ mỉ lấy lò lô, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lô miệng cùng lô ở giữa khe hở đều không bỏ qua.
Chưởng quỹ gặp hắn một bộ hận không thể đào bếp lò nhìn xem bên trong đều có cái gì dáng vẻ, nhịn không được nói: "Mặc Thiếu gia là muốn biết cái gì sao? "
Mặc Họa hỏi: "Chưởng quỹ, ngài biết trong lò đều có khắc những cái nào Trận Pháp sao? "
Chưởng quỹ do dự một chút, nhưng nghĩ nghĩ, quang biết dùng những cái nào Trận Pháp là vô dụng, trọng yếu nhất chính là có thể hay không vẽ ra Trận Pháp, Trận Pháp lại không phải tốt như vậy họa.
"Cái này trong lò Trận Pháp ngược lại không phức tạp, chỉ có một cái bao hàm năm đạo Trận Văn Dung Hỏa Trận. Chỉ là Dung Hỏa Trận vị trí tương đối giảng cứu, muốn vẽ ở lò lô dưới đáy, dạng này hỏa lực mới có thể đều đều. Lò lô ngoại bộ, muốn lưu cái lỗ hổng, cất đặt linh thạch, dạng này linh thạch linh khí hội rót vào Dung Hỏa Trận, kích phát Trận Pháp hỏa lực......"
Chưởng quỹ một năm một mười đều cùng Mặc Họa nói.
"A a, " Mặc Họa một bên gật đầu.
Nhìn như vậy lấy vừa trò chuyện nửa ngày, Mặc Họa muốn biết đại khái đều hỏi rõ ràng, chân thành hướng chưởng quỹ nói cám ơn, sau đó liền muốn cáo từ.
An Tiểu Bàn lôi kéo Mặc Họa, "Không vội đi, ta mời ngươi ăn đồ ăn ngon. "
Mặc Họa còn có việc, liền không có đáp ứng.
"Ngươi có phải hay không không nể mặt mũi? " An Tiểu Bàn có chút sinh khí.
Mặc Họa khen hạ An Tiểu Bàn, nói hắn hào phóng, sau đó lặng lẽ cùng An Tiểu Bàn nói "Lần sau giáo tập bố trí Trận Pháp làm việc, ta miễn phí giúp ngươi họa. "
An Tiểu Bàn đại hỉ, liền vội vàng gật đầu: "Ừ. "
Hắn không quan tâm linh thạch, hắn quan tâm mặt mũi. Mặc Họa có thể miễn phí giúp hắn họa Trận Pháp, hắn cảm thấy mặt mũi có ánh sáng.
Chưởng quỹ nhìn xem Mặc Họa bóng lưng rời đi, hỏi An Tiểu Bàn, "Thiếu gia, vị này Mặc công tử là thân phận gì? "
"Xem như thiếu gia ta đồng môn, Trận Pháp họa là vô cùng tốt, so ta cũng còn muốn tốt, thực không dám giấu giếm, ta Trận Pháp làm việc tất cả đều là hắn hỗ trợ họa ! "
An Tiểu Bàn thậm chí còn có chút ít đắc ý.
Chưởng quỹ mặt không biểu tình, trong lòng im lặng, cái này cũng căn bản không có cái gì tốt ý a......
"Chưởng quỹ ngươi đi mau đi, ta đi uống rượu. "
An Tiểu Bàn nói xong quay người muốn đi, đột nhiên giật mình, nắm lấy chưởng quỹ ống tay áo, hai mắt trực lăng lăng mà nhìn xem hắn.
Chưởng quỹ bị hắn thấy được có chút khẩn trương, "Thiếu, thiếu gia......"
An Tiểu Bàn đè thấp giọng nói: "Chuyện này, ngàn vạn không thể để cho cha ta biết! "
"Chuyện này? "
"Công khóa của ta là người khác giúp ta làm, chuyện này ngàn vạn không thể để cho cha ta biết! "
Chưởng quỹ khóe miệng giật một cái, "Tốt, tốt......"
An Tiểu Bàn vỗ vỗ ngực, "Nguy hiểm thật, may mà ta cơ linh, không phải liền bại lộ. " Sau đó lại để cho chưởng quỹ phát thệ, không nói cho cha hắn, lúc này mới để trong lòng lâu.
Chưởng quỹ có chút bất đắc dĩ, thầm nghĩ: "An Gia những này gia nghiệp, dựa vào cái này không đáng tin cậy tiểu thiếu gia có thể giữ vững a......"
Chưởng quỹ lại nghĩ tới vừa mới cái kia họ Mặc hài tử.
Xem ra không phải là cái gì con em nhà giàu, chỉ là phổ thông tu sĩ hài tử, không biết hắn hỏi lò lô làm cái gì.
Chưởng quỹ đi vài bước, nhớ tới An Thiếu Gia, đột nhiên dừng lại, "Trận Pháp họa thật tốt? Hắn sẽ không muốn đem lò lô Trận Pháp vẽ ra tới đi? "
"An Thiếu Gia là Luyện Khí ba tầng, cùng cái kia họ Mặc hài tử là đồng môn, nói cách khác đứa bé kia tối đa cũng liền Luyện Khí ba tầng, Luyện Khí ba tầng ở đâu ra Thần Thức đi họa Trận Pháp? "
Chưởng quỹ lắc đầu, tìm địa phương uống trà đi.
