
Chương 2: Đạo Bia
Mặc Họa từ khi hiểu chuyện, thức hải bên trong liền xuất hiện mặt này Đạo Bia, đồng thời còn có một chút như có như không ký ức.
Trong trí nhớ Mặc Họa ở một cái khác không có linh khí thế giới, vượt qua ngắn ngủi một đời.
Một đời kia Mặc Họa gia đình phổ thông, nhưng học tập cố gắng, thành tích không sai, thi đậu đại học, chuyên nghiệp là mỹ thuật, thích nghiên cứu quốc hoạ cùng thư pháp.
Sau khi tốt nghiệp tiến vào một nhà công ty lớn làm trang trí, tăng ca làm việc, hơn hai mươi tuổi liền quá cực khổ chết.
Làm học sinh lúc học tập, sau khi tốt nghiệp làm việc, trong khẩn trương cùng lo nghĩ trôi qua cả một đời.
Lấy lại tinh thần lúc, phát hiện bản thân sống được mơ mơ hồ hồ, chết được vội vàng không kịp chuẩn bị.
Trước khi chết một lát, cả đời kinh lịch như đèn kéo quân ở trước mắt lướt qua.
Cuộc đời của mình, chân chính có giá trị sự tình, một kiện chưa làm qua: không có hiếu thuận phụ mẫu, không có truy cầu lý tưởng, không có mộng tưởng, không có tình yêu, cũng chưa từng gặp qua đại thiên thế giới phong cảnh......
Những ký ức này mơ mơ hồ hồ, Mặc Họa có đôi khi cũng chia không rõ thật giả.
Trang sinh Mộng Điệp, không biết là trang sinh Mộng Điệp, vẫn là Điệp Mộng trang sinh.
Thời gian lâu dài, Mặc Họa cũng liền không xoắn xuýt.
Trôi qua liền đi qua, hắn hiện tại, chỉ có mười tuổi, sở sinh sống thế giới, là Tu Đạo Giới.
Mà hắn, là một cái tu sĩ.
Một cái có thể hiểu thấu thiên đạo, lăng hư Cửu Châu, nhấc tay hái nhật nguyệt, lật tay táng sao trời tu sĩ!
Đương nhiên cũng có thể là một cái, cả một đời luyện khí, đã không thể bay, cũng không biết võ, pháp thuật đều dùng không được mấy cái, hèn mọn mưu sinh tu sĩ......
Không có Đạo Bia, Mặc Họa đoán chừng bản thân hẳn là hèn mọn cái sau.
Đạo Bia lơ lửng ở Mặc Họa trong thức hải.
Rộng lớn cổ sơ, quái trạng không trọn vẹn, bia thân nhìn như hư vô, vừa phảng phất có mênh mông mà hối áo khí tức ở lưu động, hoảng hốt ở giữa, vừa tịch như không minh, không có gì cả......
Hư vô bia trên mặt, có thể dùng đến vẽ Trận Pháp, mà mỗi họa một lần Trận Pháp, Mặc Họa Thần Thức đều sẽ tăng cường.
Tu đạo trăm nghề, Trận Pháp vi tôn!
Trận Pháp là tu đạo mỗi bên ngành nghề bên trong học được khó khăn nhất, mà học Trận Pháp, trọng yếu nhất chính là Thần Thức!
Trận Pháp bởi Trận Văn cấu thành, chính là Thượng Cổ tu sĩ, bỏ bao công sức thể ngộ thiên đạo sau, mô phỏng vẽ xuống thiên đạo đồ án.
Trận Pháp đường vân, giống như cổ điển văn tự, lại giống đơn giản hội họa, ẩn chứa trong đó vô tận huyền bí.
Mà họa Trận Pháp lúc, thức hải câu thông thiên đạo huyền bí, hội hao phí lượng lớn Thần Thức.
Tu sĩ Thần Thức không đủ, không cách nào họa Trận Pháp, nếu không dễ dàng Thần Thức khô kiệt, thậm chí thức hải vỡ vụn mà thân tử đạo tiêu. Mà muốn trở thành một Trận Sư, liền cần không ngừng học tập các loại trận đồ, không ngừng luyện tập các loại Trận Pháp.
Cho nên Trận Pháp khó học, khó luyện, mà Trận Sư cũng dễ dàng bởi vì Thần Thức không đủ, cưỡng ép họa Trận Pháp làm thức hải sụp đổ mà chết.
Mặc Họa ở Đạo Bia trên họa Trận Pháp, hội tiêu hao Thần Thức, nhưng khi hắn đem vẽ xong Trận Pháp lau đi lúc, những này Thần Thức lại hội nháy mắt trả về, làm Mặc Họa Thần Thức tràn đầy.
Từ có đến không, lại từ không đến có, như là đại đạo, huyền diệu dị thường.
Mà cùng lúc đó, Mặc Họa mỗi họa một lần Trận Pháp, Thần Thức đều sẽ có một chút gia tăng, cứ việc nhỏ bé, nhưng đích thật là đang gia tăng.
Theo Mặc Họa biết, Tu Giới là không có tu luyện Thần Thức công pháp, Thần Thức tăng cường đại đa số đều ỷ lại tại cảnh giới đột phá.
Bởi vậy, dù là gia tăng Thần Thức rất nhỏ bé, cũng đúng cực kỳ khó được.
Chỉ cần ở Đạo Bia trên không ngừng họa Trận Pháp, Mặc Họa liền có thể tăng lên bản thân Trận Pháp trình độ, đồng thời chỉ cần không ngừng họa Trận Pháp, Thần Thức liền sẽ luôn luôn tăng cường.
Mà Thần Thức cường đại, Mặc Họa liền có thể học tập càng nhiều, cao cấp hơn, cũng càng cường đại Trận Pháp.
Cuối cùng cũng có một ngày, Mặc Họa có thể nhờ vào đó trở thành một cường đại Trận Sư.
Trận Sư địa vị tôn sùng, dù chỉ là phổ thông, không vào nhất phẩm Trận Sư, thay người họa Trận Pháp, cũng sẽ có khả quan linh thạch thu nhập.
Một khi trở thành Trận Sư, vẽ ra các loại huyền diệu Trận Pháp, có lập thân gốc rễ, bản thân liền có thể tiếp tục tu luyện, không hội cả đời chỉ là một cái luyện khí tu sĩ.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Nhưng là trở thành Trận Sư, đồng dạng khó khăn trùng điệp.
Trận Pháp khó học, Trận Sư càng khó làm.
Đạo Đình thiết định tu đạo loại bên trong, Trận Sư nhận định là nghiêm khắc nhất, thậm chí nhất khắc nghiệt.
Trận Pháp bởi Trận Văn cấu thành, cơ sở Trận Pháp chỉ bao hàm một đạo Trận Văn, mỗi nhiều một đạo Trận Văn, Trận Pháp sẽ lên một cái cấp bậc, Trận Pháp hiệu dụng cũng sẽ tăng cường, cần thiết Thần Thức cũng sẽ có cực lớn gia tăng.
Vẽ ra vừa đến năm đạo Trận Văn, có thể làm Trận Pháp học đồ.
Vẽ ra sáu đến tám đạo Trận Văn, có thể xưng là Trận Sư, nhưng loại này Trận Sư, chỉ là phổ thông Trận Sư, không ở Đạo Đình tán thành phẩm giai liệt kê.
Chỉ có vẽ ra chín đạo Trận Văn, đồng thời thông qua Đạo Đình định phẩm khảo hạch, mới có thể trở thành chân chính nhất phẩm Trận Sư.
Trở thành nhất phẩm Trận Sư, đối với Luyện Khí Kỳ tu sĩ mà nói, cơ hồ tương đương một bước lên trời.
Nhất phẩm Trận Sư, trên cơ bản là các đại gia tộc cùng tông môn thượng khách, cho dù là Trúc Cơ cảnh tu sĩ, cũng không dám tuỳ tiện đắc tội, dù là không làm gì, mỗi tháng đều sẽ có Đạo Đình Thiên Xu Các phát ra linh thạch trợ cấp, cũng sẽ có vô số trẻ tuổi mỹ mạo nữ tu đạp phá cửa hạm, tranh làm đạo lữ.
Mà nhất phẩm Trận Sư trừ khảo hạch rất khó bên ngoài, mỗi cái châu giới còn có danh ngạch hạn định, muốn trở thành nhất phẩm Trận Sư, đã nhìn cố gắng, cũng xem thiên mệnh.
Vận khí không tốt, chỗ châu giới danh ngạch đã đủ hạn định, cho dù có nhất phẩm Trận Sư Trận Pháp tạo nghệ, cũng không hội thu hoạch được định phẩm danh ngạch, chỉ có thể chờ đợi lần sau khảo hạch.
Có chút Trận Sư kiểm tra lấy kiểm tra lấy, liền phí thời gian cả đời.
Vô số tầng dưới chót tu sĩ lo lắng hết lòng, đọc sách đến bạc đầu, cho đến tóc hoa râm, đều chưa từng đạt thành tấn thăng nhất phẩm Trận Sư tâm nguyện.
Mà Đạo Đình cái gọi là danh ngạch hạn định, cũng chỉ là đại gia tộc cùng đại tông môn dự định tìm cớ mà thôi. Bọn hắn cần nhất phẩm Trận Sư cái danh này, cho mình dòng chính hoặc đệ tử đích truyền dệt hoa trên gấm, để bọn hắn trở thành vạn chúng chú mục thiên tài.
Những cái kia vì trở thành nhất phẩm Trận Sư mà dốc hết tâm huyết tầng dưới chót tu sĩ, chỉ là lòng bàn chân chưa từng vào mắt bụi bặm.
Lúc này đã vào đêm, Mặc Họa nằm ở đệ tử cư trong phòng ngủ, Thần Thức lại chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên không ngừng vẽ lấy Trận Pháp.
Mặc Họa vẽ Trận Pháp, tên là Song Nguyên Trận, bao hàm hai đạo Trận Văn, xem như cơ sở Trận Pháp một trong.
Nhưng bộ này Trận Pháp, Mặc Họa trước đó chưa hề vẽ thành công tội.
Luyện khí giai đoạn trước đệ tử, bởi vì Thần Thức không đủ, đồng dạng đều chỉ có thể học ẩn chứa một đạo Trận Văn Trận Pháp. Thông Tiên Môn ngoại môn luyện khí sơ kỳ đệ tử bên trong, có thể đem một đạo Trận Văn học hết đều lác đác không có mấy.
Nhưng đơn nhất Trận Văn, Mặc Họa sớm đã thuộc nằm lòng, vẽ lên đến không chút phí sức.
Mặc Họa muốn học càng khó khăn Trận Pháp, cho nên mỗi lúc trời tối, đều ở Đạo Bia trên luyện tập bao hàm hai đạo Trận Văn Song Nguyên Trận.
Mà đi qua mấy chục cái ban đêm quay đầu luyện tập cùng nước chảy đá mòn cố gắng, Mặc Họa rốt cục thành công.
Trận Sư học Trận Pháp, mỗi một đạo Trận Văn, đều là một cửa ải, nhiều vẽ ra một đạo Trận Văn, liền leo lên một cái cầu thang.
Mặc Họa có thể vẽ ra hai đạo Trận Văn, liền mang ý nghĩa hắn Thần Thức cùng Trận Pháp trình độ, đều đã so cùng tuổi tu sĩ cao hơn một mảng lớn.
Ở Thông Tiên Môn ngoại môn luyện khí sơ kỳ đệ tử bên trong, hắn Trận Pháp tiêu chuẩn, hẳn là cũng xem như độc nhất vô nhị.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, đợi giờ Mão bình minh, Thần Thức liền rời đi thức hải, Mặc Họa cũng mở hai mắt ra.
Cứ việc họa một đêm Trận Pháp, Mặc Họa vẫn như cũ Thần Thức thanh minh, cũng sẽ không cảm thấy mỏi mệt, phảng phất bản thân chỉ là an an ổn ổn ngủ một giấc.
Đẩy ra cửa sổ, ánh nắng sáng sớm chiếu vào thanh tú trắng nõn trên mặt.
Ngoài cửa sổ triêu dương dâng lên, hà khoác vạn dặm.
Mười tuổi Mặc Họa thở nhẹ một hơi, nhìn lên trời bên cạnh cảnh sắc, ánh mắt kiên nghị.
Chỉ cần mình không ngừng luyện Trận Pháp, không ngừng mà tôi luyện Thần Thức, một ngày kia, nhất định có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư.
Đến lúc đó như ngày mới lên, chắc chắn phóng ra Tầm Tiên Vấn Đạo một bước dài.
Cả đời không còn chỉ là luyện khí!
