Chương 1082: 1077 Sát lục
1077: giết chóc
Thần Chủ người hầu, chỉ có thể có một cái.
Ta mới là Thần Chủ người hầu.
Ta mới có thể trường sinh bất tử...
"Mà chỉ có giết tất cả mọi người, ta mới có thể là cái kia "Duy nhất’. "
Ý nghĩ này, nháy mắt ở một đám ma đầu trong lòng hiện lên.
Lúc này liền có một cái Vạn Yêu Sơn Yêu Tu phát cuồng, xé nát áo bào đen, hóa ra răng nanh, cắn lấy bên cạnh một cái Âm Thi Cốc Thi Tu trên thân, cắn xé huyết nhục của hắn.
"Súc sinh, muốn chết! "
Thi Tu giận dữ, nguyên bản ngo ngoe muốn động sát ý, rốt cuộc kìm nén không được, một bên tự thân đem huyết nhục thi hóa, chống cự Yêu Tu công kích, một bên khác lay động Khống Thi Linh, gọi ra trong quan tài Đồng Thi, công hướng cái này phát cuồng Yêu Tu.
Mặt xanh nanh vàng Đồng Thi, lúc này duỗi ra lợi trảo, ôm theo gió tanh, xé toang Yêu Tu phía sau lưng, da thịt lật ra, bạch cốt sâm sâm.
Nhưng tràn ra yêu huyết, lại phun vào bên cạnh Huyết Luyện Môn Ma Tu trên thân.
Huyết Luyện Môn Ma Tu, không thể nhịn được máu tươi, bị mùi vị huyết tinh kích thích, lúc này hai mắt đỏ bừng, nhào về phía Vạn Yêu Sơn Yêu Tu, há miệng cắn lấy Yêu Tu trên cổ, thôi động Huyết Luyện Môn ma công, như thôn tính đồng dạng, hút máu tươi của hắn.
Mà giết chóc cùng một chỗ, máu tươi, ma khí cùng sát ý xen lẫn trong cùng một chỗ, lúc này cũng câu động dục niệm trong lòng những người khác.
Đại điện bên trong, nhất thời lâm vào thảm liệt chém giết.
Nhưng cũng không phải toàn bộ Ma Tu, đều tham dự hỗn chiến.
Tâm thần điên cuồng, lâm vào chém giết, phần lớn đều là Kim Đan sơ kỳ ma đầu.
Kim Đan trung kỳ Ma Tu, ở như thế giết chóc trước mặt, miễn cưỡng có thể còn có một tia lý trí.
Mà Kim Đan hậu kỳ ma đầu, tu vi cao hơn, Thần Thức ở hai mươi bảy văn phía trên, phần lớn cũng còn rất tỉnh táo, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt lấy thế cục.
Một lát sau, Âm Thi Cốc một vị Kim Đan hậu kỳ, liền nhìn về phía Huyền Ma Tông chủ sự, mặt âm trầm chất vấn:
"Ngươi có ý tứ gì? "
Huyền Ma Tông chủ sự nhíu mày, "Có ý tứ gì? "
Âm Thi Cốc Kim Đan cười lạnh, "Đừng cho là ta nhìn không ra, đây là Huyễn Ma Tông Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp. "
"Thì tính sao? " Huyền Ma Tông chủ sự đạo.
Âm Thi Cốc Kim Đan ánh mắt băng lãnh, "Bây giờ Huyễn Ma Tông suy thoái, môn này Chủng Ma Đại Pháp Nguyên Điển, liền rơi vào ngươi Huyền Ma Tông Vũ Hóa Chân Nhân Huyền Tán Nhân trong tay. "
"Bây giờ những người này điên điên khùng khùng, trồng Đạo Tâm Chủng Ma, không phải là ngươi Huyền Ma Tông giở trò quỷ, còn có thể là ai? "
Huyền Ma Tông chủ sự mặt âm trầm, sau đó cười nhạo một tiếng:
"Hồ ngôn loạn ngữ! Chỉ bằng ngươi dăm ba câu này, liền muốn đem cái này nước bẩn, giội ở ta Huyền Ma Tông trên đầu, chẳng lẽ không phải buồn cười? "
Âm Thi Cốc Kim Đan gặp hắn thề thốt phủ nhận, sắc mặt càng ngày càng âm độc.
Còn lại chư vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng đều yên lặng cùng Huyền Ma Tông chủ sự, kéo dài khoảng cách, nhưng lại có ăn ý, đem hắn vây vào giữa.
Từng đạo hoặc âm lãnh, hoặc hôi thối, hoặc huyết tinh Thần Thức, vẫn là trong bóng tối lặng lẽ khóa chặt Huyền Ma Tông chủ sự.
Tất cả mọi người là sống mấy trăm năm ma đầu, đồng thời không hội nhìn ngươi nói cái gì, mà là nhìn ngươi làm cái gì.
Dưới mắt cục diện này, rõ ràng là đám người trúng "Đạo Tâm Chủng Ma" Đại pháp.
Mà duy nhất có hiềm nghi, chính là Huyền Ma Tông.
Dù sao ở đây toàn bộ Ma Tu bên trong, chỉ có Huyền Ma Tông, từng chiếm được Đạo Tâm Chủng Ma Nguyên Điển truyền thừa.
Trừ cái đó ra, đồng thời không có những người khác, có thể tinh thông môn này Ma Đạo bí pháp.
Đạo Tâm Chủng Ma, điều khiển nhân tâm, quỷ quyệt khó lường, không thể coi thường, cũng không phải bình thường tu sĩ nói học liền có thể học.
Biến thành "Bia ngắm chung" Huyền Ma Tông chủ sự sắc mặt khó coi, nhưng bị nhiều như vậy Kim Đan hậu kỳ ma đầu sát cơ khóa chặt, hắn cũng chỉ có thể đè nén tính tình, ngữ khí hòa hoãn, kiên nhẫn giải thích nói:
"Chư vị hiểu lầm, việc này thật cùng ta Huyền Ma Tông không quan hệ. "
Hợp Hoan Tông hồng y nữ ma đầu cười lạnh nói: "Nói miệng không bằng chứng, ngươi phải xuất ra chứng cứ. "
Huyền Ma Tông chủ sự nhíu mày, "Ngươi muốn cái gì chứng cứ? "
Hồng y nữ ma đầu cười tủm tỉm nói: "Ngươi thúc thủ chịu trói, để chúng ta lật ngươi túi trữ vật, nhìn xem có hay không Đạo Tâm Chủng Ma cổ vật. "
Lật túi trữ vật, thế nhưng là tu sĩ tối kỵ.
Huyền Ma Tông chủ sự không có khả năng đồng ý, lại càng không cần phải nói, còn muốn "Thúc thủ chịu trói".
Dưới cục diện này, hắn phàm là thúc thủ chịu trói, sợ là sau một khắc liền muốn bị những ma đầu này, chia cắt đến ngay cả xương cốt đều không thừa.
Huyền Ma Tông chủ sự ánh mắt trầm xuống, thôi động Huyền Ma Công, quanh thân ma khí lượn lờ, lấy chấn nhiếp chúng ma, đồng thời nói:
"Việc này có chút cổ quái, việc cấp bách, vẫn là tề tâm hợp lực, điều tra rõ trong này mê hoặc vi diệu. "
Âm Thi Cốc Kim Đan cũng không nhượng bộ, hắn trở tay dao chuông, gọi ra Đồng Thi.
Cái này Đồng Thi trên thân, có một tia thay đổi dần ngân sắc, tựa hồ chính đang hướng về cao hơn một giai "Ngân Thi" Thuế biến.
Âm Thi Cốc Kim Đan, điều khiển cái này Tiệm Ngân Đồng Thi, lấy sát cơ khóa chặt Huyền Ma Tông chủ sự, âm thanh lạnh lùng nói:
"Việc này quả thực cổ quái, chúng ta đã đang tra, chỉ cần bắt ngươi, khảo vấn cái minh bạch, tự nhiên biết cái này Đạo Tâm Chủng Ma ngọn nguồn. "
Huyền Ma Tông chủ sự trong lòng thầm mắng.
Ma Tu đều là chút tàn bạo cố chấp súc sinh, một khi có nghi kị, căn bản không hội tuỳ tiện cải biến nhận biết.
Mà trước mắt tình huống, hiềm nghi lớn nhất, đích thật là hắn Huyền Ma Tông.
Thậm chí Huyền Ma Tông chủ sự cũng dưới đáy lòng âm thầm hoài nghi.
Hẳn là......Thật là ta Huyền Ma Tông gây nên?
Huyền công tử còn chưa đi?
Hắn thụ lão tổ mệnh lệnh, âm thầm tiềm phục tại cái này Huyết Tế Đại Trận bên trong, chính là vì ở Tà Thần phục sinh thời khắc then chốt, đột nhiên nổi lên, để đạt thành một ít không muốn người biết mưu đồ?
Huyền Ma Tông chủ sự nhíu mày.
Ngoại nhân không rõ ràng, nhưng hắn cái này Huyền Ma Tông Kim Đan hậu kỳ người chủ sự, há có thể không biết.
Huyền Tán Nhân đích xác tốn hao cái giá cực lớn, được《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp》 Nguyên Điển.
Nhưng cái này Đạo Tâm Chủng Ma, cực kỳ khó tu. Cho tới nay, toàn bộ Huyền Ma Tông, có thể học được cái này Đạo Tâm Chủng Ma chi pháp, trừ Vũ Hóa Cảnh Huyền Tán Nhân, cũng chỉ có thiên phú dị bẩm Huyền công tử.
Huyền công tử hắn có thể có năng lực lớn như thế, đối với nhiều như vậy Kim Đan Ma Tu, tiến hành Đạo Tâm Chủng Ma?
Nhưng không phải Huyền công tử, còn có thể là ai?
Huyền Ma Tông chủ sự trong lòng không hiểu.
Bầu không khí nhất thời có chút giằng co.
Cái khác ma đầu cũng chỉ vây khốn Huyền Ma Tông chủ sự, trong lúc nhất thời không có động thủ, mà là thần sắc lạnh lùng, tâm tư dị biệt.
Tất cả mọi người ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện.
Huyền Ma Tông chủ sự nhíu mày suy tư một lát, lại nói
"Việc này, đích xác cùng ta Huyền Ma Tông không quan hệ, giết hại chư vị đồng đạo, đối với ta Huyền Ma Tông đến nói, đồng thời không có chỗ tốt. "
Quanh mình một đám Ma Tu thần sắc hờ hững, nhưng nghĩ kỹ lại, lời này tựa hồ cũng đúng.
Bỗng nhiên đoàn người bên trong, một đạo thô kệch thanh âm truyền đến:
"Ai nói không có chỗ tốt? "
Đám người theo tiếng nhìn lại, liền thấy một cái cả người đầy cơ bắp, hoa văn hắc phong gấu đen Yêu Văn đại hán, chính một mặt dữ tợn phẫn nộ, nhìn hằm hằm Huyền Ma Tông chủ sự:
"Thần Chủ có được vô thượng vĩ lực, có thể ban cho chúng ta trường sinh bất tử! "
"Hiện tại Thần Chủ thức tỉnh, ngươi Huyền Ma Tông nhất định là muốn độc chiếm Thần Chủ chúc phúc, cho nên mới muốn dùng Đạo Tâm Chủng Ma, đem chúng ta toàn giết. "
"Các ngươi..."
Đại hán nói đến đây, bỗng nhiên lag một chút.
Tựa hồ nghe đến cái gì, một lát sau, hắn nhẹ gật đầu, ánh mắt âm độc:
"Phải, không sai, các ngươi Huyền Ma Tông, muốn trở thành Thần Chủ duy nhất ‘nô môn', ngươi muốn trở thành Thần Chủ duy nhất ‘nô bộc'! "
Đám người thấy thế, nhao nhao thần sắc đại biến, chất vấn:
"Ngươi đang cùng ai nói chuyện? "
Hắc phong gấu lớn Yêu Tu cười lạnh, một mặt thành kính, "Thần Chủ ở hướng ta truyền lời. "
"Thần ở hướng ta, vạch trần âm mưu của các ngươi. "
"Thần ở chỉ dẫn ta, nhường ta tại vạn chúng yêu ma tín đồ bên trong trổ hết tài năng, trở thành hắn duy nhất ‘người hầu’, nhường ta...Vĩnh sinh bất tử! "
Lời này nói xong, gấu lớn Yêu Tu đôi mắt, nháy mắt hiện lên màu đen.
Mà sát ý của hắn, cũng triệt để bị "Kích phát", toàn thân khí thế tăng vọt, huyết nhục tăng sinh, lông tóc rậm rạp, tại mấy hơi ở giữa, liền hóa thành một con thân cao mấy trượng Hắc Hùng yêu vật, lăng lệ yêu trảo, hung hăng xé xuống.
Âm Thi Cốc, Huyền Ma Tông, Ma Kiếm Môn, Hợp Hoan Tông mấy cái Kim Đan hậu kỳ ma đầu sắc mặt đột biến, phát giác không ổn, nhao nhao thôi động thân pháp, né tránh cái này yêu trảo.
Nhưng mấy cái Kim Đan trung kỳ ma đầu, lại trực tiếp bị xé ngang lưng, máu tươi chảy đầy đất.
Huyết tinh vị tản ra, càng dụ phát Ma Tu sát tính.
Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong càng thêm huyết tinh hỗn loạn.
Mà gấu lớn Yêu Tu, thực lực càng mạnh, tạo thành giết chóc cũng càng thảm liệt, thậm chí đem tuyệt đại đa số, Kim Đan trung kỳ Ma Tu, cũng tất cả đều cuốn vào trong đó.
Một khi lâm vào giết chóc, vậy liền hoàn toàn thân bất do kỷ, toàn bộ Ma Tu vô luận là chủ động, hoặc là bị động, đều chỉ có thể mở giết.
Lý trí vẫn còn tồn tại mấy cái Kim Đan hậu kỳ ma đầu, thấy thế trong lòng tất cả đều "Lộp bộp" Một tiếng:
" Không ổn! "
Đạo Tâm Chủng Ma, đã lan tràn đến bọn hắn những này Kim Đan hậu kỳ Ma Tu trên thân.
Huyền Ma Tông chủ sự, càng là trong lòng thầm mắng.
Yêu Tu loại này thân thể cường tráng, sát tính mạnh, tính tình bạo, nhưng đầu óc xuẩn Ma Đạo tu sĩ, quả nhiên là "Đạo Tâm Chủng Ma" Tốt nhất tài liệu.
Nhưng cùng lúc đó, hắn trong lòng cũng phát lạnh.
Vừa mới hắn có thể kết luận, đích xác có người, cùng cái này Vạn Yêu Sơn hắc phong gấu lớn Yêu Tu nói cái gì, sau đó mới dẫn tới cái này Yêu Tu phát cuồng.
"Là ai? "
"Hẳn không phải là Huyền công tử..."
"Đến cùng là ai? ! "
Huyền Ma Tông chủ sự tâm thần dao động, vội vàng buông ra Thần Thức, thăm dò quanh mình khí tức.
Nhưng đây là Ma Đạo đại điện, tà khí vốn là sâu nặng, lại thêm lúc này Ma Tu tự giết lẫn nhau, huyết khí thi khí ma khí hỗn tạp cùng một chỗ, khí cơ hỗn loạn đến cực điểm, Thần Thức quét qua, căn bản không phát hiện được cái gì.
Bốn phía hỗn loạn tưng bừng, giết chóc không ngừng, Huyền Ma Tông chủ sự đáy lòng càng ngày càng cảm thấy không ổn.
"Rời đi trước đại điện lại nói..."
Hắn vừa mới chuẩn bị khởi hành, rời đi này quỷ dị đại điện, bên tai chợt nghe tới một cái ngây thơ, nhưng xen lẫn mê hoặc thanh âm:
"Ngươi cứ như vậy đi sao? "
Huyền Ma Tông chủ sự vô ý thức dừng bước.
Cái thanh âm kia lại nói "Ngươi không muốn trở thành Thần Chủ người hầu a? "
Sau đó tại thanh âm ngây thơ bên trong, vừa xen lẫn một tia băng lãnh uy nghiêm, "Ngươi nghĩ phản bội Thần Chủ? "
Huyền Ma Tông chủ sự lúc này sinh lòng sợ hãi, "Không, ta không dám phản bội Thần Chủ. "
"Vậy ngươi liền lưu lại, tiếp nhận Thần Chủ khảo nghiệm..."
"Là, ta lưu lại, tiếp nhận..." Huyền Ma Tông chủ sự đôi mắt, dần dần ảm đạm, đáy mắt trồi lên một sợi đen xám, nhưng đột nhiên ở giữa, trên người hắn một viên lớn chừng bằng móng tay khô lâu ngọc rung động, phát ra tiếng rít chói tai.
Huyền Ma Tông chủ sự lúc này bị bừng tỉnh, trong lòng sợ hãi nói:
"Đạo Tâm Chủng Ma, có người ngay tại bên tai ta, đối với ta Đạo Tâm Chủng Ma! "
Hắn cúi đầu nhìn về phía khô lâu ngọc, phát hiện phía trên khô lâu, tựa hồ gặp đáng sợ sự tình, chính há to miệng ở thét lên.
Mà cả mai khô lâu ngọc trên, đã xuất hiện pha tạp vết rách, hiển nhiên lần này dự cảnh, vượt qua nó phụ tải.
Cái này mai dùng để bảo vệ tu ma chi tâm "Ma Tâm Ngọc", đã báo hỏng mất.
Huyền Ma Tông chủ sự thoáng chốc như rớt vào hầm băng.
Đây là càng cao minh Đạo Tâm Chủng Ma!
Cao minh đến, Huyền Tán Nhân ban cho hắn Ma Tâm Ngọc, đều ngăn cản không nổi.
Đến tột cùng sẽ là ai? !
Người nào Đạo Tâm Chủng Ma chi pháp, vẫn còn Huyền Tán Nhân phía trên?
Huyền Ma Tông chủ sự khẽ giật mình.
Một cái không thể đề cập danh tự, bỗng nhiên nổi lên trong lòng.
"Quỷ......"
Huyền Ma Tông chủ sự chỉ cảm thấy hồn bay lên trời, hai chân như nhũn ra, cả người ngay cả xương cốt đều đang run rẩy.
Nhưng rất nhanh, hắn lại thần sắc biến đổi, trong lòng vội la lên:
"Không, không đúng! "
Nếu là người kia Đạo Tâm Chủng Ma, tới hội càng trực tiếp, mãnh liệt hơn, càng đáng sợ, chí ít bản thân mấy cái này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, chỉ là một cái nháy mắt, liền sẽ Thần Thức thất thủ, biến thành đồ chơi, tàn sát lẫn nhau thôn phệ mà chết, căn bản không hội có nhiều như vậy suy tư chỗ trống.
"Không phải là người kia, thì là ai? "
"Thế gian này, trừ người kia, lại đến cùng có ai, còn có thể thi triển như thế quỷ quyệt Đạo Tâm Chủng Ma? "
Huyền Ma Tông chủ sự con ngươi rung động, trong lòng chấn kinh không hiểu, sau đó đột nhiên giật mình:
"Không, bây giờ căn bản không phải là cân nhắc những chuyện này thời điểm, bất kể là ai ở Đạo Tâm Chủng Ma, đều muốn nhanh trốn! "
"Không trốn nữa, sợ là thật muốn chết ở chỗ này! "
Nhưng trong lòng của hắn muốn đi, dưới chân lại như rót bùn cát, nặng tựa thiên quân, như thế nào cũng nhấc không được bước chân.
Phảng phất ý thức của hắn, cùng hắn bản năng tách ra.
Hắn nhục thân, đã không nhận hắn khống chế.
Đúng vào lúc này, cái kia đạo ngây thơ mà quỷ dị thanh âm, lại tại hắn vang lên bên tai:
"Tại sao phải đi đây? Ngươi không muốn trở thành Thần Chủ người hầu a? "
"Ngươi không muốn trở thành Thần Chủ người hầu a? "
"Không muốn trở thành người hầu a? "
Đạo thanh âm này, không ngừng quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn.
"Ta, ta không..." Huyền Ma Tông chủ sự sợ hãi đến cực hạn, ngược lại sinh ra nộ khí, "Ta không làm người hầu, ta làm mẹ ngươi người hầu, nghiệt súc, loạn ta đạo tâm, ta muốn giết ngươi, đưa ngươi chém thành muôn mảnh! "
Hắn rút ra Ma Kiếm, toàn lực vận chuyển Huyền Ma Công, bắt đầu chém vào hướng bốn phía, muốn tìm đến thanh âm đầu nguồn, bóp chết cái này mê hoặc nội tâm của hắn "Yêu ma".
Máu tươi vẩy ra ở giữa, người chung quanh, từng cái bị hắn chém chết.
Nhưng Huyền Ma Tông chủ sự không biết là, hắn chém chết, tất cả đều là đồng môn Ma Tu.
Đồng dạng, theo bên trong đại điện, huyết khí cùng tà khí ấp ủ, giết chóc không khí càng ngày càng nồng đậm, đối với đạo tâm khảo nghiệm càng lớn.
Cái khác mấy cái, nguyên bản tâm trí coi như kiên định Kim Đan hậu kỳ Ma Tu, cũng lục tục ngo ngoe, đạo tâm thất thủ, bắt đầu không phân biệt đồ sát.
Bọn hắn cùng cái này Huyền Ma Tông chủ sự một dạng, cũng nghĩ bóp chết cái kia đạo, ở bọn hắn đáy lòng vang lên, ngây thơ mà quỷ dị thanh âm, nhưng chân chính giết chết, lại là bọn hắn đồng đạo Ma Tu.
Cùng lúc đó, bọn hắn đáy mắt màu đen, càng ngày càng sâu.
Đây là lợi dụng Tà Thần phục sinh, thi triển Đạo Tâm Chủng Ma.
Đạo Tâm Chủng Ma, liền trồng ở bọn hắn đối với Tà Thần tín ngưỡng bên trong.
Ở Tà Thần giáng lâm, chúng sinh tim đập nhanh cường đại khí cơ ảnh hưởng phía dưới, Ma Tu nhóm đối với Đại Hoang Tà Thần tín ngưỡng càng sâu, Đạo Tâm Chủng Ma trình độ cũng càng sâu.
Loại này không thể tưởng tượng thủ đoạn, khiến cho Đạo Tâm Chủng Ma, phát huy viễn siêu nó phẩm giai uy lực.
Chỉ là, trong này liên quan đến Tà Thần cùng Đạo Tâm Chủng Ma tầng sâu nguyên lý, trừ bản thân thi thuật giả, những người khác căn bản không có khả năng minh bạch.
Người đứng xem thấy không rõ, chính đương sự thì lâm vào vô tận điên cuồng cùng giết chóc.
Tại vô tận giết chóc bên trong, trong lòng bọn họ, dần dần cũng liền chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu:
"Ta muốn trở thành Thần Chủ người hầu! "
"Ta muốn giết sạch tất cả mọi người, trở thành Thần Chủ duy nhất người hầu! "
Mà đúng vào lúc này, kia một đạo ngây thơ mà quỷ dị thanh âm, lại tại trong lòng đám người vang lên:
"Các ngươi không phải là duy nhất người hầu. "
Một đám Ma Tu sinh lòng phẫn nộ.
Thanh âm kia lại nói "Vĩ đại Thần Chủ duy nhất người hầu là..."
" Đồ Tiên Sinh. "
Nguyên bản huyên khí đại điện, nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Toàn bộ nguyên bản lâm vào điên cuồng chém giết Ma Tu, nhao nhao đen con mắt, nhìn về phía đại điện chính giữa, kia ngồi ở Huyết Tiếu Trận pháp bên trong, trước mặt điểm một chén đèn, chính đang duy trì lấy một loại nào đó "Triệu hoán" Nghi thức Đồ Tiên Sinh.
Đáng sợ mà quỷ dị sát cơ phun trào.
Quanh mình hộ vệ Đồ Tiên Sinh Ma Tu, nháy mắt cảm thấy da đầu run lên.
Trước mắt đây hết thảy, hoàn toàn đều là ngoài dự liệu tình trạng.
Bọn hắn căn bản không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì, là ai ở sau lưng làm tay chân.
Bọn hắn chỉ mơ hồ cảm thấy, từ khi đại môn mở ra, cái kia khiêng trát đao, máu me khắp người Yêu Tu xông vào, liền phảng phất mang vào một tôn "Ôn thần", quỷ dị truyền bá ra, khiến trong sân Ma Tu, một cái tiếp một cái đều lâm vào điên cuồng, bắt đầu không ngừng nghỉ chém giết.
Mà bây giờ, khi tất cả Ma Tu đều đã vào cuộc, tất cả mọi người bị "Lây nhiễm" Về sau.
Hết thảy đầu mâu, lại đột nhiên chỉ hướng Đồ Tiên Sinh.
Chỉ hướng, cái này thân là Thần Chủ người hầu, trù tính ngàn năm Vũ Hóa Cảnh đại ma đầu - Đồ Tiên Sinh.
Không khí như hàn băng đồng dạng ngưng kết.
Sau đó một nháy mắt, sát ý bỗng nhiên bộc phát.
Toàn bộ Kim Đan Ma Tu, ánh mắt đen nhánh, tựa như điên cuồng, nhào về phía Đồ Tiên Sinh, ý đồ giết cái này Thần Chủ duy nhất người hầu, bản thân thay vào đó.
Hộ vệ Đồ Tiên Sinh mười vị Ma Tu, không có chỗ nào mà không phải là Kim Đan hậu kỳ cường giả, ở cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, đã là đứng đầu nhất lực lượng phòng vệ. Nhưng ở cái này mấy trăm Ma Tu, một đợt lại một đợt không để ý tính mệnh thế công bên trong, bọn hắn căn bản khó mà chống đỡ được.
Rất nhanh, có hộ vệ Ma Tu, bị gặm nuốt, bị cắn xé, bị tà khí ô nhiễm, tâm trí thất thường, thậm chí cùng cái khác Ma Tu một dạng, thì thào đọc lấy "Ta mới là Thần Chủ duy nhất người hầu", bắt đầu quay giáo một kích, hướng Đồ Tiên Sinh đánh giết mà đi.
Ở rối loạn bên trong, không biết là ai, thổi tắt Đồ Tiên Sinh trước mặt cây đèn.
Huyết Tiếu nghi thức, nháy mắt bị phá.
Phản phệ chi lực gia thân, Đồ Tiên Sinh phun ra một ngụm máu tươi, Thần Thức cũng nhận trọng thương, khốn tại nhục thân lồng chim, sau đó bị mấy trăm Ma Tu bao phủ...
.....
Đại điện bên trong, chém giết vẫn chưa đình chỉ.
Mãi cho đến, còn lại cái cuối cùng Thần Chủ "Người hầu" Mới thôi, trận này giết chóc thịnh yến, đều không hội dừng lại.
Ma khí tứ ngược, nhân tâm cuồng loạn.
Máu chảy thành sông, tàn thi đầy đất.
Mà ở dưới thảm liệt và huyết tinh tràng cảnh này, không có người chú ý tới, một cái đơn bạc thiếu niên thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.
Trên người hắn còn lưu lại bóng đen quỷ dị, ánh mắt thâm thúy, thần sắc bình tĩnh từ trên vô số Ma Tu thi thể bước qua.
Tại điên cuồng huyết tinh cùng quỷ dị giết chóc bên trong, từng bước một leo lên Tế Đàn.
Phảng phất tuổi nhỏ Quỷ Đạo Nhân, đang bước lên quyền tọa của mình.