Chương 650: công phá
Tiều Lão Lục từ ngoại điện trở về, thấy Hỏa Phật Đà, sắc mặt sợ hãi, run giọng nói:
"Đại ca, gặp quỷ, ngoại điện trống rỗng, chết rất nhiều huynh đệ......"
Hỏa Phật Đà ánh mắt sắc bén, "Chết như thế nào ? "
"Không biết......"
Tiều Lão Lục ngập ngừng nói.
Hỏa Phật Đà trầm mặc không nói, chỉ là trên thân huyết khí sôi trào, sát khí dần dần nặng.
Tiều Lão Lục sắc mặt tái đi, vội vàng nói:
"Tựa hồ là bị người......Thần không biết quỷ không hay giết, sau đó vứt bỏ thi mục nát sông, huyết nhục tan rã, không lưu vết tích......"
"Trung điện còn lưu lại mấy cái......"
"Ngoại điện cơ hồ......Chết hết......"
Tiều Lão Lục nuốt xuống yết hầu, thần sắc bất an.
"Không có khả năng! "
Hỏa Phật Đà sau lưng, một cái vóc người cao gầy, sắc mặt hung ác nham hiểm tái nhợt Ma Tu đạo.
Người này chính là cùng Mặc Họa từng có gặp mặt một lần, còn truy sát qua Mặc Họa Âm Lôi Tử.
Âm Lôi Tử cau mày nói:
"Ta trước đó còn cùng Thi Lão Nhị tán gẫu qua ngày......"
Âm Lôi Tử mặt nén giận ý, "......Cái kia tạp chủng, trong lời nói mười phần phách lối, bằng tu vi của hắn, tuyệt không có khả năng ngắn như vậy thời gian, liền chết không toàn thây......"
Kiểu nói này, Hỏa Phật Đà sau lưng cái khác mấy cái Ma Tu cũng nhớ tới đến.
"Ta cũng là......"
"Ta cũng cùng nhân đồ truyền thư qua......"
"Hắn còn mắng ta tới, sớm tối ta là làm thịt tên súc sinh kia......"
"Còn có Ngọc Thư Sinh tiện nhân kia......"
"Hỏa Công Đầu cũng mắng qua ta......"
......
Đám người hai mặt nhìn nhau, sinh lòng ý lạnh.
"Bọn hắn đều chết, kia là......"
"Quỷ ở cho chúng ta truyền thư? "
Hỏa Phật Đà khuôn mặt lạnh lùng, sát khí ngưng kết, ánh mắt chậm rãi chuyển động, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, trong mắt lộ ra một tia phong mang.
"Nguyên Đại Sư! "
Chúng Ma Tu lúc này mới nhớ tới, toàn bộ Ma Điện gió thổi cỏ lay, tuần tra Ma Tu nhất cử nhất động, đều là bởi Nguyên Đại Sư giam khống.
Gió tanh trận lên, huyết quang lấp lóe.
Ma Tu nhóm nhao nhao thôi động thân pháp, hướng ma quật trung điện Nguyên Từ Trận Xu mật thất tiến đến.
Mật thất trước cửa Trận Pháp, đã bị phá vỡ.
Mọi người đẩy cửa mà vào, liền thấy mật thất bên trong, nằm một bộ thi thể lạnh băng, cái trán, đan điền đều có một cái lỗ máu, tâm mạch bị đâm vài đao, tay bị đánh gãy, máu cũng khô cạn.
Thi thể bộ dáng mười phần thê thảm, nhưng nhìn thân hình cách ăn mặc, chính là Nguyên Đại Sư.
"Chết ? ! "
Ma Tu nhóm trong lòng chấn kinh.
Trúc Cơ hậu kỳ, mười chín văn Thần Thức, Trận Pháp tạo nghệ doạ người, mà tâm tính cổ quái điên cuồng, có thụ tôn sùng Tà Trận Sư Nguyên Đại Sư......
Cứ như vậy vô thanh vô tức chết ?
Chết ở chính hắn Trận Xu mật thất bên trong.
Mà bọn hắn cái này cả điện Ma Tu, không gây một người biết được.
Ma Tu nhóm nhất thời kinh sợ, nhao nhao xôn xao:
"Người nào giết? "
"Ai có thể giết......"
"Đây chính là Thánh Điện......"
"Bọn hắn là thế nào có thể trà trộn vào đến ? "
"Trong chúng ta ra trong đó quỷ? "
"Thả ngươi nương cẩu thí! "
......
"Kia không phải là......Đạo Đình Vũ Hóa chân nhân đến ? " Có Ma Tu kinh hãi nói.
"Ngậm miệng, ngu xuẩn! "
"Đây là Nhị phẩm Châu Giới, Vũ Hóa đến, thời gian ngắn cũng giết không được nhiều người như vậy......"
"Vũ Hóa giết Trúc Cơ, cũng không sẽ như thế hèn hạ hèn mọn......"
......
Đám người nghị luận ầm ĩ, sau đó cũng đều dần dần bình tĩnh trở lại, yên lặng nhìn về phía Hỏa Phật Đà.
Hỏa Phật Đà đi ra phía trước, thay Nguyên Đại Sư nghiệm thi.
Nhìn một chút, Hỏa Phật Đà bỗng nhiên khẽ giật mình.
"Đây là Phong hệ linh lực......"
"Mười phần hùng hậu......"
"Không chỉ Trúc Cơ hậu kỳ, là cố ý áp chế qua, là......Kim Đan......"
"Kim Đan, Phong hệ linh lực, đây là......"
Hỏa Phật Đà ánh mắt huyết hồng, hai tay run rẩy, tâm mạch chỗ hai viên trái tim hỏa cầu, mãnh liệt nhảy lên.
Trước ngực vết thương cũ, như bị thiên đao vạn quả đột nhiên làm đau......
"Cố..Trường...Hoài......"
Hỏa Phật Đà gằn từng chữ.
Hắn khuôn mặt lạnh lùng, nhưng áo cà sa màu đỏ trên, đã chảy ra máu hỏa diễm, hỏa diễm phía trên, ẩn ẩn quấn quanh lấy tro trọc sắc sát khí......
Tiều Lão Lục khuôn mặt sợ hãi nói
"Đại ca! "
Cái khác Ma Tu tất cả đều cấm nhưng không dám lên tiếng.
Mắt thấy tức giận dâng lên, quanh thân như là hỏa phần, sát khí sắp mất khống chế.
Hỏa Phật Đà cắn răng, nói một tiếng "A Di Đà Phật", sau đó miệng niệm phật kinh, đè xuống tâm thần, ngăn chặn trong lòng bốc lên táo bạo sát ý.
Hắn trước mặt cho, nặng lại trở nên từ bi.
Cái khác Ma Tu cũng đều yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
"Không phải là nội ứng, là Đạo Đình Ti Điển Ti......"
Hỏa Phật Đà thản nhiên nói, mà nối nghiệp tục xem xét Nguyên Đại Sư thi thể.
"Hai tay đều bị đánh gãy......"
"Đỉnh đầu bị côn bổng loại linh coi trọng kích......"
"Cổ bị ách đoạn mất......Tâm mạch từ sau bị đoản đao đâm xuyên......"
"Hai mắt lồi ra, khuôn mặt là khét lẹt, đây là......Hỏa Cầu Thuật? "
"Ai Hỏa Cầu Thuật? Có chút ý tứ......"
Hỏa Phật Đà đại khái trong đầu, tái hiện Nguyên Đại Sư bị ám sát quá trình, lập tức nhìn trên mặt đất màu xanh sẫm vết máu, thần sắc khẽ giật mình.
"Độc? "
Đoản đao trên tôi độc?
Hỏa Phật Đà nhíu mày:
"Cái này không giống như là Cố Trường Hoài phong cách hành sự......"
"Nhiều năm không gặp, hắn biến hèn hạ ? "
Hơn nữa, Nguyên Đại Sư lấy Thiên Ma chi nhãn, ngâm huyết tửu, mượn Thiên Ma tà niệm, Thần Thức cực mạnh, làm sao có thể một điểm phản kháng thủ đoạn, đều không có thi triển đi ra, liền bị giết ?
"Hẳn là......Cố Trường Hoài còn có giúp đỡ? "
Hỏa Phật Đà ánh mắt hơi sợ.
"Người này tâm tư kín đáo, thủ đoạn tàn nhẫn, mà tinh thông Thần Niệm chi thuật, còn có trận đạo chi pháp......"
"Như thế mới có thể tính toán không bỏ sót, nhường tà niệm cường đại Nguyên Đại Sư, ở không cách nào phản kháng tình huống dưới, vươn cổ liền giết......"
Cố Trường Hoài bên người, còn có cao thủ?
Hỏa Phật Đà thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.
"Đại ca, làm sao bây giờ? "
Âm Lôi Tử thấy Hỏa Phật Đà nhíu mày trầm tư hồi lâu, không khí ngột ngạt, liền thấp giọng hỏi.
Hỏa Phật Đà ánh mắt trầm thấp, hơi chút trầm tư, nói
"Về nội điện, nghiêm phòng tử thủ, đem đồ vật bị hủy diệt hoàn toàn! "
Những người khác thần sắc biến đổi.
"Đại ca? ! "
"Bị hủy diệt hoàn toàn? "
Âm Lôi Tử thấp giọng nói: "Không cần như thế đi......Đây chính là......"
Tiều Lão Lục cũng nói: "Không sai, đại ca, chúng ta còn có thể trú đóng ở Thánh Điện, đóng chặt đại môn, cho dù là Đạo Đình Ti, tạm thời cũng công không tiến vào......"
Cái khác Ma Tu cũng phụ họa nói:
"Không sai! "
"Đạo Đình Ti chó săn như đến, liền đem bọn hắn đều giết, xem như tế phẩm, đến lúc đó là đi hay ở, vẫn là đều xem chúng ta......"
"Một đám chó săn, cho bọn hắn khuôn mặt ? "
"Toàn giết ! "
Hỏa Phật Đà lắc đầu, "Các ngươi không hiểu......"
"Cố Trường Hoài người này, mười phần khó chơi, cùng Đạo Đình Ti bình thường giá áo túi cơm khác biệt......"
"Bọn hắn đã có thể đi vào, đã nói lên cái này ma quật, đã bắt đầu hở......"
"Ngoại điện thủ không được......"
"Chúng ta chỉ có thể canh giữ ở nội điện bên trong. "
"Hơn nữa, để phòng vạn nhất, nội điện hết thảy đồ vật, đều muốn hủy đi, không thể lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại......"
"Thánh Điện can hệ trọng đại......"
"Một khi có bất kỳ bại lộ manh mối, liền muốn triệt để bóp tắt, không thể để cho ngoại nhân biết......"
Hỏa Phật Đà thần sắc nghiêm nghị, không cho cự tuyệt.
Cái khác Ma Tu cũng đều trong lòng nghiêm nghị, gật đầu nói phải.
Hỏa Phật Đà thần sắc hơi chậm, "Đem nội điện dọn dẹp sạch sẽ, chúng ta liền nghĩ biện pháp trùng sát ra ngoài, ta biết các ngươi những ngày qua, trốn ở chỗ này, có chút bị đè nén......"
"Sau khi ra ngoài, các ngươi có thể ngang ngược một thời gian, ta không ước thúc các ngươi......"
"Về sau chúng ta......Rời đi Càn Châu, trời cao biển rộng, tiêu dao tự tại......"
"Đợi mấy chục năm sau phong ba lắng lại, trở lại tính chút nợ cũ......"
Chúng Ma Tu nghe tới "Ngang ngược một thời gian", nhao nhao mặt lộ vẻ dâm tà, cười nói: "Liền theo đại ca! "
Thế là đám người liền dẫn Nguyên Đại Sư thi thể, rời đi mật thất, đi trở về nội điện.
Hỏa Phật Đà đi ở cuối cùng.
Sắp đi vào đen nhánh hỗn độn, không biết bên trong cất giấu vật gì nội điện trước đó, Hỏa Phật Đà bỗng nhiên ngừng chân, quay đầu nhìn to lớn ngoại điện.
Một nỗi nghi hoặc nổi lên trong lòng:
"Nguyên Đại Sư chết sớm......Cái kia cùng ta trò chuyện Phật pháp người, là ai? "
Hỏa Phật Đà nhíu mày, suy tư một lát, sau đó liền quay người, đi vào Ma Điện chỗ sâu.
Nội điện đại môn, chậm rãi khép kín, đem Hỏa Phật Đà còn có bí ẩn không muốn người biết, tất cả đều nhốt tại bên trong.
......
Ma quật bên ngoài.
Cố Trường Hoài trở về điều khiển nhân thủ.
Mặc Họa thì ở trên cầu đá, bởi Cố Toàn cùng Cố An hai người bảo hộ lấy, một đạo lại một đạo phá giải trên cầu các loại cảnh giới cùng cạm bẫy Trận Pháp.
Dỡ sạch về sau, Mặc Họa an vị ở đầu cầu chờ lấy.
Có thể chờ nửa ngày, vẫn là không ai tới.
"Điều cái nhân thủ mà thôi, muốn lâu như vậy a? "
Mặc Họa yên lặng thầm nói.
Theo Cố Trường Hoài nói tới, Đạo Đình Ti chấp ti, liền trú đóng ở nhất tuyến thiên bên ngoài, theo lý mà nói, nửa canh giờ công phu, liền có thể tập hợp tới.
Ra biến cố gì ?
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Bởi vì muốn nhìn chằm chằm ma quật, Mặc Họa cũng chỉ có thể an tâm chờ lấy.
Vừa qua không biết bao lâu, một bên khác đầu cầu, mới rộn rộn ràng ràng, nhiều rất nhiều đạo tu sĩ khí tức.
"Đến ! "
Mặc Họa mừng rỡ.
Cố Toàn ở một bên khác tiếp ứng.
Sau đó một lát sau, Đạo Đình Ti rất nhiều chấp ti, liền phân lượt, bắt đầu lần lượt qua cầu.
Vì khiêm tốn một chút, Mặc Họa liền ẩn lấy thân hình, ở một bên nhìn xem bọn hắn qua cầu.
Chỉ là nhìn một chút, Mặc Họa nao nao.
Cái này nhân số......Hình như hơi nhiều?
"Cố thúc thúc không phải là nói hai trăm tám a? Như thế nào hiện tại xem ra, tựa hồ có hơn bốn trăm người ? "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Đợi đến cái này hơn bốn trăm chấp ti, toàn bộ qua cầu đá, Mặc Họa mới rốt cục ở đội ngũ cuối cùng, nhìn thấy Cố Trường Hoài.
Chỉ là Cố Trường Hoài sắc mặt khó coi.
Mặc Họa liền xích lại gần hắn, thấp giọng hỏi:
"Cố thúc thúc, như thế nào nhiều người như vậy? "
Cố Trường Hoài thần sắc không vui, "Tiêu Gia người cũng tới......"
Tiêu Gia?
Mặc Họa giật mình, "Khẩu Phật tâm xà Tiêu Gia? "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, lập tức ý thức được, Mặc Họa nói "Khẩu Phật tâm xà" Là ai, thở dài nói:
"Không có việc gì đừng loạn lên ngoại hiệu......"
"Không có việc gì, ta vừa không làm hắn trước mặt nói......" Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài cầm Mặc Họa không có cách nào.
Mặc Họa lại hỏi: "Có phải là......Để lộ tin tức? "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, nhưng không có nói tiếp.
Mặc Họa chớp chớp tú khí lông mày, lại hỏi:
"Kia Tiêu Gia đến, là làm cái gì ? "
"Làm nội ứng? "
"Mật báo, vẫn là muốn đem thế cục đảo loạn? "
Cố Trường Hoài nhẹ nhàng trừng Mặc Họa một chút, "Những sự tình này, không có chứng cứ chớ nói lung tung......"
Sau đó Cố Trường Hoài có chút thở dài, "Tiêu Gia lần này tới, đoán chừng là muốn chia miệng thịt ăn, cướp chút công lao......"
"Đoạt công lao? "
"Ma quật cứ điểm, mấy trăm Ma Tu, diệt môn án Hỏa Phật Đà......" Cố Trường Hoài đạo, "Những này tùy ý một cái, đều là tảng mỡ dày. "
"Bây giờ những này thịt mỡ, chứa ở một cái trong mâm, Tiêu Gia nghĩ ở Đạo Đình Ti lớn mạnh thế lực, làm đệ tử tấn thăng, làm sao có thể thấy không thèm......"
"A......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trách không được người khác đã từng đem Đạo Đình Ti tu sĩ, xưng là chó săn ưng khuyển.
Ưng khuyển có thịt ăn thời điểm, mới có thể ra sức.
Tiêu Gia nhìn thấy "Chất béo", đương nhiên phải "Lôi lệ phong hành", chủ động xuất kích.
Cố Trường Hoài liếc Mặc Họa một chút, nghi ngờ nói:
"Ngươi có phải hay không trong lòng, lại tại nói Đạo Đình Ti nói xấu? "
Mặc Họa một mặt đứng đắn, "Cố thúc thúc, ta hiện tại cũng coi như nửa cái Đạo Đình Ti người, làm sao lại nói Đạo Đình Ti nói xấu? "
Cố Trường Hoài lúc này mới nhẹ gật đầu.
"Bất quá ta chỉ là người ngoài biên chế, người ngoài biên chế a, có thể tính, cũng có thể không tính, thân phận tương đối‘ linh hoạt’......"
Mặc Họa lại tại trong lòng yên lặng nói bổ sung.
"Đối với, mặt cười......Tiêu Điển Ti không đến a? " Mặc Họa lại hỏi.
Vừa mới tất cả Đạo Đình Ti tu sĩ, đều từ Mặc Họa trước mặt đi qua.
Mặc Họa "Duyệt binh" Một dạng, tuần sát một lần, không có phát hiện có khẩu Phật tâm xà thân ảnh, thậm chí Kim Đan Kỳ tu sĩ đều không có.
"Không có. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa không hiểu, "Kia Tiêu Gia người nào dẫn đội? "
Cố Trường Hoài chỉ vào chấp ti bên trong, một cái niên kỷ nhẹ nhàng, hình dạng xuất chúng, tuấn tú lịch sự tu sĩ nói:
"Tiêu Thiên Toàn, Tiêu Gia dòng chính, Trúc Cơ hậu kỳ, mới từ tông môn tốt nghiệp, ‘ kiểm tra’ đi vào Đạo Đình Ti thỏa ý chấp ti......"
"Đây là Tiêu Gia hạch tâm đệ tử......"
"Tiêu Gia muốn cho hắn vớt điểm công tích, thuận tiện tấn thăng. "
"A......"
Mặc Họa nhìn xuống cái này Tiêu Thiên Toàn, gặp hắn đầu ngang là cao cao, mặt mày bên trong, tất cả đều là hăng hái, có một loại chưa ăn qua một chút xíu đau khổ, cả một đời xuôi gió xuôi nước thiên chi kiêu tử cảm giác.
Thế gia xuất thân, đại tông môn tốt nghiệp, sau đó đi vào chức Đạo Đình Ti, một đường tấn thăng, làm được Đạo Đình Ti cao tầng, sau đó lại lên chức đến trung ương Đạo Đình, quyền cao chức trọng, trở thành người trên người......
Đây chính là cái gọi là "Thiên kiêu" Phiên bản.
Cao cao tại thượng, cảm giác liền cùng bản thân, hoàn toàn là hai loại người......
Chỉ là hắn cái tên này......
"Tiêu Thiên Toàn......"
Mặc Họa rơi vào trầm tư, sau đó nhãn tình sáng lên:
"Hạo Thiên Khuyển? "
Một bên Cố Trường Hoài, nghe vậy nhức đầu không thôi, sau đó hít một hơi thật sâu, lại cường điệu một lần:
"Không có việc gì......Đừng loạn cho người khác lên ngoại hiệu. "
"A a. " Mặc Họa qua loa đạo.
Tiêu Gia nguyện ý cầm Hỏa Phật Đà, Ma Điện, diệt môn án chuyện lớn như vậy, cho mình nhà dòng chính làm "Cái đệm", vì tương lai tấn thăng trải tốt lộ.
Mặc Họa cũng không có gì có thể nói.
Hắn vẫn là quan tâm Hỏa Phật Đà.
Hơn nữa có một chút sự tình, Mặc Họa rất để ý.
Mặc Họa vụng trộm liếc qua Cố Trường Hoài, nghĩ nghĩ, vẫn là nhỏ giọng hỏi:
"Cố thúc thúc, ngươi cùng Hỏa Phật Đà, có phải là cừu nhân? "
Cố Trường Hoài thần sắc biến đổi, "Làm sao ngươi biết? "
"Ta đoán......" Mặc Họa đạo.
Hắn cảm giác Cố thúc thúc mỗi lần nhấc lên Hỏa Phật Đà, hoặc là nghĩ đến Hỏa Phật Đà, thần sắc liền sẽ không tự giác mà trở nên ngưng trọng, trong mắt cũng sẽ có một loại muốn giết người xúc động.
Bởi vậy, Mặc Họa phán đoán, hai người bọn họ khẳng định có mối hận cũ.
Cố Trường Hoài mặt lạnh lấy, "Việc này nhắc tới cũng không phức tạp......"
"Năm đó ta kém chút liền đem Hỏa Phật Đà cái này nghiệt súc cho giết......"
"Chỉ tiếc, lúc kia ta vẫn là Trúc Cơ, thực lực chênh lệch một chút, chỉ nát hắn bộ phận tâm mạch, nhường hắn trốn......"
"Kia vừa đứng, ta đem hắn cái khác mấy cái huynh đệ, đều cho giết. "
"Mà hắn......"
Cố Trường Hoài ngừng tạm, tuấn mỹ trước mặt cho, hiện ra lệ khí, cắn răng nói:
"Cũng giết ta mấy cái, cùng nhau tốt nghiệp đồng bào......"
Mặc Họa trong lòng run lên, nhìn xem Cố Trường Hoài, mặt lộ vẻ đồng tình, không tự do liền nói:
"Mắt thấy tình như thủ túc đồng bào bị giết, Cố thúc thúc ngươi bất lực, cho nên lòng mang cừu hận, tính tình đại biến, trở nên lạnh lùng quái gở, không muốn cùng người trò chuyện, sợ hãi thân cận người, lại gặp gặp bất hạnh......"
Mặc Họa liền phối hợp não bổ nói......
Cố Trường Hoài mặt tối sầm, tức giận nói:
"Nói bậy cái gì? "
"Ta từ ngay từ đầu chính là này cá tính tình! "
"Tính tình cô không cô đơn, vừa quan người khác chuyện gì? Những cái kia nhàm chán người, ta tại sao phải để ý đến bọn họ? Bè lũ xu nịnh người, ta vì sao muốn cho bọn hắn sắc mặt tốt? "
"A......"
Mặc Họa sửng sốt.
Hắn vậy mà một cái đoán không đúng.
Lòng người quả nhiên phức tạp.
"Về phần mấy cái kia chết ở Hỏa Phật Đà trong tay đồng bào......"
Cố Trường Hoài thở dài, "Kỳ thật cùng ta, cũng không tính quá quen, chỉ bất quá người vô tội, chết thảm ở Ma Tu trong tay, ta nhìn không được. "
"Có khi ban đêm nằm mơ, liền hội mộng thấy những này......"
"Hận sự bất lực của mình. "
"Không có đem những này tà ma tu sĩ, tất cả đều làm thịt. "
"Mà Hỏa Phật Đà cái này nghiệt súc, từ trong tay của ta đào tẩu, như cũ bốn phía gây sóng gió, làm xằng làm bậy......"
"Chỉ cần hắn không chết, ta liền sẽ nhớ một đời......"
Mặc Họa đối với Cố Trường Hoài lau mắt mà nhìn.
Nhìn như cao ngạo, một bộ "Tuấn mỹ hỏng công tử" Bộ dáng, nhân duyên rất kém cỏi Cố thúc thúc, tâm tính lại như thế chính phái, còn như thế ghét ác như cừu......
Quả thật người không thể xem bề ngoài.
Mặc Họa thở dài: "Cố thúc thúc, ngươi như thế nào sớm không nói với ta a? "
Hắn lại không nghĩ tới, Cố thúc thúc cùng Hỏa Phật Đà còn có đoạn này sinh tử tướng giết ân oán.
Cố Trường Hoài im lặng, cho Mặc Họa một cái liếc mắt:
"Ta cùng ngươi cái tiểu thí hài nói lên được sao? Ngươi nếu không hỏi, ta hiện tại cũng không muốn cùng ngươi nói. "
Mặc Họa khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu:
"Cũng đối......"
Đại nhân, nhất là loại này sống hơn một trăm tuổi già......Đại tu sĩ, đích xác có rất nhiều chuyện cũ năm xưa, không muốn đối với người ngoài nhấc lên.
Không giống bản thân dạng này, đối xử mọi người thành khẩn.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau một lúc lâu, hơn bốn trăm chấp ti đã điều hành hoàn tất, xếp trận hình, đem ma quật đại môn, tầng tầng vây quanh.
Cố Trường Hoài lúc này mới đứng dậy, vừa mới chuẩn bị nói cái gì.
Tiêu Gia vị kia thiên kiêu, Tiêu Thiên Toàn, liền một mặt tự tin đi đến Cố Trường Hoài trước mặt, tự đề cử mình nói
"Cố Điển Ti, phá cửa sự tình, có thể kết giao bởi ta Tiêu Gia đến! "
Cố Trường Hoài nhìn xem hắn, thản nhiên nói:
"Tiêu chấp ti, tiến Đạo Đình Ti, liền đừng nói cái gì Tiêu Gia, Đạo Đình Ti cũng không phải ngươi Tiêu Gia, ngươi Tiêu Gia người, cuối cùng, cũng đúng Đạo Đình Ti người. "
Tiêu Thiên Toàn sắc mặt trắng nhợt, cảm thấy mặt mũi bị quét, đáy mắt trồi lên một tia mịt mờ oán hận.
Cố Trường Hoài thấy rất rõ ràng, khẽ lắc đầu.
Thật sự là không có so sánh, liền không có tổn thương......
Mặc Họa đứa nhỏ này, thì thôi một bụng ý nghĩ xấu, cũng không có như vậy làm cho người ta chán ghét.
Ngược lại là loại này thế gia tử đệ, mặt ngoài dối trá, một lời không hợp, vừa ép không được trong lòng oán hận, nhìn xem không hiểu nhường người chán ghét.
Cố Trường Hoài trong lòng cười lạnh, nhưng một lát sau, không biết nhớ tới cái gì, liền gật đầu nói:
"Bất quá ngươi chủ động xin đi, can đảm lắm. Phá cửa sự tình, liền giao cho ngươi. "
Tiêu Thiên Toàn kiềm chế hạ trong mắt oán hận, cảm kích nói:
"Đa tạ Cố Điển Ti. "
Về sau hắn liền ra lệnh, nhường Tiêu Gia chấp ti làm chủ, Cố Gia còn có cái khác chấp ti làm phụ, bày trận giải trận, đồng thời cưỡng ép phá trận, muốn mở ra ma quật đại môn.
Cố Trường Hoài ở một bên khoanh tay đứng nhìn.
Mặc Họa liền đi theo Cố Trường Hoài bên người.
Lần này Mặc Họa liền không có ẩn thân.
Đã muốn tiến đánh Ma Điện, bắt Hỏa Phật Đà, hắn tóm lại là muốn lộ diện, chỉ cần điệu thấp chút, giả vờ như một cái "Lưu manh" Thuận tiện.
Người khác cũng sẽ không quá để ý hắn.
Thì thôi để ý, chỉ cần đi theo "Người sống chớ tiến" Cố thúc thúc bên người, bọn hắn cũng không dám hỏi.
Thậm chí Tiêu Thiên Toàn hữu ý vô ý, cũng nhìn mấy lần Mặc Họa.
Nhưng thấy Mặc Họa chỉ có trung hạ phẩm linh căn, ánh mắt của hắn, liền tự động đem Mặc Họa xem nhẹ.
Phá cửa rất thuận lợi.
Bởi vì lúc trước, Mặc Họa đã ở bên trong, đối với đại môn Trận Pháp động tay chân.
Mà Tiêu Gia rõ ràng cũng hạ lớn vốn, mời Tiêu Gia Trận Sư ở Ma Điện ngoài cửa lớn, họa Trận Pháp, còn dùng rất nhiều quý báu linh khí, phù lục, cưỡng ép đem Ma Điện đại môn oanh mở.
Tiêu Gia Trận Sư họa Trận Pháp, là vô dụng.
Điểm này Mặc Họa rất rõ ràng.
Hữu dụng là linh khí cùng phù lục.
Nhưng Tiêu Gia tu sĩ không rõ ràng, thấy ma quật bị oanh mở, Tà Nhãn một dạng cửa đá, bị nổ ra một đại đạo vết rách, bốn phía răng nanh khảm hợp cửa thạch vỡ vụn, còn có không hiểu huyết dịch chảy ra.
Bọn hắn liền nhao nhao khen: "Tiêu chấp ti anh minh! "
"Chỉ huy có phương! "
Một chút tiểu gia tộc xuất thân, không có đại bối cảnh chấp ti, cũng kiên trì, đi theo tán dương:
"Tiêu chấp ti tuổi trẻ tài cao......"
"Tất thành đại khí! "
Tiêu Thiên Toàn một mặt bình tĩnh, dường như đối với loại này thổi phồng, sớm đã thành thói quen.
Có thể qua một đoạn thời gian, liền có tu sĩ kinh hô.
"Trên cửa máu......Có tà độc! "
Tiêu Thiên Toàn lập tức né tránh, một chút tới gần chấp ti, đã bị ô nhiễm, khí huyết tanh uế, thần sắc đại biến.
Bốn phía nháy mắt dừng lại rối loạn.
Một lát sau, mới lắng lại.
Bên trong Huyết Độc hơn mười cái chấp ti, phục đan dược, ở một bên tĩnh dưỡng.
Những đan dược này, bởi Tiêu Gia bỏ ra, đối ngoại liền công bố bọn hắn hoàn hảo không chút tổn hại, để tránh "Tiêu chấp ti" Chiến tích trên, có chỗ bẩn.
Đây là Cố Trường Hoài nói.
Mặc Họa nghe được trợn mắt hốc mồm.
Những này thế gia, quả nhiên tâm cơ rất nhiều......
Công phá đại môn, liền tới đến ngoại điện.
Nguyên bản dự tính chống cự đồng thời không có, ngoại điện trống rỗng, một cái Ma Tu nhân ảnh đều không thấy.
Trung điện cũng giống như vậy.
Mà nội điện đại môn đóng chặt.
Không ngoài sở liệu, những này Ma Tu liền canh giữ ở nội điện, không biết ở bên trong làm chút gì đó.
Tiêu Thiên Toàn cười lạnh, "Tử thủ nội điện, chờ lấy chúng ta bắt rùa trong hũ? Thật sự là ngu xuẩn! "
Tiêu Thiên Toàn đang còn muốn nói cái gì, bỗng nhiên hơi có kiêng kỵ nhìn Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài bất động thanh sắc, chỉ có chút gật đầu.
Ý là, theo hắn hành động.
Tiêu Thiên Toàn liền yên tâm.
Chỉ là trong lòng còn nói thầm lấy, vị này Cố Điển Ti, trừ tính tình kém chút, không có ánh mắt bên ngoài, tựa hồ cũng không phải khó như vậy đối phó người.
Vì sao trong tộc thúc thúc bá bá, đều để ta đề phòng hắn?
Về sau Tiêu Gia chấp ti, bắt đầu công phá nội điện.
Thủ đoạn cùng bên ngoài không sai biệt lắm.
Mặc Họa ở đằng sau, vẫn là khoanh tay đứng nhìn, không có xuất thủ.
Loại sự tình này, còn chưa tới phiên hắn ra mặt.
Hắn cũng không muốn ở trước nhiều như vậy Đạo Đình Ti tu sĩ trước mặt, khoe khoang bản thân Trận Pháp.
Nhất là cái này Hạo Thiên Khuyển, vẫn là cái tiểu tâm nhãn.
Bản thân như cướp hắn danh tiếng, phân hắn công lao, khẳng định sẽ gặp phải hắn ghi hận.
Tốn công mà không có kết quả.
Chỉ bất quá, Tiêu Gia Trận Sư, tiêu chuẩn thực sự là có hạn, lấy linh khí phù lục cường công, tiến triển hiện tại quả là là chậm.
Mặc Họa chỉ có thể nhẫn nại tính tình, ở một bên chờ lấy.
Hiện tại đã qua ba ngày rưỡi, còn có ba ngày rưỡi thời gian.
Thời gian miễn cưỡng còn kịp.
Nội điện đồng dạng bị Trận Pháp khóa lại.
Muốn công phá nội điện, hoặc là giải Trận Pháp, hoặc là phá đại môn.
Mặc Họa nhìn, Trận Pháp là rất khó giải, hơn nữa liên quan đến Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, hắn cũng không hội.
Đã như vậy, nội điện cũng chỉ có thể lấy man lực, cưỡng ép phá trận.
Tiêu Gia không thiếu người, không thiếu linh thạch, không thiếu linh khí, cũng không thiếu phù lục, lợi dụng giải trận làm phụ, lấy phá trận làm chủ.
Mặc Họa liền thấy ngũ sắc quang mang, liên tiếp.
Từng đạo trân quý Nhị phẩm phù lục bị tiêu hao.
Chấp ti thay nhau thi triển đạo pháp, cưỡng ép oanh kích nội điện đại môn.
Mặc Họa cũng lần thứ nhất nhìn thấy, không hiểu Trận Pháp "Trận mù", đối mặt Trận Pháp, rốt cuộc là thế nào làm......
Luôn luôn tiếp tục hơn nửa ngày, chỉ nghe "Ầm ầm" Một tiếng, nội điện đại môn chậm rãi sụp đổ.
"Vậy mà phá vỡ......"
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, nhìn khe cửa chung quanh Trận Pháp, vừa có chút giật mình.
Cái này Ma Điện, là không xây thành.
Đại môn phụ cận, có chút tiếp giáp Trận Pháp, tương đối yếu kém.
Tiêu Thiên Toàn dẫn người, đánh bậy đánh bạ, cơ duyên xảo hợp, phá bên trong một chút Trận Pháp, làm chỉnh thể Trận Pháp buông lỏng.
Dạng này mới có thể ở hơn nửa ngày thời điểm, phá vỡ nội điện đại môn.
Tiêu Thiên Toàn không rõ những này.
Hắn thật đúng là cảm thấy là dựa vào bản thân, bằng Tiêu Gia bản sự, chính diện công phá đại môn.
"Chỉ là Ma Điện, không gì hơn cái này! "
Một đám chấp ti, hết sức quen thuộc dâng lên liên tiếp "Tiêu chấp ti anh minh" Mông ngựa.
Mặc Họa mặc kệ bọn hắn.
Hắn có chút không kịp chờ đợi, hướng nội điện bên trong nhìn thoáng qua.
Cái này xem xét, Mặc Họa có chút ngây người.
Nội điện bên trong, xây lấy lít nha lít nhít, san sát tường đá.
Những này tường đá, lẫn nhau dính liền bài bố, tạo thành một tòa......Mê cung......
Mê cung?
Mặc Họa nhíu mày, hắn buông ra Thần Thức, cẩn thận cảm giác, bỗng nhiên phát hiện, những này mê cung nhưng thật ra là một loại Trận Môi, ở mê cung phía trên, vừa tạo dựng một tòa Trận Pháp.
"Toà này Trận Pháp......"
Mặc Họa cảm thấy......Rất kỳ quái, nhưng không hiểu vừa có chút quen thuộc.
Hắn nhìn một chút, con ngươi chậm rãi trợn to, trong lòng kinh hãi.
Cái này không phải liền là......
Mê Thiên Đại Trận? !