Chương 16: Luyện Khí ba tầng
Mặc Họa tiến vào Thông Tiên Môn sau, năm đầu tông môn sinh hoạt liền bắt đầu.
Thông Tiên Môn là nhất phẩm tông môn, nhất phẩm tông môn là Tu Đạo Giới tầng dưới chót nhất tông môn.
Tu Đạo Giới tông môn phẩm giai sâm nghiêm.
Tông môn thành lập chi sơ, đầu tiên cần định phẩm, bởi Đạo Đình xét duyệt quyết định.
Định phẩm yêu cầu rất nghiêm ngặt, đối với tông môn tài sản, sở chiếm cứ sơn mạch, truyền thừa nội tình sâu cạn, chưởng môn phải chăng đức hạnh có thiếu, trong môn trưởng lão cùng giáo tập tu vi và số lượng, có khả năng thu nạp đệ tử số lượng các loại, đều có nghiêm ngặt khảo hạch.
Tông môn thăng phẩm càng là khắc nghiệt, phải có mấy vị tu sĩ cấp cao, tọa trấn truyền đạo đạt nhất định năm, mới có thể đi Đạo Đình Thiên Quyền Các thỉnh cầu thăng phẩm.
Thăng phẩm đối với tùy ý tông môn đến nói, đều là hạng nhất đại sự, cần trù bị nhiều năm, hơn nữa muốn cùng Đạo Đình khơi thông quan hệ, hao phí đại lượng nhân lực cùng tài lực.
Thông Tiên Môn bên trong, chỉ có lão chưởng môn là Trúc Cơ tu sĩ, còn thiếu rất nhiều Nhị phẩm tông môn điều kiện. Hơn nữa đoán chừng trăm năm bên trong, đều không có thăng phẩm tư cách.
Ngoài ra, Thông Tiên Môn gia sản cũng chỉ có ba tòa sơn phong, Thông Linh Phong, Thông Huyền Phong cùng Thông Minh Phong.
Thông Tiên Môn ngoại môn bên trong, Luyện Khí giai đoạn trước, cũng chính là1-3 tầng đệ tử ở Thông Linh Phong tu hành học đạo, Luyện Khí trung kỳ4-6 tầng đệ tử ở Thông Huyền Phong, cực ít Luyện Khí hậu kỳ7-9 tầng ngoại môn đệ tử, cũng ở Thông Huyền Phong, bởi vì những đệ tử này nhân số quá ít, cho nên liền thích hợp an trí.
Mà nội môn cùng thân truyền đệ tử, bao quát tông môn chưởng môn, trưởng lão cùng giáo tập đều ở Thông Minh Phong.
Nghe nói nguyên lai còn có một cái Thông Tiên Phong, đơn độc cung cấp chưởng môn cùng trưởng lão ở lại tu hành, về sau bởi vì tông môn kinh doanh bất thiện, tư không gán nợ, cho nên rưng rưng bán đi.
Không có Thông Tiên Phong Thông Tiên Môn còn thế nào gọi Thông Tiên Môn đây?
Lịch đại Thông Tiên Môn chưởng môn đều lập chí đem Thông Tiên Phong chuộc về, chỉ tiếc cái này hoành nguyện đến nay chưa từng thực hiện.
Thông Tiên Môn mỗi cái phong đệ tử, cũng đều chia làm Giáp Ất Bính Đinh bốn lớp, đệ tử ưu khuyết trình độ từ Giáp Tự ban hướng xuống giảm dần, tông môn coi trọng trình độ cùng bồi dưỡng cường độ cũng là như thế.
Giáp Tự ban chỉ tuyển nhận cái gọi là "Thiên chi kiêu tử", linh căn muốn tốt, thiên tư ngộ tính cao hơn, tu luyện phải nhanh.
Đương nhiên nếu như ngươi cùng tông môn chưởng môn trưởng lão có giao tình, hoặc là nguyện ý cho tông môn quyên góp một bút không ít linh thạch, cũng có thể tiến vào Giáp Tự ban.
Nói ngắn gọn, hoặc là có thiên phú, hoặc là có nhân mạch, hoặc là có linh thạch.
Ất Tự ban thu nhận sử dụng chính là linh căn, nhưng thiên tư ngộ tính không tệ, tương đối khắc khổ, các hạng thành tích cũng không tệ đệ tử.
Bính Tự ban đệ tử linh căn, ngộ tính cùng thành tích cũng đều, Đinh Tự ban đệ tử linh căn cùng thành tích đồng dạng đều càng kém, trên cơ bản chỉ có thể là cuộc sống côn đồ.
Mặc Họa bị phân ở Ất Ban, thuộc về linh căn, nhưng tương đối khắc khổ, các hạng công khóa cũng cũng không tệ lắm cái chủng loại kia đệ tử.
Mặc Họa chỉ có Luyện Khí tầng hai, cho nên ăn ở tu hành đều ở Thông Linh Phong, đây cũng là Thông Tiên Môn đệ tử nhiều nhất một cái sơn phong.
Tiến vào tông môn sau, cùng quen thuộc đồng môn chào hỏi, Mặc Họa liền bắt đầu một năm học tập cùng tu hành.
Tầng dưới chót tu sĩ, cho dù lại nghèo, cũng muốn góp chút linh thạch nhường hài tử tiến vào tông môn tu hành, chí ít đánh xuống một chút tu hành cơ sở, cũng đối Tu Đạo Giới các loại tri thức không đến mức quá mức ngây thơ, cho nên Thông Tiên Môn bên trong Luyện Khí giai đoạn trước đệ tử nhiều nhất.
Về phần đến Luyện Khí trung kỳ, có thể hay không tu luyện, xem xét tu sĩ tự thân thiên phú, hai nhìn tu sĩ vốn liếng.
Có chút tán tu gia đình thực tế móc không ra linh thạch, chỉ có thể nhường hài tử bỏ học, giúp người luyện khí đánh một chút tạp, hoặc là học lên núi săn yêu, miễn cưỡng có thể kiếm miếng cơm ăn. Một năm một trăm linh thạch Thúc Tu, cũng không tính là cái số lượng nhỏ. Không phải không đợi hài tử tu luyện thành tài, trong nhà liền đều chết đói.
Mà có thể tới Luyện Khí hậu kỳ còn có thể tiếp tục ở tông môn tu luyện, liền càng là số ít.
Mặc Họa quen thuộc mấy cái đồng môn liền không gặp thân ảnh, nghe ngóng phía dưới mới biết được, mấy người đều là bởi vì gia cảnh bần hàn, vừa gặp được việc khó, cho nên chưa đóng nổi Thúc Tu, chỉ có thể bỏ học.
Tu đạo tạp nham mà tinh thâm, như không người dạy bảo, đường quanh co không biết muốn đi bao nhiêu. Luyện Khí giai đoạn trước liền nghỉ học, trừ phi có đầy trời cơ duyên, nếu không rất khó lại trên tu đạo có cái gì tinh tiến.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, trong lòng rất là tiếc hận, bất quá hắn cảnh giới của mình huống cũng không coi là nhiều tốt, cũng liền không có nhiều thời gian đi cảm khái.
Mặc Họa một bên lên lớp, một bên tu hành, nhàn rỗi thời gian liền họa Trận Pháp, trôi qua bận rộn mà phong phú.
Mấy tháng sau, trong lúc bất tri bất giác, Mặc Họa đã đột phá đến Luyện Khí ba tầng.
Luyện Khí Kỳ tu luyện càng nhiều vẫn là dựa vào kiên trì cùng tích lũy, mỗi ngày kiên trì tu luyện, tích lũy tháng ngày, linh thạch hoa đúng chỗ, tự nhiên nước chảy thành sông liền có thể đột phá.
Nhưng tán tu thiếu nhất, mãi mãi cũng là linh thạch.
Tiểu cảnh giới đột phá dựa vào tích lũy, trung cảnh giới đột phá, liền sẽ có bình cảnh. Những này bình cảnh, liền cần một chút tương ứng thiên tài địa bảo, hoặc là đan dược đến giúp đỡ đột phá.
Về phần đại cảnh giới đột phá, thí dụ như Luyện Khí đến Trúc Cơ, càng nhiều hơn chính là nhìn mệnh, đối với đa số tầng dưới chót tán tu mà nói, là cả một đời vượt không qua lạch trời.
Cảnh giới mỗi lần tăng lên, đối với tu sĩ đều là có lợi ích to lớn.
Luyện Khí ba tầng Mặc Họa cảm giác linh lực càng thêm dồi dào, Thần Thức tự nhiên cũng càng mạnh.
Trước đó vẽ lấy phí sức Minh Hỏa Trận, hiện tại đã tính không chút phí sức, thậm chí vẽ xong đều không cần nghỉ ngơi bao lâu.
Cứ việc nằm trong dự liệu, Mặc Họa vẫn là rất kinh hỉ.
Khó trách nhiều như vậy tu sĩ chịu đựng khô khan tu hành, một lòng nghĩ tăng lên cảnh giới, loại này buồn tẻ về sau lấy được giản dị tự nhiên vui vẻ, mới là thật vui vẻ đi.
Mặc Họa mười tuổi, Luyện Khí ba tầng, cái này tu vi ở Ất Ban bên trong, thuộc về trung thượng đẳng.
Mà tới Luyện Khí ba tầng, Mặc Họa liền muốn lựa chọn công pháp.
Một ngày khóa sau, Nghiêm Giáo Tập nhường mấy cái Luyện Khí ba tầng đệ tử lưu lại, trong đó cũng bao quát Mặc Họa.
Nghiêm Giáo Tập đem Mặc Họa bọn hắn lưu lại, về sau liền nói ngay vào điểm chính:
"Cái này vốn là Chu lão giáo tập sự tình, nhưng thân thể của hắn hơi có khó chịu, ta liền lâm thời làm thay, cùng các ngươi nói một chút công pháp sự tình. "
"Tu sĩ trọng yếu nhất chính là linh lực, vô luận là Thể Tu, vẫn là Linh Tu, vô luận họa trận luyện đan, vẫn là luyện khí chế phù, đều muốn dùng đến linh lực. Linh lực mạnh, ngươi liền hơn người một bậc, linh lực yếu, ngươi liền thấp người một bậc. Giữa các tu sĩ, căn bản nhất khác biệt, chính là linh lực khác biệt. "
"Tu sĩ linh lực bởi công pháp quyết định, mà công pháp, vừa bởi linh căn quyết định. Cái dạng gì linh căn, tu cái dạng gì công pháp, mà tu cái dạng gì công pháp, liền quyết định ngươi linh lực nhiều ít. "
"Linh căn là trời sinh, tiên thiên chú định, hậu thiên không cách nào nghịch chuyển. Các ngươi tuyển không được bản thân linh căn, có thể lựa chọn, là tu cái dạng gì công pháp. "
"Tuyển một môn thích hợp công pháp, đối với tương lai tu hành rất có ích lợi. Linh căn kém chút, nhưng tu đúng công pháp, cũng sẽ có tương đối lâu dài tu đạo con đường, mà nếu linh căn thượng đẳng, lại tu sai công pháp, kia cơ bản tương đương tự đoạn Trường Sinh Đạo đồ. "
"Cho nên vô luận linh căn ưu khuyết, công pháp sự tình, đều phải cực kỳ thận trọng......"
"Công pháp sao......" Mặc Họa trong lòng mặc niệm lấy.
Mặc Họa là trung phẩm hạ giai Tiểu Ngũ Hành thuộc tính linh căn, ở Thông Tiên Thành người đồng lứa bên trong, xem như trung đẳng chếch xuống dưới linh căn tư chất.
Cũng không biết lấy hắn linh căn, có thể học cái dạng gì công pháp.