Chương 1123: 1116 diệt khẩu
Hơn mười dặm bên ngoài, một đạo khác sơn khẩu.
Chung quanh bảy tám cái cướp đường sơn phỉ, bị đốt giết không còn một mống.
Hoặc là ngực đen sì, hoặc là huyết dịch khắp người đốt cạn, hoặc là thân thể bị đốt thành tro bụi...
Mặc Họa đứng giữa một đám thi thể, cúi đầu nhìn xem bản thân trắng nõn như ngọc bàn tay, nhịn không được nhíu mày thở dài:
"Ta như thế nào liền......Không quản được tay mình đây? "
Đã nói xong không phạm sát giới, kết quả không có hơn phân nửa canh giờ, đến sơn khẩu này, thấy mấy cái này cướp bóc sơn phỉ, nghe bọn hắn miệng ra ác ngôn, nhất thời trong lòng giận lên, lại nhịn không được dùng Hỏa Cầu Thuật, đem bọn hắn giết sạch sành sanh.
Trong ngực là thoải mái.
Nhưng nội tâm sát tính, lại sâu nặng.
Mặc Họa thậm chí có thể cảm giác được, một sợi sát khí, đã quấn quanh tiến Thức hải, cắm rễ tiến thần hồn của hắn bên trong.
Điều này sẽ dẫn đến, hắn rất dễ dàng sát niệm lên đầu.
Gặp một cái đáng chết người, liền muốn để hắn chết.
Cái này không phù hợp hắn nhất quán tác phong.
Mặc Họa cảm thấy mình làm việc, luôn luôn đều là cẩn thận điệu thấp, có thể đem người âm chết, tuyệt không đao thật thương thật làm.
Hơn nữa, bản thân tâm địa thiện lương, làm việc dĩ hòa vi quý.
Giết người loại sự tình này, cũng là tận lực tránh.
Trừ phi vạn bất đắc dĩ, bình thường sẽ không phạm sát giới.
Nhưng bây giờ tình huống, có chút chệch hướng hắn chưởng khống...
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về con đường phía trước, trong lòng yên lặng nói:
"Tiếp xuống, tuyệt đối đừng nhường ta lại đụng phải sơn phỉ, cũng ngàn vạn đừng nhảy mặt trào phúng ta, nếu không ta thật nhịn không được..."
Chỉ tiếc, trời không toại lòng người.
Lại hướng phía trước, không đi mấy dặm đường, lại đụng phải một đợt khác sơn phỉ.
Sơn phỉ bên trong, có người mắt sắc, thật xa thấy Mặc Họa, gọi người xông tới, âm thanh lạnh lùng nói:
"Tiểu tử, đem trên thân linh thạch đều giao ra. "
Mặc Họa sợ bọn chúng thấy tài lại nổi lòng tham, lắc đầu nói: "Không có, bị cướp sạch."
Đám sơn phỉ này liếc mắt nhìn nhau, trầm ngâm nói:
"Phía trước có mấy đám đồng nghiệp, tiểu tử này đi đến đây, đoán chừng bị vơ vét mấy đợt, trên thân hẳn là không thứ gì đáng tiền..."
"Núi này bên trong, vốn là sói nhiều thịt ít..."
"Thật mẹ nó xúi quẩy. "
Lúc này, một tên thân hình cao lớn sơn phỉ, nhìn chằm chằm Mặc Họa khuôn mặt mấy lần, ánh mắt chấn động, lộ ra kinh diễm chi sắc, lúc này hướng Mặc Họa một chỉ, nói
"Không có linh thạch không quan trọng, bắt hắn lại, bán đến trong thành, nhất định có thể bán cái giá tốt. "
Chỗ tiếp cận có người nói: "Đại ca, hắn không phải là nữ tử..."
"Không sao, " Cao lớn sơn phỉ tham lam đạo, "Trưởng thành cái bộ dáng này, là nam hay là nữ, đã không quan trọng..."
Lời còn chưa dứt, một viên hung tàn hỏa cầu đánh vào trên mặt của hắn, đem hắn toàn bộ đầu lâu đều đánh nát, trên cổ huyết nhục, cũng đốt thành tro đen.
Cái khác sơn phỉ, lúc này sắc mặt hoảng sợ, quay đầu nhìn lại, liền gặp vừa mới một mặt trắng nõn, người vật vô hại thiếu niên, lúc này mặt trầm như nước, đồng tử đen nhánh, đáy mắt sát khí, khiến người toàn thân phát lạnh.
"Đại ca! Ngươi giết ta đại ca! Ta giết ngươi! "
Một cái tứ chi phát triển sơn phỉ, rút đao hướng Mặc Họa trùng sát mà đến.
Đa số sơn phỉ, vẫn là cơ linh chút, thì sớm đã quay người, hướng nơi xa chạy trốn.
Nhưng vô luận là giết là trốn, bọn hắn kết quả, đều không hội có bất kỳ khác biệt.
Lấy mạng hỏa cầu bay múa, mấy hơi về sau, này một đám sơn phỉ, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị đốt giết đến chết.
Mặc Họa đáy mắt sát khí, lại nồng mấy phần.
Đáy lòng sát ý, cũng giống như gió xuân thổi qua cỏ dại, cắm rễ ở thần hồn bùn đất, dần dần nhô lên.
Mặc Họa thật sâu thở dài, yên lặng khuyên bảo bản thân:
"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa..."
" Thật... Không thể lại giết..."
Vì triệt để ngăn chặn sát niệm, lần này hắn ép buộc bản thân, dùng Ẩn Nặc Thuật gấp rút lên đường.
Trước đó mấy đợt xung đột, hắn vốn cũng có thể trực tiếp ẩn nấp, lách qua cái này quần sơn phỉ, nhưng hắn không làm.
Một là bởi vì, hắn cảm thấy Ẩn Nặc Thuật, là vì tránh né cường địch.
Mấy cái tiểu sơn phỉ, còn chưa xứng hắn dùng Ẩn Nặc Thuật đi tránh.
Một nguyên nhân khác......
Mặc Họa hiện tại tỉnh táo lại, bản thân phân tích một chút, lúc này mới dần dần hiểu rõ ra:
Bản thân trong tiềm thức, chính là cố ý không muốn ẩn nấp, chính là muốn công khai, đi ở cái này quần sơn phỉ trước mặt, để bọn hắn cướp bản thân, động thủ giết bản thân.
Sau đó bản thân tốt có lý do, đem bọn hắn toàn giết.
Đây là bản thân "Cố ý" làm ra.
Trong lòng có giấu sát tính, hơn nữa trong tiềm thức thông qua Diễn Toán, phán định loại này nhân quả.
Cho nên mới vô ý thức bỏ mặc bản thân, gây nên xung đột, chế tạo sát nghiệt, thỏa mãn đáy lòng sát dục.
Mặc Họa thần sắc nghiêm trọng.
Ý vị này, hắn đã mất khống chế với dục vọng, tâm thần, thậm chí là cả bản thân......
Loại này nội tâm mất khống chế, tuyệt không thể bỏ mặc.
Mặc Họa cưỡng ép ổn định tâm thần, thi triển Ẩn Nặc Thuật, thân hình dần dần nhạt đi, tiếp tục hướng phía trước gấp rút lên đường.
Hoang vu gập ghềnh đường núi, không một bóng người.
Nhưng ở âm thầm, Mặc Họa thân hình nhẹ nhàng, thản nhiên đi thẳng về phía trước.
Phía trước lại gặp hai nhóm sơn phỉ.
Nhưng Mặc Họa lần này, thi triển Ẩn Nặc Thuật, trực tiếp ngay trước mặt sơn phỉ, vượt qua sơn khẩu, cho nên vẫn chưa gây nên xung đột, cũng tiết kiệm hắn tiếp tục phạm phải sát nghiệt.
Sau đó, vừa dọc theo đường núi, đi gần hai mươi dặm.
Đi qua các loại gập ghềnh sơn ải, gặp được mấy cái gầy trơ xương lang yêu, cũng có vài tên sơn phỉ lẻ tẻ, cuối cùng xuyên qua một mảnh tiểu hoang lâm, lúc Mặc Họa lại ngẩng đầu, liền tại tay trái bên cạnh, phát hiện một cái sơn trại.
Cái này sơn trại xây ở một chỗ hiểm ác đỉnh núi, cây rừng thấp thoáng, địa thế khá cao, chiếm diện tích cũng lớn.
Bốn phía lấy cọc gỗ thô vây kín, phía trên còn có bày thô lậu Trận pháp, dễ thủ khó công.
Trạm gác san sát, có sơn phỉ đóng giữ.
Từ xa nhìn lại, tường thành trên cọc gỗ như trường thương cao gầy, trên treo phất phơ vải máu, còn mang theo đầu người, nhìn xem hung uy hiển hách, khiến người ta nhìn thấy phải sợ hãi mà lùi bước.
Đây là một chỗ, đã có nhiều năm tháng sơn trại.
Máu trên cửa trại, đã khỏa thật dày một tầng, trải qua dầm mưa dãi nắng, đỏ đến biến đen.
Mặc Họa chỉ ánh mắt thoáng nhìn, mắt trần có thể thấy, tất cả đều nồng đậm sền sệt tử khí.
Trong sơn trại quanh năm suốt tháng, chết qua người, tuyệt đối không ít.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, một chút đảo qua, cảm thấy được trong sơn trại, có hơn trăm cái người sống khí tức.
Mỗi người trên thân, đều quấn lấy ô uế sát nghiệt, thần hồn pha tạp mà dơ bẩn, có thể thấy được đều là hai tay huyết tinh, việc xấu loang lổ người.
Đây là một chỗ, tàng ô nạp cấu phỉ tu sơn trại.
Mặc Họa vô ý thức nghĩ đến Hắc Sơn Trại.
Thông Tiên Thành Hắc Sơn Trại, ẩn vào Đại Hắc Sơn chỗ sâu, thụ Tiền Gia lão tổ cung dưỡng, bên trong nuôi dưỡng số lớn Tội Tu cùng Tà Tu, giết người cướp của, tu luyện tà công, nghiệp chướng nặng nề.
Trước mắt phỉ tu sơn trại, trên quy mô không bằng Hắc Sơn Trại, nhưng tương tự âm khí âm u, vết máu loang lổ, là một chỗ "U ác tính".
Mặc Họa quanh thân kinh mạch nhói nhói, huyết dịch nháy mắt xao động, đáy lòng gần như bản năng tuôn ra sát ý, nhưng lại bị hắn cắn răng, cưỡng ép ức chế xuống dưới.
Như ở bình thường, hắn nhất định đem cái này sơn trại cho diệt.
Nhưng bây giờ hắn mệnh phạm sát nghiệt, sát khí đã nhập tâm, không nên lại đại khai sát giới.
"Rời khỏi nơi này trước, đến Tiên thành, báo cho Đạo Đình Ti, để cho bọn họ tới diệt cái này sơn trại, dạng này cũng không cần tự mình động thủ..."
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Nhưng sát ý trong lòng vẫn kích động tâm tình của hắn.
Sát khí cũng đang ăn mòn hắn Thức hải, nhường hắn mười phần táo bạo.
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, ép buộc bản thân, không suy nghĩ thêm về sơn phỉ nữa, không thèm nghĩ nữa cái này sơn trại, để đầu óc trống rỗng, bình tĩnh tâm thần.
Hơn nửa ngày sau, tâm cảnh lúc này mới thoáng hòa hoãn, sau đó liền dứt khoát quay đầu, đi về hướng khác của sơn trại.
Mắt không thấy thì tâm không phiền.
Chỉ cần rời xa cái này phỉ tu sơn trại, không có sát khí ảnh hưởng, cũng liền không có dẫn động sát nghiệt nhân quả đầu nguồn.
Mặc Họa nghĩ như vậy, liền không quay đầu lại, trực tiếp đi về phía trước, rời đi chừng hơn hai dặm đường.
Sơn trại cũng bị sơn phong hiểm chướng che khuất, biến mất ở Mặc Họa tầm mắt bên trong.
Mặc Họa tâm tình, quả nhiên khá hơn một chút, trong lòng sát ý, cũng chậm rãi tiêu mất.
Hắn cứ như vậy, hết sức duy trì lấy tâm thái bình thản, tiếp tục hướng núi khác một bên đi đến.
Khoảng cách kia sơn trại, cũng càng ngày càng xa.
Như thế, lại đi một dặm, đến một cây đại thụ bên cạnh.
Mặc Họa dư quang quét qua, thoáng nhìn đại thụ kia, ánh mắt khẽ run, cả người đều trầm mặc.
Đại thụ rất lớn, thân cành rất thô, phía trên ngổn ngang lộn xộn, treo mười mấy cái không đầu thi thể.
Những thi thể này, thân hình khô gầy, quần áo phế phẩm, hiển nhiên đều là cùng khổ tán tu, khát máu con ruồi, vây quanh thi thể của bọn hắn loạn chuyển.
Mà đầu lâu của bọn hắn, bị bổ xuống, chồng trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy sợ hãi. Trừ treo thi thể, trên mặt đất còn có một chút nữ tử thi thể, dường như bị lăng nhục dã man, tứ chi bẻ gãy, vết thương rõ ràng.
Thậm chí, còn có mấy đứa bé, bị bẻ gãy cổ, như con rối bị tùy ý ném ở một bên.
Các loại hình tượng, huyết tinh tàn nhẫn, vô cùng thê thảm.
Đây là phỉ tu cố ý thiết trí ở giao lộ, dùng để "Thị uy", lấy hiển lộ rõ ràng bản thân tàn bạo, gây nên người khác kiêng kị sợ hãi.
Nhưng những vật này, lại sâu sắc kích thích đến, nguyên bản kiệt lực đè nén nội tâm Mặc Họa.
Trong lòng hắn lửa giận, nháy mắt lan tràn.
Kiềm chế thật lâu sát ý, như Hoàng Hà tràn lan, triệt để vỡ đê.
Mặc Họa hai mắt nhắm lại, hít một hơi thật sâu, đợi lại mở mắt ra lúc, đôi mắt đen kịt một màu, thần sắc như Tam Cửu Nghiêm Hàn, băng lãnh đến cực điểm.
"Thôi, đáng chết người, sớm muộn là phải chết..."
Nghĩ như vậy, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên nhẹ nhõm rất nhiều.
Hắn chậm rãi quay người, lại dọc theo lúc đến lộ đi ngược về.
Đi thẳng đến sơn trại trước, Mặc Họa ẩn lấy thân, ngồi ở sơn trại cách đó không xa một chỗ trên tảng đá lớn.
Toàn bộ sơn trại, tiếng người huyên khí, căn bản không ai có thể nghĩ đến, một tôn nhìn không thấy "Quỷ thần", an vị ở bọn hắn cổng, lạnh như băng nhìn chăm chú lên bọn hắn.
Mãi cho đến tịch dương xuống núi, sắc trời dần muộn.
Ra ngoài "Đi săn" Sơn phỉ, lục tục ngo ngoe, đều trở lại sơn trại.
Mặc Họa bấm ngón tay tính toán, tính tới không có cá lọt lưới, trong ánh mắt, để lộ ra một tia băng lãnh phong mang. Lúc này mới chậm rãi đứng dậy, vô hình vô ảnh, vô thanh vô tức, từng bước một hướng sơn trại đi đến.
Bóng đêm đã giáng lâm.
Trong sơn trại, điểm đống lửa, đỏ đến tựa như máu tươi.
Bận rộn một ngày sơn phỉ, ở trại bên trong nhậu nhẹt.
Rượu là loại rẻ tiền, thập phần gắt cổ, thịt thì đẫm máu, cũng không biết là cái gì thịt.
Bọn hắn lớn tiếng huyên náo lấy, trò chuyện đoạt lấy tiền tài, diệt qua thương đội, đốt qua làng mạc, chặt qua đầu người, lăng nhục qua nữ nhân...
Dùng cái này đến trợ tửu hứng, biểu hiện bản lãnh của mình.
Ngồi ở chỗ cao nhất, là một cái mặt thẹo tráng hán, Trúc Cơ tu sĩ, cũng chính là cái này sơn trại trại chủ.
Hắn giơ cái chén, nhìn xem bản thân đám huynh đệ này, ở cái này vắt chày ra nước chi địa, như sài lang đồng dạng, giết người cướp của, uống rượu ăn thịt, cảm thấy thoải mái, đem trong chén liệt tửu, uống một hơi cạn sạch.
Ồn ào ở giữa, qua ba lần rượu, men say dâng lên.
Đám người uống đến mơ mơ màng màng.
Bỗng nhiên một trận gió đêm thổi qua, Trúc Cơ cảnh trại chủ, đột nhiên giật cả mình, đáy lòng không hiểu tuôn ra hàn ý, bốn phía nhìn lại, liền thấy sơn trại xung quanh bóng đêm, đen đến thâm trầm.
Trong bóng tối, tựa hồ có đồ vật gì, đang dần dần tới gần, "Vây quanh" Tới.
Trại chủ sắc mặt biến hóa.
Lâu dài ở thời khắc sinh tử, tại mũi đao liếm máu trực giác nói cho hắn, khẳng định có vấn đề gì đó.
"Lão Hoàng đâu? Như thế nào không thấy hắn? "
Phía dưới có người nói: "Tam trại chủ ra ngoài cướp đường, còn giống như không có trở về. "
Trại chủ nhíu mày, lại hô: "Trạm gác đâu? Đừng mẹ nhà hắn chỉ biết lấy uống rượu, cương vị vẫn là phải đứng, vạn nhất có mẹ nhà hắn địch tập thì sao? "
"Trại chủ, ngài nói đùa, ai dám đến..." "Ngậm miệng, " Trại chủ tức miệng mắng to, "Con mẹ nó ngươi, cho lão tử đi xem một chút, có người hay không lười biếng. "
Cái kia sơn phỉ, bất đắc dĩ đặt chén rượu xuống, hướng ngoài sơn trại đi ra.
Đi lần này, cũng không trở lại nữa.
Trọn vẹn một nén hương sau, bốn phía vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch.
Trại chủ cũng phát giác được không đúng.
Nguyên bản còn men say hun hun đám người, cũng đều trong lòng lạnh xuống, rượu cũng tỉnh mấy phần.
"Người đâu? "
Trại chủ lại điểm hai người, phân phó nói: "Hai người các ngươi, đi bên ngoài nhìn xem. "
Hai người kia không vui lòng, nhưng đối mặt thần sắc hung lệ trại chủ, cũng không dám không đáp ứng.
Bọn hắn rút đao, chân có chút như nhũn ra, thân người cong lại, chảy mồ hôi lạnh, từng bước tìm tòi hướng đi ra ngoài.
Bên ngoài một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.
Đột nhiên, một đạo tinh hồng ánh lửa sáng lên.
Sau đó hết thảy lại quy về hắc ám.
Vô biên hắc ám, thôn phệ hết thảy, tính cả kia hai cái phỉ tu tính mệnh. Bọn hắn thậm chí ngay cả kêu đều không có kêu lên một tiếng, liền cứ thế mất mạng.
Cả sảnh đường chấn động, bốn phía xôn xao.
Trại chủ sắc mặt cũng đại biến.
"Người nào? ! "
Nhưng trong bóng tối, căn bản không người trả lời.
Lúc này trong đại sảnh, còn lại gần trăm sơn phỉ, nhao nhao rút ra đao kiếm, xếp thành một hàng, ánh mắt hung ác, trận địa sẵn sàng.
"Mẹ nhà hắn, là ai? Ăn hùng tâm báo tử đảm! "
Có người giận mắng, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, một viên hỏa cầu thoáng qua bay tới, tàn bạo hỏa diễm, đem hắn ngay cả da lẫn xương, cùng nhau thiêu rụi.
"Hỏa cầu! "
"Là Hỏa Cầu Thuật? ! "
"Ai Hỏa Cầu Thuật? Vì sao lại có uy lực kinh khủng như thế? ! "
Lời còn chưa dứt, lại là một đạo tinh hồng hỏa cầu, từ trong bóng tối bay tới.
Lần này hỏa cầu, giết không phải là một người, mà là trực tiếp xuyên thấu ba người.
Đem cái thứ nhất sơn phỉ đốt cạn, sau đó xuyên thân mà qua, còn sót lại uy năng, đốt cạn cái thứ hai sơn phỉ, lại quán xuyên cái thứ ba sơn phỉ ngực, đến tận đây hỏa diễm mới trừ khử.
Cả sảnh đường sơn phỉ thần sắc hoảng sợ.
Bọn hắn sợ hãi, là Hỏa Cầu Thuật uy lực.
Càng sợ hãi chính là, cho tới nay, bọn hắn căn bản cũng không biết, đến tột cùng là ai, đang thi triển Hỏa Cầu Thuật giết người!
Rất nhanh, lại có mấy mai Hỏa Cầu Thuật bay tới.
Cực nhanh, cực chuẩn, cực hung ác, tựa như từng phát hỏa diễm đạn pháo, ở đoàn người bên trong bạo tạc, như nóng rực nham tương, đem từng cái sơn phỉ, đốt giết đến hài cốt không còn.
Mà trong bóng tối, một đạo Hung Thần ác sát khí tức thân ảnh, như ẩn như hiện.
Như là Địa Ngục Diêm Ma, phóng thích ra kinh khủng Nghiệp Hỏa, ở thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn.
"Quỷ... Là quỷ! "
"Không trốn đều phải chết! "
Có sơn phỉ lâm vào hoảng sợ, tâm thần thất thủ, lúc này hoảng sợ gào thét, chạy trốn ra ngoài.
Hắn cái này vừa trốn, lúc này như cao ốc sụp đổ, dẫn tới sơn phỉ nhân tâm chấn động, nhao nhao tứ tán bỏ chạy.
Trại chủ lúc này bắt lấy một cái sơn phỉ, bóp gãy hắn cổ, giận dữ hét: "Không cho phép trốn! Kẻ lâm trận bỏ chạy, chết! "
Nhưng uy hiếp của hắn, căn bản không có tác dụng.
So với bị hắn giết chết, rõ ràng chết ở "Địa Ngục Nghiệp Hỏa" Bên trong, càng làm cho người ta e ngại.
Gần trăm cái sơn phỉ, như chim muông chạy trốn, từ cọc gỗ dựng đại sảnh bốn phía, tìm khe hở, trốn ra phía ngoài.
Nhưng bỗng nhiên, ngũ sắc quang mang sáng lên.
Trên mặt đất hiện lên pha tạp đường vân, từng đạo Trận pháp hiển hiện.
Có sơn phỉ bị kim quang, cắt thành mảnh thịt； có bị địa hỏa, đốt thành tàn tro； có bị thủy lao, sống sờ sờ chết chìm； còn có bị lưu sa thổ táng, bị dây leo treo cổ...
"Là Trận pháp? ! "
"Đại sảnh bị Trận pháp phong kín ! "
Lần này, sợ hãi càng ngày càng lan tràn.
Sơn phỉ bắt đầu tự hành giẫm đạp, thậm chí có lý trí thất thường, không nhìn thấy địch nhân, liền bắt đầu tự giết lẫn nhau.
Trại chủ cao giọng thét ra lệnh, nhưng trong ồn ào điên cuồng, căn bản không ai nghe hắn.
Trận pháp giảo sát, hỏa cầu đốt giết.
Rất nhanh, cả sảnh đường sơn phỉ, liền bị tàn sát là không còn một mảnh.
Trại chủ nhìn xem đây hết thảy, khuôn mặt vặn vẹo, trong lòng đã đau nhức vừa hận.
Đây đều là huynh đệ của hắn, là hắn nhiều năm như vậy, tân tân khổ khổ để dành được đến cơ nghiệp, bây giờ uống cái rượu công phu, liền tất cả đều chết được không còn một mảnh.
Cừu hận thôn phệ lấy hắn tâm.
Nhưng hắn vẫn chưa mất lý trí, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, "Huynh đệ" Mà thôi, chết còn có thể lại chiêu, sơn trại diệt, cũng còn có thể trùng kiến, chỉ cần hắn vẫn còn, kia sớm muộn còn có thể Đông Sơn tái khởi.
Bốn phía máu chảy đầy đất, thây ngã đại sảnh.
"Tiền bối..."
Mặt thẹo trại chủ, đứng tại thi thể ở giữa, hướng trong bóng tối chắp tay nói: "Chuyện gì cũng từ từ..."
Hắn biết, cái này tuyệt không phải cái quỷ gì quái, mà là tu sĩ gây nên.
Hơn nữa, là một cái tu vi cao cường tiền bối tu sĩ.
"Vãn bối tự nhận, hẳn là không đắc tội qua ngài..."
Trong bóng tối, không một người nói chuyện.
Trại chủ nuốt ngụm nước bọt, trầm giọng nói:
"Ngài cứ nói, muốn cái gì? Linh thạch? Bảo vật? Nữ nhân? Vãn bối đều có thể thay ngài đi cướp..."
"Ngài muốn làm gì, vãn bối đều thay ngài đi làm. "
"Cái này sơn trại, ngài nếu muốn, ta cũng có thể chắp tay nhường cho......"
Nhưng trong bóng tối, vẫn không có một điểm trả lời, trại chủ buông ra Thần Thức, cực lực thăm dò, cũng chưa từng tìm ra một chút xíu tung tích.
Hắn đem chuôi đao nắm chặt, quỳ trên mặt đất, gõ ba lần, ngẩng đầu lên nói:
" Tiền bối, ngài nói một câu, dù không tha mạng, chí ít cũng cho ta chết được rõ ràng. "
"Nhường ta biết, ta vì sao mà chết..."
Nói đến đây, trại chủ bỗng nhiên giật mình, "Ngài hẳn là...Là gặp chuyện bất bình..."
Hắn vội vàng lại dập đầu hai lần, thần sắc đau khổ nói
"Không dối gạt tiền bối, ta làm như vậy, cũng thực tế là có nỗi khổ tâm..."
"Cái này Tiểu Giới Tập Châu Giới, khốn cùng hoang vu, tu đạo tài nguyên thiếu thốn, ta cầu đạo không cửa, chỉ có thể bí quá hoá liều, chiếm núi làm giặc, dựa vào cướp bóc tu sĩ sống qua. "
"Thế đạo này, vốn là không có đạo nghĩa. Đáng chết thế gia bóc lột vô độ, mục nát Đạo Đình hồ đồ vô năng, các nơi sưu cao thuế nặng, dân chúng lầm than..."
"Chúng ta những tán tu này, tu đạo gian nan, thậm chí sống sót đều là hi vọng xa vời. "
"Nếu không làm như vậy, căn bản ra không thể ngóc đầu, đừng nói Trúc Cơ, chính là tu đến Luyện Khí chín tầng, đều khó khăn trùng điệp..."
Hắc ám bên trong, đạo thân ảnh kia tựa hồ có chút im lặng.
"Ngươi..."
Đây là một thiếu niên thanh âm, có chút thanh thúy.
Nhưng cái này mặt thẹo trại chủ, căn bản không lo được những cái này.
Cơ hồ là ở thanh âm này vang lên nháy mắt, hắn liền dùng suốt đời luyện thành bản sự, cấp tốc nghe âm thanh phân biệt vị trí, đánh giá ra hắc ám bên trong, âm thanh kia chỗ phát ra.
Kia là chính giữa đại sảnh vị trí, trống rỗng.
Hắn Thần Thức cảm giác không đến, ánh mắt của hắn cũng không nhìn thấy.
Nhưng lỗ tai của hắn nói cho hắn, người kia nhất định là ở chỗ đó.
Trại chủ Khí Hải, sớm đã tụ lực chờ phân phó, nắm chặt lưỡi đao, nháy mắt rót vào huyết sắc tà lực, gió tanh đột khởi ở giữa, lôi ra một đạo hồng quang, bất ngờ không đề phòng, đột nhiên hướng thanh âm kia vị trí chém tới.
Tu sĩ tử chiến, thường chết vì nói nhiều.
Hắn một chiêu này, dùng rất nhiều lần, gần như lần nào cũng giết được cường địch.
Cũng không có chờ hắn một đao này bổ đi ra, không trung đột nhiên có màu lam nhạt thủy hình ngưng kết thành xiềng xích, đem hắn khớp nối, gắt gao trói lại, kèm thêm khiến người hít thở không thông ngâm nước cảm giác.
"Cái này pháp thuật? ! "
Trại chủ trừng lớn hai mắt, sau đó liền thấy, hắc ám bên trong, một đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra.
Đợi thấy rõ đạo này nhân ảnh sau, hắn nháy mắt trong lòng hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
Tuổi còn rất trẻ !
Vừa trắng vừa mềm, tuấn tiếu văn nhược, xem ra, đánh giá hai mươi tuổi cũng chưa tới.
Mà người như vậy, vừa mới bằng sức một mình, lại đồ sát bản thân, hơn trăm cái huynh đệ? !
Hơn nữa tu vi của hắn, chẳng lẽ là...
Trúc Cơ hậu kỳ? !
Tên trại chủ này như rớt vào hầm băng, toàn thân rung động, còn muốn mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng Thủy Lao Thuật đã phong bế hắn miệng.
Mặc Họa cũng đi đến trước mặt của hắn, duỗi ra ngón tay trắng nõn, điểm ở giữa trán của hắn, lạnh như băng nói:
"Thế gia bóc lột, Đạo Đình mục nát, tán tu khốn khổ..."
"Nhưng ngươi là tán tu xuất thân, giết người, cũng đều là tán tu..."
Trại chủ con ngươi co rụt lại.
Mặc Họa đầu ngón tay hỏa quang lóe lên.
"Ầm ầm" Một tiếng, hỏa diễm tứ ngược, tịch diệt liệt hỏa chi lực, gào thét mà ra, trực tiếp đem đầu tên trại chủ này, oanh thành tro bụi.