Chương 92: ngoan thoại（ canh năm）
Sau lưng phát sinh rất nhiều chuyện, Mặc Họa đều không rõ ràng, cha mẹ bên này, hắn cũng coi là giấu rất khá.
Thẳng đến mấy ngày sau, Mặc Sơn vợ chồng chuẩn bị chút lễ, nhường Mặc Họa cùng theo đi đưa cho Trần sư phó, hắn thế mới biết bản thân vừa không có che giấu.
"Mưa qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng. Trương thúc thúc nói không sai, sự tình chỉ cần phát sinh, tóm lại sẽ có dấu vết để lại, ngươi không biết, tóm lại có người sẽ biết. " Mặc Họa yên lặng thở dài.
Mặc Sơn không có trách cứ Mặc Họa, hắn cảm thấy nam tử hán đại trượng phu, làm việc có chỗ đảm đương, trong lòng cũng nếu có thể giấu ở sự tình, không cần cái gì đều hướng bên ngoài nói.
Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng gặp nguy nan có thể tự giải, sau đó cũng có thể trấn định tự nhiên, xem như có đảm lược cùng đảm đương, nghĩ tới đây, Mặc Sơn trong lòng còn có chút vui mừng.
Liễu Như Họa đã là lo lắng, lại là đau lòng, trong lòng còn có chút oán trách, nhưng cũng không có mở miệng trách cứ, chỉ là dùng sức nhéo nhéo Mặc Họa khuôn mặt nhỏ, coi như vậy xuất khí.
Mặc Sơn một nhà ba người đem lễ vật đưa đến Luyện Khí Hành.
Lễ vật bên trong có mấy khối lớn bò rừng thịt, là Mặc Sơn hiện giết hai con bò rừng yêu, tuyển lựa lớn chân bộ vị thịt, lại từ Liễu Như Họa hoa thời gian vài ngày đun nhừ sau ướp gia vị mà thành.
Bò rừng yêu thịt không đắt, quý chính là ướp gia vị công phu, cùng dùng lò lô đun nhừ tốn hao linh thạch. Thật muốn tốn linh thạch đi mua, cũng không hội tiện nghi, huống chi Trần sư phó cũng căn bản không nỡ tốn linh thạch mua, hắn muốn dùng linh thạch nhiều chỗ đi.
Nhiều như vậy bò rừng thịt, cho dù Luyện Khí Hành trẻ ranh to xác nhóm lượng cơm ăn lớn, cũng đầy đủ bọn hắn ăn được hơn một tháng.
Đại Trụ bọn hắn đều kinh ngạc đến ngây người, đã lớn như vậy, liền chưa thấy qua nhiều như vậy thịt, thèm ăn nước bọt chảy ròng, xát đều xát không hết.
Trần sư phó được một vạc lớn rượu, cười đến không ngậm miệng được.
Hắn bình thường cũng thích uống mấy ngụm, nhưng lại không nỡ, đều là một chén một chén đếm lấy uống, đã suy nghĩ nhiều uống, vừa đau lòng linh thạch. Dưới mắt cái này vạc rượu, hắn tiết kiệm một chút uống, có thể uống thật lâu.
Sau đó gió êm sóng lặng qua hai tháng, Trương Lan mới lại tìm đến Mặc Họa, nói "Tiền Hưng tổn thương chữa khỏi. "
"Chữa khỏi ? "
"Thông Tiên Thành đan sư không nguyện ý cho Tiền Hưng trị thương, Tiền Gia tốn không ít linh thạch, từ bên ngoài mời mấy vị nhất phẩm đan sư, hoa hai tháng công phu, lúc này mới chữa khỏi, nghe nói chỉ là đan dược, liền luyện mấy chục lô, không biết hao phí bao nhiêu linh vật thảo dược. " Trương Lan chậc chậc nói.
"Thật nhiều linh thạch a......" Mặc Họa rất là đáng tiếc, nhiều linh thạch như vậy dùng để cứu Tiền Hưng, là thật có chút lãng phí.
"Ngươi cẩn thận một chút. " Trương Lan nhắc nhở.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Tiền Hưng không nhất định biết là ta tổn thương hắn, hắn sẽ còn tìm ta phiền phức a? "
"Ngươi cự tuyệt hắn yêu cầu, hắn bởi vậy mới thẹn quá hoá giận, cuối cùng bị nổ thành bộ kia quỷ dạng, nằm trên giường hai tháng, hoa nhiều linh thạch như vậy mới chữa khỏi, trọng yếu nhất chính là, hắn mất mặt ném đại phát. Mặc kệ người nào tổn thương hắn, ngươi là kẻ đầu têu, hắn cuối cùng đều biết ghi tạc trên đầu của ngươi. " Trương Lan cho Mặc Họa giải thích nói.
"Là hắn trước làm khó ta, thật muốn nói lời, chính hắn mới là kẻ đầu têu đi. Hắn chẳng lẽ liền không suy nghĩ chính mình vấn đề a? " Mặc Họa không vui nói.
"Gia tộc đích hệ tử đệ, từ tiểu thụ cưng chiều, tâm tính khó tránh khỏi cực đoan, hắn là sẽ không cảm thấy bản thân có sai, có sai đều là người khác. Loại người này ta thấy nhiều......"
Trương Lan vuốt vuốt chén rượu trong tay, "Thậm chí, hắn nếu là muốn mệnh của ngươi, ngươi không cho, hắn đều biết cho rằng ngươi là ở ngỗ nghịch hắn mà sinh lòng tức giận. "
Mặc Họa mở rộng tầm mắt, "Thật có loại người này a? "
"Ngươi sớm muộn hội đụng tới, " Trương Lan đạo, "Trên đời này, không phải là tất cả mọi người đem người đương người. "
Trương Lan nâng cốc uống một hơi cạn sạch, liền đứng lên nói: "Ta đi, chuyện này ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, Tiền Gia không dám làm cái gì động tác. Nhưng Tiền Hưng người này, hoàn khố sau khi, bao nhiêu còn có chút âm độc, chính ngươi lưu ý, để phòng vạn nhất. "
Nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm......Là có ý gì, người nào đang ngó chừng?
Mặc Họa muốn hỏi, nhưng Trương Lan đã đi.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, sờ sờ trong túi trữ vật một điệt Trận Pháp, còn có nghe Trương Lan chỉ điểm mà chuẩn bị kỹ càng có thể tiêu trừ cùng hỗn loạn dấu vết linh dịch cùng linh thạch, nghĩ thầm yên lặng nói:
Tiền Hưng ngươi tốt nhất đừng đến, không phải cha mẹ ngươi chỉ sợ sẽ không còn được gặp lại ngươi.
Sau đó Mặc Họa đi Trang tiên sinh chỗ học Trận Pháp, đi giúp người sữa chữa Trận Văn, hoặc là đi phường thị mua đồ, tới tới lui lui trên đường, luôn luôn có thể cảm giác được một chút tu sĩ ánh mắt.
Bọn hắn coi là Mặc Họa không có phát giác, nhưng Mặc Họa họa lâu như vậy Trận Pháp, Thần Thức so cùng cảnh giới tu sĩ thâm hậu quá nhiều, đối với loại này không còn che giấu nhìn trộm, trong lòng sớm đã được chia nhất thanh nhị sở.
Có ít người thăm dò, là mang theo ác ý, giống như là nằm ở trong bụi cỏ rắn độc, ánh mắt đều là âm độc. Có chút hẳn là chỉ là nghe theo mệnh lệnh, nhìn chằm chằm Mặc Họa, tốt nắm giữ Mặc Họa hành tung.
Còn có một chút tương đối lạnh lùng mà mịt mờ, Mặc Họa cũng chỉ có thể mơ hồ phát giác được, cũng không tính rõ ràng.
Cái này liền nói rõ, tu sĩ này Thần Thức, khả năng so Mặc Họa còn mạnh hơn, vậy hắn cảnh giới, liền so Mặc Họa cao rất nhiều, đoán chừng hẳn là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.
Trừ cái đó ra, cũng có một chút ánh mắt là thiện ý, hơn nữa cũng không tị hiềm. Mặc Họa phát giác được, nhìn sang lúc, bọn hắn còn có thể cùng Mặc Họa chào hỏi. Bởi vì đều là gương mặt quen, hoặc là láng giềng thúc thúc thẩm thẩm, hoặc là Thực Tứ bên trong thực khách, hoặc là đội săn yêu bên trong Liệp Yêu Sư.
Có chút mặc dù không quen, nhưng cũng đều gặp qua một hai lần. Cũng có không thấy qua, Mặc Họa không nhận ra bọn hắn, nhưng bọn hắn hình như nhận ra Mặc Họa, thấy Mặc Họa nhìn về phía bọn hắn, sẽ còn mỉm cười ra hiệu.
Trương Lan nói "Nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm", nguyên lai là ý tứ này......
Mặc Họa trong lòng đã cảm thấy cảnh giác, lại cảm thấy ấm áp.
Nhìn chằm chằm Mặc Họa tu sĩ, chậm chạp không có động thủ, ngay tại Mặc Họa hoài nghi bọn hắn đã bỏ đi thời điểm, Tiền Hưng vậy mà bản thân tìm được Mặc Họa.
Mặc Họa từ Trang tiên sinh chỗ ra, chuẩn bị trở về nhà, mới vừa đi tới chân núi, liền đụng phải Tiền Hưng.
Mấy tháng không gặp, Tiền Hưng xem ra khí sắc rất kém cỏi—— đương nhiên, cho dù ai bị Địa Hỏa Trận thiếp thân nổ một chút, khí sắc cũng không thể tốt.
Trên người hắn có nhiều chỗ còn quấn băng vải, khuôn mặt cũng mặt mày hốc hác, trong tay cũng không đong đưa cái kia thanh đính kim phá cây quạt, một bộ hận không thể ăn Mặc Họa đáng sợ thần sắc.
"Đừng tưởng rằng có người che chở ngươi, ngươi liền có thể gối cao không lo, bản thiếu gia chịu khuất nhục, ta muốn ngươi gấp trăm lần hoàn lại. Đến lúc đó ngươi nghĩ thống khoái mà chết, cũng không thể! "
"Vậy ngươi chú ý thân thể, chớ tự mình chết trước. " Mặc Họa nhìn xem hắn thê thảm bộ dáng, nhịn không được nói.
Tiền Hưng thần sắc lại bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.
Mặc Họa trong lòng thở dài, tốt xấu cũng coi là trải qua sinh tử người, như thế nào tâm tính còn dạng này kém, tùy tiện nói một câu, cũng có thể tức thành dạng này.
Tiền Hưng mặc dù tức giận, nhưng cũng không dám động thủ, nơi này tuy là chân núi, nhưng cũng là có tu sĩ đi qua, hơn nữa phần lớn là Liệp Yêu Sư.
Nói chuyện công phu, phụ cận đã mấy cái Liệp Yêu Sư nhìn lại, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Tiền Hưng.
Tiền Hưng cũng biết phân tấc, thấp giọng âm tàn nói "Ngươi chờ đó cho ta. " Sau đó mang theo mấy cái Tiền Gia đệ tử đi.
Mặc Họa lắc đầu, nhìn hắn cái dạng này, hẳn là không chết không thôi.
Hảo hảo làm hoàn khố không tốt sao, mỗi ngày sống phóng túng là được, không cần vì sinh kế bôn ba, cũng không cần vì linh thạch phát sầu. Quả nhiên người sống quá dễ dàng, liền sẽ nghĩ đến tìm đường chết.
Mặc Họa hướng phụ cận mấy cái Liệp Yêu Sư được lễ, nói cám ơn, đạt được thiện ý trả lời sau, liền đi về nhà.
Lúc này sau lưng trên sơn đạo, đang muốn Bạch Tử Hi nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, lông mày cau lại, sau một lát răng trắng khẽ mở, nói khẽ: "Tuyết di, điều tra thêm nhìn, chuyện gì xảy ra. "
Đứng tại Bạch Tử Hi sau lưng Tuyết di nhẹ gật đầu.