Chương 1012: 1010 Thạch Thiên Cương
Luận Kiếm Nội Trường, cây rừng rậm rạp.
Thạch Thiên Cương ở truy, Mặc Họa thì lẩn trốn.
Mặc Họa trốn được vội vàng, bóng lưng kinh hoàng, giống như là một con tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, mà chạy trốn tứ phía nai con.
Mà Thạch Thiên Cương trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, thần sắc uy nghiêm, Kim Cương Chi Thân cao lớn uy mãnh, đi lại như phong, giống như một con chính đang săn giết con mồi mãnh hổ.
Bên ngoài sân vô số người xem, nhìn chăm chú lên một màn này, tâm thần thanh thản.
"Đáng hận Mặc Họa, ngươi cũng có hôm nay. "
"Thiện ác cuối cùng cũng có báo, không phải là không báo, thời điểm chưa tới. "
Bọn hắn cũng có thể nhìn ra, chỉ cần Thạch Thiên Cương truy gần Mặc Họa, nhẹ nhàng bóp, liền có thể đem Mặc Họa bóp chết.
Mà bọn hắn mong mỏi, chính là như vậy một màn.
Sơn lâm bên trong.
Thạch Thiên Cương quả thật đang từng bước tới gần Mặc Họa, hắn là thiên chuy bách luyện Thể Tu, thân pháp hiển nhiên so Mặc Họa phải nhanh.
Nhưng Thạch Thiên Cương cũng chưa chủ quan.
Hắn biết, Mặc Họa tuyệt đối không có đơn giản như vậy, càng không khả năng thúc thủ chờ chết.
Hơn nữa, Mặc Họa thế nhưng là Trận Đạo Khôi Thủ.
Dù là ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, hắn là dựa vào "Pháp thuật" Ăn cơm, nhưng tất nhiên hội lưu một chút Trận pháp thủ đoạn.
Quả nhiên, đi một chút lúc, mặt đất sơn thạch hở ra, bùn đất thất thủ, hình thành một cái bẫy, đem Thạch Thiên Cương vây khốn.
Nhị phẩm trung giai Trận pháp:Lưu Sa Sơn Tỏa Trận.
Thạch Thiên Cương lơ đễnh.
Cánh tay hắn quét ngang, đánh nát đạo đạo sơn thạch xiềng xích, dưới chân huyết khí chấn động, đánh tan lưu sa, thả người nhảy lên, liền từ trong cạm bẫy Trận pháp tránh thoát ra.
Luận Kiếm Đại Hội, có Trận pháp hạn chế, cho dù là Mặc Họa, cũng phát huy không được quá nhiều Trận pháp thực lực.
Nhị phẩm trung giai Trận pháp, cũng khốn không được Thạch Thiên Cương bao lâu.
Nhưng bị Trận pháp kéo dài điểm này thời gian, Mặc Họa đã chạy xa một điểm.
Thạch Thiên Cương tiếp tục đuổi theo, nhanh chân như lưu tinh, mấy cái lấp lóe, lại tới gần Mặc Họa.
Mặc Họa kinh hãi, đem thân pháp thôi động đến cực hạn.
Hắn sử chính là một môn Thủy hệ thân pháp, bộ pháp thuần thục, tốc độ không kém, độn thân thời điểm, có dòng nước quấn quanh.
Môn này thân pháp lai lịch, Thạch Thiên Cương, còn có bên ngoài sân rất nhiều Đạo Pháp trưởng lão, một chút liền có thể nhìn ra.
Lưu Thủy Bộ.
Đây là một môn, mặc dù hi hữu, nhưng lại cũng không tính mười phần cao minh Thủy hệ độn pháp.
Rất phù hợp Mặc Họa đê giai Ngũ Hành, vạn pháp đều thông con đường.
Hơn nữa, môn này thân pháp, Mặc Họa dùng đến cũng mười phần thuần thục.
Nhưng Thạch Thiên Cương nhìn ở trong mắt, trong lòng cười lạnh.
Chỉ là cơ sở Ngũ Hành thân pháp, như thế nào cùng hắn Kim Cương Môn Kim Hành Bộ so sánh?
Thạch Thiên Cương sải bước tiếp tục đuổi theo, dọc theo đường vừa có chút Trận pháp, chướng ngại vật trên đường, phù lục loại hình tiểu thủ đoạn ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được hắn.
Mà Mặc Họa rất nhanh liền "Hết biện pháp".
Trận pháp, phù lục số lần dùng hết, đê giai pháp thuật vô dụng.
Hắn thủ đoạn đều dùng hết.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể liều mạng chạy. Nhưng hắn duy nhất còn lại thân pháp, cũng so ra kém Thạch Thiên Cương.
Đơn bạc bóng lưng, lộ ra một cỗ tuyệt vọng.
Bên ngoài sân người xem, nhao nhao vỗ tay tương khánh, vỗ án gọi tốt.
Mà rất nhanh, bọn hắn mong đợi một màn phát sinh.
Thạch Thiên Cương tới gần Mặc Họa, ánh mắt sắc bén, thân như hổ sói, đại thủ phía trên kim cương tràn ngập, tựa như Phật Đà tái thế, cầm nã đạo chích, một thanh hướng Mặc Họa hao đi.
Tất cả mọi người đều có chút khẩn trương.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, đầu ngón tay thủy quang lóe lên, Thạch Thiên Cương một chưởng này, lại hao không.
Thạch Thiên Cương tập trung nhìn vào, liền gặp Mặc Họa một cái té nhào đất bằng, tránh thoát hắn kim cương thủ, thuận thế lăn một vòng, lật đi vào chỗ tiếp cận bụi cỏ, mượn bụi cây rậm rạp, che lại tung tích.
Thạch Thiên Cương không do dự, lúc này đấm tới một quyền.
Quyền phong cày mở thổ địa, đánh cho sơn thạch vỡ vụn, cỏ cây hóa thành bột mịn.
Nhưng bụi cây phía sau, trống rỗng, đồng thời không có Mặc Họa bóng dáng.
Thạch Thiên Cương nhíu mày.
Hắn Thần Thức quét qua, bỗng nhiên hướng sau lưng nhìn lại, liền thấy cách đó không xa, Mặc Họa thân như nai con, từ trong rừng nhảy ra, thất kinh hướng nơi xa bỏ chạy.
Thạch Thiên Cương lúc này lại đi truy, đến phụ cận, lại là đấm tới một quyền, kim quang tràn ngập.
Nhưng mà Mặc Họa như sớm có phát giác, thân hình sớm lóe lên, biết trước bình thường, tránh thoát một quyền này của hắn, sau đó lại tiến vào trong bụi cỏ.
Thạch Thiên Cương đạp chân xuống, kim cương kình từ lòng bàn chân lan tràn, nứt ra một đạo kẽ đất, uốn lượn đến bụi cây.
Sau đó toàn bộ bụi cây, đều bị kình lực đánh bay.
Loạn thạch đầy trời, bùn cát xen lẫn mảnh gỗ vụn, nhao nhao rơi xuống.
Nhưng vẫn là không có Mặc Họa thân ảnh.
Sau lưng một sợi khí tức truyền đến, Thạch Thiên Cương quay người nhìn lại, vừa nhìn thấy một cái lén lén lút lút thân ảnh, chạy về phía xa.
Chính là Mặc Họa.
Thạch Thiên Cương cắn răng, lại đuổi tới, mắt thấy sắp đuổi kịp, Mặc Họa lại đi chui vào một chỗ tảng đá lớn phía sau.
Thạch Thiên Cương một quyền, lại đem cự thạch đánh cho vỡ nát, nhưng tảng đá lớn đằng sau, đã không có Mặc Họa thân ảnh.
Thậm chí một điểm khí tức cũng không có.
Sau đó một lúc lâu, Mặc Họa cũng không biết từ chỗ nào nhảy ra ngoài, nhìn Thạch Thiên Cương một chút, vung chân liền chạy.
Dù là Thạch Thiên Cương tâm tính ổn trọng, lúc này cũng bị Mặc Họa, làm cho tức giận trong lòng không thôi.
Hắn mắt như kim cương, hô hấp phun ra nuốt vào ở giữa, có tiếng hổ gầm, từ khí hải điều động linh khí, đem Kim Cương Bất Hoại chi lực, thôi động đến cực hạn, đồng thời đều vận chuyển đến dưới chân túc tam dương kinh.
Sau đó dùng sức đạp mạnh, mặt đất vỡ ra, kim quang bùng lên, Thạch Thiên Cương lại như đạn pháo, bay thẳng Mặc Họa mà đi.
Mặc Họa bước chân nhẹ nhàng, vây quanh một cái đại thụ sau.
Tiếp theo một cái chớp mắt, đại thụ toàn bộ bị một đạo bàng bạc kim thân, đụng thành bột phấn.
Nhưng đại thụ sau, vẫn là không có Mặc Họa cái bóng.
Thạch Thiên Cương quay đầu nhìn lại, phát hiện Mặc Họa chẳng biết lúc nào, vừa xuất hiện ở hắn sau lưng, nện bước Lưu Thủy Bộ, hướng nơi xa bỏ chạy.
Thạch Thiên Cương rốt cục phát giác không đúng, trong lòng chấn kinh:
"Tiểu tử này khó bề phân biệt, hành tung quỷ quyệt......Dùng rốt cuộc là cái gì quỷ quyệt thân pháp? "
Thạch Thiên Cương trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.
Nhưng ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.
Luận Kiếm Trường bên ngoài, Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, cơ hồ sở hữu quan chiến tu sĩ, đều nhìn thấy rõ ràng.
Mặc Họa dùng, căn bản không phải cái gì cao minh thân pháp.
Hắn thân pháp, vẫn luôn là cơ sở nhất Lưu Thủy Bộ.
Chỉ bất quá, hắn ở Lưu Thủy Bộ cơ sở trên, tăng thêm Ẩn Nặc Thuật!
Thạch Thiên Cương truy, Mặc Họa trốn, mỗi khi trốn không thoát thời điểm, Mặc Họa liền nhanh như chớp tiến vào bụi cây, ẩn thân cự thạch, hoặc trốn ở phía sau cây.
Mượn sơn thạch cây rừng che đậy tầm mắt, thần không biết quỷ không hay, thi triển Ẩn Nặc Thuật, ẩn đi thân hình, ở Thạch Thiên Cương dưới mí mắt, chậm ung dung lượn cái vòng, vây quanh phía sau hắn.
Về sau lại triệt tiêu ẩn nấp, lộ ra thân hình, tiếp tục câu dẫn Thạch Thiên Cương hướng nơi xa chạy.
Nói đến, cũng không tính cao minh.
Chính là cơ sở Lưu Thủy Bộ, tăng thêm ám xoa xoa Ẩn Nặc Thuật.
Bọn hắn những này bên ngoài sân người xem, một chút liền có thể thấy rõ.
Nhưng Thạch Thiên Cương người trong cuộc, lại như ếch ngồi đáy giếng, cùng cái không có đầu con ruồi bình thường loạn chuyển, như thế nào cũng nhìn không thấu Mặc Họa sáo lộ.
Người xem đều thay hắn sốt ruột.
"Ẩn Nặc Thuật a! "
"Đơn giản như vậy trò xiếc, cái này Thạch Thiên Cương, như thế nào liền nhìn không rõ? "
"Bị Ẩn Nặc Thuật trượt đến xoay quanh, lớn như vậy cái đầu, thật cùng cái kim quang chói mắt đại ngốc tử một dạng......"
Phần lớn tu sĩ, vừa vội vừa tức.
Khí Mặc Họa giảo hoạt, gấp Thạch Thiên Cương vô năng.
Nhưng quan chiến một chút Đạo Pháp trưởng lão, lại nhíu mày.
Nhất là một chút, tự thân học qua Ẩn Nặc Thuật, thi triển dùng qua Ẩn Nặc Thuật, mà dụng tâm nghiên cứu qua Ẩn Nặc Thuật các tông trưởng lão, thêm chút suy nghĩ sau, thần sắc đều có chút ngưng trọng.
Bọn hắn biết, sự tình căn bản không có đơn giản như vậy.
Không phải là Thạch Thiên Cương nghĩ không ra, mà là Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật, dùng đến quá thoát ly thông thường.
Bình thường tu sĩ, thôi động Ẩn Nặc Thuật, vô luận là "Nhập Ẩn", vẫn là "Xuất Ẩn", đều cần một cái thi pháp thời gian, còn có một cái "Dần Ẩn" Quá trình.
Nhưng Mặc Họa không giống.
Hắn thi triển ẩn nấp tốc độ quá nhanh, hơn nữa Dần Ẩn quá trình, cơ hồ có thể không cần tính, cơ hồ chỉ thời gian một cái nháy mắt, cả người liền hoàn toàn biến mất.
Lại thêm hắn mỗi lần ẩn nấp, đều hội mượn nhờ gỗ đá yểm hộ ánh mắt.
Cái này Ẩn Nặc Thuật dùng, coi là thật một điểm vết tích không có.
Thạch Thiên Cương trong lúc nhất thời không nhìn thấu, thực tế không thể bình thường hơn được.
Nếu không phải có Phương Thiên Họa Ảnh, đem Mặc Họa nhất cử nhất động, chiếu lên nhất thanh nhị sở, chính là đang ngồi một chút Đạo Pháp trưởng lão, vội vàng phía dưới, cũng chưa chắc thật có thể nhìn ra Mặc Họa điểm này cổ quái tiểu thủ đoạn.
"Kẻ này pháp thuật vận dụng, quả nhiên là......Xuất thần nhập hóa......"
"Ân, tâm tư thông minh, ngộ tính cũng cao, trời sinh đạo pháp chi tài. "
"Còn tốt hắn linh căn kém, linh lực cạn, nếu không......Thật làm cho hắn học xong một hai môn Thượng Thừa Đạo Pháp, phối hợp hắn cái này không hợp thói thường Thần Thức, còn có loại pháp thuật này vận dụng ngộ tính, quả thực có chút đáng sợ......"
"Đúng vậy a......"
Một đám Đạo Pháp trưởng lão, lẫn nhau truyền âm trò chuyện, âm thầm sợ hãi thán phục.
Cũng có Đạo Pháp trưởng lão nói
"Bất quá cái này Thạch Thiên Cương, nói thế nào......Cũng nên phát giác được không đúng đi......"
"Cái này Ẩn Nặc Thuật, chính là dùng đến lại xảo trá, rốt cuộc vẫn là cái Ẩn Nặc Thuật. Mặc Họa tiểu tử này, ẩn lấy thân chạy tới chạy lui, tóm lại sẽ có chút vết tích. "
"Ngay từ đầu không phát hiện, còn có thể thông cảm được. "
"Chơi trốn tìm bắt lâu như vậy, còn nghĩ không thông, liền thực tế có chút không thể nào nói nổi......"
Vẫn là nói......Kim Cương Môn Thể Tu, tứ chi phát triển, đầu não đơn giản?
Đương nhiên, câu nói này cũng chỉ có thể để ở trong lòng ngẫm lại, thật nói ra, liền đắc tội người.
Kim Cương Môn Thể Tu, đều là một đám cao lớn thô kệch, nắm đấm so nồi đất còn lớn mãng phu, bọn hắn có thể trêu chọc không nổi.
Mà ở Luận Kiếm Nội Trường bên trong.
Thạch Thiên Cương đầu, vẫn là không có quay lại.
Bởi vì có một chút, là từ Phương Thiên Họa Ảnh trên quan chiến đại đa số Đạo Pháp trưởng lão nhóm, trong thời gian ngắn, đều không thể lưu ý đến.
Đó chính là, Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật, không phải là đơn giản Ẩn Nặc Thuật.
Mà là Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật.
Tiểu Ngũ Hành nặc tung, hoà vào Ngũ Hành, ẩn vào thiên địa.
Đây là đã từng Càn Học Bách Môn một trong, Ngũ Ẩn Tông độc môn tuyệt học.
Nhưng Ngũ Ẩn Tông sớm đã xuống dốc, tại mấy trăm năm trước, cử tông dời ra Càn Học Châu Giới, tung tích xa vời, không biết hạ lạc, thậm chí đạo thống diệt tuyệt cũng có khả năng.
Duy nhất dòng độc đinh Ẩn Lão Nhị, bởi vì làm điều phi pháp, ngã xuống tại Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa đập nát hắn răng, lúc này mới đạt được môn này nặc tung thuật.
Mà Mặc Họa được trời ưu ái, hắn Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, so Ngũ Ẩn Tông bản tông tu sĩ, khả năng còn muốn tinh diệu mấy lần.
Thần Thức mạnh, Tiểu Ngũ Hành linh căn, tinh thông Ngũ Hành Trận Pháp, mượn thiên địa Ngũ Hành, che giấu tự thân khí tức, lại thêm hắn "Tìm đường chết" Kinh nghiệm phong phú, nhiều lần hổ khẩu chạy trốn, mà rèn luyện đến ẩn nấp kỹ pháp.
Thạch Thiên Cương căn bản không có khả năng phát hiện hắn.
Thậm chí, chính là thay cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đến, đều rất không có khả năng nhìn ra Mặc Họa nặc tung thuật.
Mặc Họa thật nghĩ muốn chạy trốn, trực tiếp ẩn thân, Thạch Thiên Cương căn bản tìm không thấy hắn.
Hắn sở dĩ còn sẽ ngẫu nhiên lộ mặt, chính là muốn kiềm chế lại Thạch Thiên Cương, nhường hắn theo đuổi bản thân.
Dạng này Tiếu Tiếu bọn hắn, mới tốt chém giết Kim Cương Môn mấy cái khác đệ tử.
Hai người cứ như vậy ở sơn lâm bên trong ngươi truy ta trốn.
Lại qua mấy hiệp, Thạch Thiên Cương vẫn là không có nhìn thấu Mặc Họa ẩn nấp, thậm chí hắn đều không có ý thức được, Mặc Họa dùng chính là Ẩn Nặc Thuật.
Nhưng hắn cũng phát giác được không đúng.
Cái này Mặc Họa, hành tung mười phần quỷ dị, xuất quỷ nhập thần bình thường, chợt trước chợt sau, chợt trái chợt phải.
Hơn nữa có khi khí tức không có.
Đó căn bản không giống như là thân pháp, mà là "Ảo thuật".
Mà hắn chính là bị "Trêu đùa" Cái kia.
Thạch Thiên Cương trong lòng nổi nóng không thôi.
Hắn dứt khoát không còn truy Mặc Họa, mà là "Vườn không nhà trống", quanh thân kim quang hóa thành áo giáp, huyết khí chấn động như tơ vàng, đem ven đường hết thảy sơn thạch cây rừng, đều phá hủy, muốn đem Mặc Họa bức đi ra.
Nhưng hắn làm như vậy, tác dụng hoàn toàn ngược lại.
Sơn lâm sụp đổ, Ngũ Hành thổ mộc chi khí, hỗn tạp cùng một chỗ, càng thêm Mặc Họa Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, cung cấp nặc thân khí cơ.
Mặc Họa liền núp ở một bên, yên lặng nhìn xem Thạch Thiên Cương đại náo sơn lâm.
Chờ hắn náo xong, Mặc Họa liền thích hợp lộ cái đầu, nói mấy câu, tái dẫn hắn nổi giận.
Thạch Thiên Cương quanh thân kình lực lao nhanh, nhất quyền nhất cước, che một tầng ám kim huyết khí, tôi lấy sát ý, uy lực vô cùng.
Chỉ cần đụng phải Mặc Họa một chút, nhưng bằng quyền phong, liền có thể đem Mặc Họa nghiền ép đến "Chết".
Nhưng cũng hận chính là, hắn căn bản đánh không đến Mặc Họa.
Thậm chí ngay cả Mặc Họa ở đâu, trong lòng của hắn đều không chắc.
Vị này tu vi cường đại Kim Cương Môn đại sư huynh, lúc này hết lần này tới lần khác có một cỗ, khiêng đại pháo, đang đánh con muỗi nổi nóng cảm giác.
Rõ ràng thực lực rất mạnh, nhưng chính là không làm gì được Mặc Họa.
Như thế vừa quần nhau một đoạn thời gian.
Lửa giận lên đầu Thạch Thiên Cương, bỗng nhiên ý thức được không tốt.
Hắn ở Mặc Họa trên thân, lãng phí quá nhiều thời gian, Lệnh Hồ Tiếu bên kia đồng môn, tất nhiên áp lực cực lớn, tình thế tất nhiên nguy cấp.
Vừa nghĩ đến đây, Thạch Thiên Cương cũng không lo được đối với Mặc Họa hận ý, quay người liền đi.
Mặc Họa muốn lưu hắn, ném mấy cái pháp thuật, nhưng hiệu quả yếu ớt, hắn cũng liền lười nhác lại ra tay.
Thạch Thiên Cương cách sơn lâm, đi tới song phương hỗn chiến chỗ, quả gặp tình hình như hắn sở liệu, Kim Cương Môn đã gãy một người đệ tử.
Bây giờ, Lệnh Hồ Tiếu bốn người, chính đang đè ép ba cái Kim Cương Môn đệ tử đánh.
Hình thức tràn ngập nguy hiểm.
Thạch Thiên Cương nổi giận gầm lên một tiếng, liền cũng nghênh đón tiếp lấy, cùng mọi người chiến ở một chỗ.
Lần giao thủ này, hắn liền phát giác ra dị thường.
Thái Hư Môn mấy người, trừ Lệnh Hồ Tiếu bên ngoài, trên tay sở dụng, cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là "Khắc kim" "Phá giáp" Loại linh khí.
Linh khí phía trên, lóe ra thâm thúy quang trạch, đây là đặc thù Trận pháp, ẩn chứa linh quang.
Những này Trận pháp, xuất từ người nào thủ bút, Thạch Thiên Cương một chút liền hiểu ra.
Mặc Họa.
Thái Hư Môn Trận Đạo Khôi Thủ.
Luận Kiếm đấu pháp, vốn là lẫn nhau tính toán.
Hắn đang tính kế Mặc Họa thời điểm, Mặc Họa cũng đang tính kế hắn.
Những này khắc kim, phá giáp linh khí, chính là Mặc Họa cố ý chuẩn bị.
Mấu chốt liền nhìn, là hắn trước hết giết Thái Hư Môn Mặc Họa, vẫn là Lệnh Hồ Tiếu trước hết giết hắn đồng môn.
Hiện tại xem ra, là hắn rơi vào bẫy của Mặc Họa.
Thạch Thiên Cương cắn răng.
Mặc Họa cái này Thái Hư Môn tiểu sư huynh, xa so với hắn trước đây nghĩ đến, còn muốn âm hiểm, còn khó hơn bắt lấy.
Hơn nữa, át chủ bài cũng nhiều.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa cũng chạy tới, tình huống cũng lại như hắn sở liệu, Kim Cương Môn thiếu một người, hiện tại là Thái Hư Môn năm đánh bốn.
Cứ như vậy, ưu thế liền rất lớn.
Mặc Họa bắt đầu dùng Ngũ Hành pháp thuật, tiến hành chi viện.
Kim Cương Môn tất cả đều là tu "Kim Cương Bất Hoại Thân" Thể Tu, Mặc Họa pháp thuật, nếu là đơn độc dùng, không hiệu quả gì.
Nhưng đây là đoàn đội chiến.
Pháp thuật của hắn, có thể sáng tạo cơ hội, phóng đại sơ hở, quấy rối địch nhân, vì Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn, tranh thủ chuyển vận không gian.
Một chút xíu không gian liền đủ.
Rất nhanh, Kim Cương Môn đệ tử, liền bị Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, một cái tiếp một cái "Đưa" Đi.
Cuối cùng, chỉ còn lại Thạch Thiên Cương một người.
Thái Hư Môn bên này, Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, bởi vì trước đây kiềm chế Kim Cương Môn đệ tử, hao phí quá nhiều khí huyết cùng linh lực, cũng bị Thạch Thiên Cương, bắt lấy cơ hội, một quyền một cái đánh nát Luận Đạo Ngọc, bại lui hạ tràng.
Trong sân, chỉ còn lại Mặc Họa, Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Hiên, còn có Kim Cương Môn đại sư huynh, Thạch Thiên Cương.
Ba đối một.
Mặc Họa vốn là cảm thấy ổn.
Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, tiếp xuống mới thật sự là "Ác chiến".
Cái này "Thạch Thiên Cương", mới là khó khăn nhất đánh.
Mặc Họa cũng thật xem như thật sự kiến thức đến, cái gì gọi là Kim Cương Bất Hoại, cái gì gọi là đao thương bất nhập, cái gì gọi là thủy hỏa bất xâm.
Thạch Thiên Cương đem Kim Cương Chi Thân, thôi phát đến cực hạn, ở chính diện quyết đấu, dùng sức một người, đè ép Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Hiên cùng Mặc Họa, ba người đánh.
Hắn tu vi tiếp cận Trúc Cơ đỉnh phong, huyết khí dồi dào vô cùng, trời sinh căn cốt kỳ tuyệt.
Kim Cương Bất Hoại Công, ở Trúc Cơ cảnh, liền tu đến đệ tam trọng "Kim bì thiết cốt" Tình trạng.
Cái này ở Kim Cương Môn gần trăm năm đệ tử bên trong, cũng là tuyệt vô cận hữu.
Kiếm Khí thương thân, có thiết cốt ngăn trở.
Pháp thuật ăn mòn, có kim bì miễn trừ.
Thạch Thiên Cương chân đạp Kim Hành Bộ, quyền nắm như kim cương, một chiêu một thức, khí huyết bành trướng, kim kình giấu giếm, Âu Dương Hiên bị đánh cho liên tục bại lui.
Lệnh Hồ Tiếu cũng chỉ có thể dùng Kiếm Khí liều mạng.
Mặc Họa càng là chỉ có thể xa xa ném pháp thuật.
Rõ ràng là ba đánh một, nhưng Thạch Thiên Cương lại khiến người ta có cảm giác như đang một mình áp chế ba người.
Một trận, coi là thật đánh cho là hôn thiên hắc địa, cháy bỏng dị thường.
Là Mặc Họa cho tới nay, tốn thời gian lâu nhất một trận Luận Kiếm.
Mặc Họa thậm chí bị bức phải cân nhắc, muốn hay không xáo trộn kế hoạch, vận dụng cái khác "Át chủ bài".
Cuối cùng, còn tốt Lệnh Hồ Tiếu ở dưới áp lực mạnh "Bạo chủng", ba người một phen cố gắng sau, mới chính diện liều chết Thạch Thiên Cương.
Thạch Thiên Cương là thiên tài.
Lệnh Hồ Tiếu đồng dạng cũng là.
Mà trải qua Mặc Họa an bài, Lệnh Hồ Tiếu cũng ở một trận tiếp một trận Luận Kiếm bên trong, không ngừng ma luyện tự thân.
Cái này Kiếm đạo thiên tài, cũng ở từng chút xíu mạnh lên, từng chút xíu "Khai phong".
Trận này Luận Kiếm bên trong, Thạch Thiên Cương cho hắn áp lực thực lớn.
Lệnh Hồ Tiếu đồng dạng, cũng bộc phát ra cực mạnh chiến lực.
Đương nhiên, bằng vào Lệnh Hồ Tiếu một người cũng không được.
Âu Dương Hiên nhìn như vô thanh vô tức, nhưng lại lấy Thái A nhất mạch kiếm pháp, ở chính diện đứng vững áp lực thực lớn, giúp đại ân.
Còn có chính là Mặc Họa.
Hắn dùng "Hỏa Minh Thuật", "Kim Thiểm Thuật", "Địa Hãm Thuật", "Kim Minh Thuật"......Cái này phong phú, không có thực chất tổn thương, nhưng lại có thể "Thiểm nhãn", "Điếc tai", "Bỏng mắt", "Hãm " Loại âm hiểm tiểu pháp thuật, chế trụ Thạch Thiên Cương, làm hắn sinh lòng lửa giận, lộ ra không ít sơ hở.
Thạch Thiên Cương trước khi chiến đấu phỏng đoán là không sai.
Không giết Mặc Họa, đích xác sẽ bị âm chết.
Dù là không bị âm chết, cũng sẽ bị buồn nôn chết.
Cứ như vậy, ba người hợp lực, không biết đánh bao nhiêu hồi hợp, Mặc Họa đem linh lực đều hao tổn không còn, Âu Dương Hiên cũng dùng hết toàn lực, lúc này mới ngạnh sinh sinh tiêu tốn Thạch Thiên Cương "Kim Cương Bất Hoại Thân", phá hắn phòng.
Lệnh Hồ Tiếu lúc này mới rốt cục có cơ hội, treo một hơi, lấy liều mạng tư thế, thôi động cường đại Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết, chém rụng Thạch Thiên Cương.
Thái Hư Môn thắng.
Rời trận về sau, Mặc Họa thật dài nhẹ nhàng thở ra, mệt mỏi đều có chút hư thoát.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này Kim Cương Môn "Đại sư huynh", vậy mà có thể cường đại đến nước này.
Thiên phú đỉnh tiêm, công phòng nhất thể Thể Tu, quả thực đáng sợ.
Mà Thạch Thiên Cương lúc này mới Trúc Cơ, liền "Cứng rắn" Thành dạng này, tương lai hắn như tấn thăng Kim Đan, thậm chí Vũ Hóa, đem "Kim Cương Bất Hoại Công", lại tinh tiến mấy tầng cảnh giới, nhục thân rốt cuộc hội mạnh thành cái dạng gì, Mặc Họa đều thật không dám nghĩ.
Sợ là đứng nhường người giết, người khác đều không nhất định có thể giết được.
"Cái này Thạch Thiên Cương......Tương lai khẳng định là cái không tầm thường nhân vật......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thật sâu tán thành Thạch Thiên Cương thực lực.
Nhưng trận này Luận Kiếm, kéo quá lâu, hắn ở đây bên trong đánh cho vất vả, bên ngoài sân người xem, nhìn xem lại chỉ cảm thấy mỏi mệt.
Bọn hắn cũng nhìn ra, Thạch Thiên Cương đích xác rất mạnh.
Tối hậu quan đầu, lấy một địch ba, không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ẩn ẩn có "Một chơi ba" Uy thế, cho dù cuối cùng thua, cũng làm cho người sợ hãi thán phục.
Nhưng cũng tiếc chính là, lúc trước hắn bị Mặc Họa ở trong rừng cây, dùng Ẩn Nặc Thuật đùa bỡn kia đoạn "Chơi trốn tìm" Quá trình, từ đứng ngoài quan sát góc độ đến xem, thực tế là quá "Xuẩn".
Như thế nào có người, có thể xuẩn thành dạng này?
Ngay cả Ẩn Nặc Thuật cũng nhìn không ra?
Kim Cương Môn Thể Tu, quả nhiên tứ chi phát triển, đầu não đơn giản......
Tất cả mọi người làm sâu sắc cảnh này ấn tượng.
Trong tiềm thức bọn họ, đối với Thạch Thiên Cương cảm nhận, cũng liền từ trầm ổn cường đại Kim Cương Môn đại sư huynh, biến thành một cái......
Kim quang chói mắt đại ngốc tử.