Chương 639: phục hồi
"Như thế nào‘ phục hồi’ Truyền Thư Lệnh? "
Thông qua mấy ngày tìm tòi, lại lật tìm đại lượng trận sách, kết hợp với bản thân đối với《 Phong Hỏa Nguyên Từ Trận》 lý giải, Mặc Họa đại khái có một chút đầu mối.
Phục hồi Truyền Thư Lệnh, căn cứ vào "Nguyên từ truyền thư" Nguyên lý.
Bình thường ngọc giản Nguyên Từ Trận, là nguyên từ Đơn Trận.
Mà Truyền Thư Lệnh liên quan đến Nguyên Từ Trận, là Nguyên Từ Phục Trận.
Nguyên Từ Phục Trận, cần thông qua Trận Xu, khống chế khác biệt Nguyên Từ Trận ở giữa Từ Văn truyền cảm, cùng tin tức truyền đạt.
Mặc Họa thông qua trong tay mình Truyền Thư Lệnh phát hiện:
Bản thân như nghĩ phát một đầu tin tức cho Cố thúc thúc, liền muốn trước thông qua Thần Thức, điều khiển Từ Mực, hiển hóa văn tự.
Văn tự hiển hiện, Từ Mực biến hóa, sẽ khiến Bất Định Từ Văn thay đổi.
Bất Định Từ Văn thay đổi, thông qua mịt mờ Thứ Lôi Văn, truyền đạt đến Định Thức Từ Văn.
Định Thức Từ Văn bên trong Trận Xu khống chế, cùng Từ Văn truyền cảm, đem loại này Trận Văn biến hóa, truyền lại đến cùng một Phục Trận bên trong, một cái khác mai Truyền Thư Lệnh—— cũng chính là Cố thúc thúc viên kia "Truyền Thư Lệnh" Bên trong tầng dưới chót Định Thức Từ Văn bên trong.
Sau đó Cố thúc thúc viên kia Truyền Thư Lệnh, thông qua tầng dưới chót Định Thức Từ Văn, tiếp thu truyền cảm.
Lại thông qua Thứ Lôi Văn, Bất Định Từ Văn, Từ Mực, văn tự quá trình, đem loại cảm ứng này, hiển hóa thành văn tự.
Toàn bộ quá trình, liền đem một viên Truyền Thư Lệnh bên trong văn tự tin tức, bởi biểu cùng bên trong, theo thứ tự thông qua Từ Mực, Bất Định Từ Văn, Thứ Lôi Văn, Định Thức Từ Văn, cùng Trận Xu truyền cảm, truyền lại đến một cái khác mai Truyền Thư Lệnh.
Một cái khác mai Truyền Thư Lệnh, lại từ bên trong cùng biểu, thông qua tầng dưới chót Định Thức Từ Văn, Thứ Lôi Văn, Bất Định Từ Văn, Từ Mực theo thứ tự truyền lại, cuối cùng hiển hiện vì văn tự.
Cả hai liên hệ tới, chính là một cái hoàn chỉnh, phức tạp Nguyên Từ Phục Trận tuần hoàn.
Mặc Họa thở dài.
Chỉ là những này, không phải là hắn bây giờ có thể học.
Lấy hắn bây giờ Thần Thức tiêu chuẩn, còn học không được loại này phục thức Nguyên Từ Trận Pháp.
Ít nhất phải mười bảy văn trở lên, Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức mới được.
Cũng may "Phục hồi" Truyền Thư Lệnh văn tự, không cần nắm giữ trọn bộ nguyên từ truyền cảm Phục Trận, chỉ cần lấy ra, cuối cùng thiết bị đầu cuối kia một đoạn nguyên từ truyền lại là được.
Bởi vì văn tự một khi truyền lại, toàn bộ quá trình, chính là cố định.
Xóa bỏ văn tự, cũng chỉ là xóa bỏ mất sau cùng Từ Mực, sửa đổi Bất Định Từ Văn, cái khác quá trình, sẽ không thay đổi động.
Định Thức Từ Văn, là cố định không đổi.
Từ lưu, là tái sinh Lôi Lưu, là ẩn tính, là nguyên từ lưu động bên trong, lưu lại Thứ Lôi Văn, đồng dạng là cố định.
Cứ như vậy, chỉ cần dựng lại ra, Truyền Thư Lệnh bên trong Định Thức Từ Văn.
Đồng thời lấy Diễn Toán, thăm dò đồng thời ghi chép lại từ lưu lưu lại Thứ Lôi Văn.
Lấy Định Thức Từ Văn, tăng thêm Thứ Lôi Văn, liền có thể mô phỏng ra Bất Định Từ Văn.
Một khi Bất Định Từ Văn xác định, liền có thể thông qua Từ Mực, "Phục hồi" Thành văn tự.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cái này trọn vẹn Trận Pháp quy luật, là chính hắn suy nghĩ ra được, có lẽ sẽ có chút tì vết, nhưng đại thể hẳn là không cái gì sai lầm.
Truyền Thư Lệnh một khi sử dụng, tất nhiên hội sinh ra từ lưu, lưu lại Thứ Lôi Văn vết tích.
Loại này Thứ Lôi Văn, yếu ớt mà mịt mờ, bình thường tu sĩ không nhìn thấy.
Mà bản thân mượn Thiên Cơ Toán Pháp dung hợp, tăng phúc Thần Thức, có thể quan trắc đến những này ẩn mà không hiện Thứ Lôi Văn dấu vết.
Trước mắt vấn đề duy nhất, ngược lại là Định Thức Từ Văn......
Mặc Họa phát hiện, khác biệt Truyền Thư Lệnh bên trong, Định Thức Từ Văn nhưng thật ra là không giống.
Chuyện này, lúc trước hắn không có ý thức được.
Là phá Cố Trường Hoài tiễn hắn "Truyền Thư Lệnh" Sau, Mặc Họa mới khắc sâu hiểu ra......
Mặc Họa nhìn xem trong tay cái này mai, đã bị phá thành hai mảnh, bại lộ tầng dưới chót Định Thức Trận Văn, nhưng bởi vì thủ pháp "Thô bạo" Chút, ngọc lệnh trên có chút vết rạn, đã là "Chiến tổn" Bản "Truyền Thư Lệnh", không khỏi thở dài......
Vì nghiên cứu Trận Pháp, Mặc Họa "Nhịn đau", đem Cố thúc thúc đưa bản thân Truyền Thư Lệnh, cho hủy đi......
Trong tay hắn có ba cái lệnh bài, liên quan đến nguyên từ truyền thư Trận Lý.
Thái Hư Môn Thái Hư Lệnh, hắn khẳng định không thể phá.
Nghĩ phá cũng không có cái năng lực kia phá......
Ngốc Ưng khối kia Truyền Thư Lệnh, tạm thời cũng không thể phá.
Bên trong khả năng có bí mật, một khi phá hỏng, bí mật liền không có.
Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là chỉ có thể hủy đi, Cố thúc thúc đưa bản thân cái này mai Truyền Thư Lệnh.
Phá hỏng, nhiều lắm là liền cùng Cố thúc thúc bồi cái lễ, nói lời xin lỗi, cũng không nhiều lắm tổn thất.
Mà thông qua "Học để mà dùng" Phá giải, Mặc Họa thiết thực, hiểu ra bên trong một chút Trận Pháp quy luật.
Cũng hiểu ra, hắn như muốn thông qua phục hồi "Từ Văn", đến phục hồi như cũ "Văn tự", trước mắt lớn nhất chướng ngại, chính là Định Thức Từ Văn.
Bởi vì Mặc Họa phát hiện, Truyền Thư Lệnh bên trong Định Thức Từ Văn, hắn xem không hiểu......
Nhị phẩm mười sáu văn, Phong Hỏa Nguyên Từ Trận bên trong Định Thức Từ Văn, Mặc Họa học xong, hơn nữa thuộc nằm lòng.
Nhưng Truyền Thư Lệnh bên trong Định Thức Trận Văn, hắn nhìn xem lại không hiểu ra sao.
Cả hai Trận Văn, hình dạng và cấu tạo tương tự, nhưng chi tiết biến hóa, vừa rất nhiều.
Có thể thấy được, là một loại Trận Văn, nhưng lại không phân biệt được, cụ thể Trận Văn, cụ thể có hàm nghĩa gì.
Cái này cùng Ngũ Hành Bát Quái loại Trận Văn khác biệt.
Ngũ Hành Bát Quái Trận Văn, tuy có biến thức, cơ bản kiểu dáng là giống nhau.
Có thể rõ ràng nhìn ra, mỗi đạo Trận Văn, đối ứng Ngũ Hành Bát Quái bên trong loại nào thuộc tính, loại nào bát quái.
Tựa như Hỏa hệ Trận Văn, tự nhiên biểu tượng "Lửa".
Nhưng Nguyên Từ Trận Văn, lại rất trừu tượng, càng giống là một loại "Chỉ sự" Hoặc "Hiểu ý" Văn tự.
Căn bản phân biệt không ra, cụ thể là ở "Biểu tượng" Lấy cái gì.
Mà ghi chép ngọc giản, Truyền Thư Lệnh, thậm chí Thái Hư Lệnh công năng, cũng đều bởi Định Thức Từ Văn quyết định.
Không hiểu những này Định Thức Từ Văn hàm nghĩa, về sau học nguyên từ loại Trận Pháp, đoán chừng chỉ có thể "Xem mèo vẽ hổ".
Biết nó như thế, mà không biết giá trị.
Mặc Họa thở dài.
Hắn nguyên lai tưởng rằng, học được《 Phong Hỏa Nguyên Từ Trận》, chí ít cũng coi như nhập môn, lại không nghĩ rằng, bản thân khả năng chỉ là chiếu vào bản mẫu, học một điểm da lông.
Càng học được chỗ sâu, cao thâm phức tạp đồ vật càng nhiều.
"Định Thức Từ Văn hàm nghĩa......"
Mặc Họa vừa lấy ra Thái Hư Lệnh, ở《 công huân ghi chép》 bên trong mở ra, có thể tìm nửa ngày, vẫn là không tìm được cái gì có quan hệ "Định Thức Từ Văn" Trận đồ, trận sách, hoặc là trận giải......
"Thái Hư Môn không có? "
"Hẳn là không thể nào......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền ở khóa sau, chạy đến Trưởng Lão Cư, tìm được Tuân Lão Tiên Sinh.
"Định Thức Từ Văn? "
Tuân Lão Tiên Sinh kinh ngạc.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Lão tiên sinh, ta muốn biết, Định Thức Từ Văn, đến tột cùng có những cái nào hàm nghĩa......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút xoắn xuýt.
Cái này lại vượt qua hắn dự tính Trận Pháp truyền thừa phạm vi a......
Hơn nữa càng học càng chi tiết......
Một chút truyền thừa trong phạm vi, Mặc Họa như hỏi, bản thân cũng có thể không cần nghĩ ngợi, không có bảo lưu nói cho hắn.
Nhưng đứa nhỏ này, luôn hỏi mình siêu khó vấn đề......
Không nói cho hắn, nhường chính hắn mù nắm lấy, vạn nhất học được chút không biết vì sao đồ vật, cũng không tốt lắm.
Nhưng nói cho hắn đi, những vật này, căn bản không phải hắn cái tuổi này, cái này tu vi, nên học đồ vật.
Học được quá vượt mức quy định, không có dàn khung, ai cũng không biết, hắn cuối cùng hội học thành bộ dáng gì......
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày trầm tư.
"Lão tiên sinh? " Mặc Họa hỏi dò, "Loại vật này rất cơ mật, ngài không tiện dạy a? "
Tuân Lão Tiên Sinh lấy lại tinh thần, có chút gật đầu, "Loại vật này, bình thường mà nói, là không dạy......"
Tông môn Trận Sư, cơ bản không có khả năng dùng đến.
Nhưng là, đã Mặc Họa muốn học......
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, thở dài.
Vậy liền dạy đi......
Đứa nhỏ này cùng những người khác không giống, bản thân Trận Pháp tiến độ, liền đã thật nhanh, hơn nữa cơ sở cũng rất vững chắc, không cần thiết lại ước thúc cái gì.
Hắn như muốn học, vậy liền nhường hắn học.
Bản thân nếu không dạy, một tới hai đi, về sau hắn gặp được vấn đề, khả năng sẽ không biết đến thỉnh giáo bản thân.
Đứa nhỏ này thông minh, tùy ý chính hắn mù nắm lấy, nhất định có thể sờ đến một ít môn đạo.
Nhưng những này môn đạo, là tốt là xấu, là đúng hay sai, vậy liền khó mà nói.
Nếu là học lệch, học cái xấu, đi đến Trận Pháp tà đạo, liền hối hận thì đã muộn.
Bản thân dạy hắn, hắn có vấn đề đến hỏi, vậy mình còn có thể thay hắn kiểm định một chút, không đến mức nhường hắn ngộ nhập lạc lối mà không biết.
Cũng không đến nỗi nhường đứa nhỏ này, đem thời gian cùng thiên phú, đều tiêu vào vô dụng rúc vào sừng trâu trên.
Bất quá không thể để người khác biết......
Để tránh người khác nói bản thân bất công.
Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ về sau, lặng lẽ nói: "Ta chỉ vụng trộm dạy ngươi, ngươi vụng trộm học, đừng nói ra ngoài......"
Vụng trộm học......
Mặc Họa liên tục gật đầu, "Lão tiên sinh, ngài yên tâm. "
Cái này hắn quen!
Tuân Lão Tiên Sinh liền ấm giọng giải thích nói:
"Định Thức Từ Văn, là một loại tương đối đặc thù Trận Văn, nó cùng Ngũ Hành Bát Quái, thậm chí cái khác Lưỡng Nghi Tam Tài Trận văn, đều không giống......"
"Cái khác Trận Văn, lấy chi ở thiên địa, pháp chi tại tự nhiên. "
"Nhưng Định Thức Từ Văn, là trận học phát triển sản phẩm, ‘ người vì định chế’ vết tích càng nặng......"
"Cái này liền mang ý nghĩa, ngươi nếu không hiểu rõ, Định Thức Từ Văn bên trong‘ người vì’ ban cho Trận Pháp hàm nghĩa, chỉ từ Trận Văn góc độ nhìn, là rất khó hiểu ra. "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Trách không được......
Hắn quen thuộc lấy truyền thống Trận Pháp tư duy, đi nhìn Định Thức Từ Văn, cho nên mới sẽ cảm thấy mười phần không hài hòa.
Tuân Lão Tiên Sinh nói tiếp: "Định Thức Từ Văn, ngươi có thể đơn giản lý giải thành, một loại đặc biệt ‘ văn tự’. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Văn tự? "
"Không sai. " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Định Thức Từ Văn, nhưng thật ra là một loại, dựa vào cơ sở bát quái văn, người vì diễn sinh định chế, để mà trình bày Nguyên Từ Trận công năng, đặc thù một bộ Trận Văn. "
"Bộ này Trận Văn, ẩn chứa nhiều loại biến hóa, cũng tương tự có cực kỳ phong phú biểu nghĩa. "
"Cho nên mới nói, nó càng giống là, một bộ đặc thù ‘ văn tự’. "
Tuân Lão Tiên Sinh lấy ra bút, ở một trương trận đồ bản nháp trống không chỗ, viết xuống mấy đạo Trận Văn, sau đó hỏi Mặc Họa:
"Biết những này Trận Văn, là có ý gì a? "
Mặc Họa nghiêm túc nhìn một chút, lắc đầu.
Hắn chỉ biết, những này Trận Văn là Nguyên Từ Trận Văn một loại, nhưng cụ thể là cái gì hàm nghĩa, hoàn toàn không biết.
Tuân Lão Tiên Sinh vừa nhấc bút lên, ở Trận Văn đằng sau, từng cái thêm văn tự ghi chú:
Mặc Họa.
Mười lăm tuổi.
Thái Hư Môn nhập môn đệ tử.
Quê quán:Ly Châu, Nhị phẩm Đại Hắc Sơn Châu Giới, Thông Tiên Thành.
Quyền hạn:Thái Hư Môn ngoại môn sơ giai đệ tử；
Thân phận:Nhị phẩm sơ giai Trận Sư.
......
"Đây là......" Mặc Họa chấn động trong lòng, "Thái Hư Lệnh bên trong Định Thức Từ Văn? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Không sai, ngươi viên kia Thái Hư Lệnh bên trong, tầng dưới chót nhất Trận Văn, một phần trong đó, chính là bởi những này Định Thức Từ Văn tạo thành......"
"Chỉ bất quá, Thái Hư Lệnh phong tồn nghiêm mật, ngươi không nhìn thấy những này Trận Văn. "
"Cho dù nhìn thấy, cũng nhìn không rõ. "
"Bởi vì ngươi không hiểu, những này Định Thức Từ Văn, rốt cuộc là cái gì hàm nghĩa, càng thông tục nói, ngươi đọc không hiểu, những này lấy Từ Văn‘ biên dịch’ qua đặc thù văn tự......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó liền hỏi:
"Lão tiên sinh kia, loại này Định Thức Từ Văn, muốn làm sao học đây? "
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc vi diệu, "Ngươi muốn học? "
Mặc Họa ngoan ngoãn mà gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh không lớn tình nguyện, "Quá phức tạp, cực kỳ hao phí thời gian, ngươi có công phu này, không bằng nhiều họa mấy lần Bát Quái Trận Pháp......"
Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh, tràn ngập hiếu kì.
"Vậy ngài liền dạy một điểm......"
Tuân Lão Tiên Sinh bị Mặc Họa một đôi như nước trong veo, tràn ngập tò mò con mắt nhìn xem, có chút cự tuyệt không được.
Hắn nghĩ một lát, rốt cục tâm địa mềm nhũn, thở dài.
"Ta chỉ dạy một điểm a......"
"Ừ. "
Tuân Lão Tiên Sinh hơi suy tư, hỏi ngược lại: "Nếu, ngươi muốn học một loại, dị tộc văn tự, ngươi cần gì? "
Mặc Họa trầm tư một lát, châm chước nói: "Từ điển? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Không sai, cần một bản từ điển. "
Hắn lại nói "Định Thức Từ Văn, cũng giống như vậy đạo lý......"
"Ngươi có thể đem nó, coi là một loại Trận Văn mã hóa sau ‘ văn tự’, nếu là muốn học, tự nhiên là muốn tìm một bản‘ Trận Văn từ điển’, lẫn nhau so sánh, dạng này ngươi mới có thể biết, cái gì Từ Văn, đối ứng cái gì hàm nghĩa. "
"Như nghĩ biểu đạt mình ý đồ, cần vẽ cái gì dạng Từ Văn......"
"Dạng này về sau......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói đến đây, trong lòng vừa "Lộp bộp" Nhảy một cái, cảm thấy mình trong bất tri bất giác, hình như, còn nói cái gì "Nguy hiểm" Đồ vật......
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, sau đó trong lòng có chút phiền.
Một giáo Mặc Họa đồ vật, liền có loại này "Dấu hiệu".
Có đôi khi rõ ràng không có dạy cái gì, loại này "Dấu hiệu" Cũng sẽ biết xuất hiện......
Không về không......
Đi mẹ nó, mặc kệ !
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc nghiêm lại, đến tính tình.
Dù sao hắn lấy bản thân kia, dù không tính tinh thông, nhưng coi như kiên nhẫn chịu đựng Thiên Cơ Toán Pháp, thoáng thôi diễn qua.
Loại này báo hiệu, hẳn là đối với Thái Hư Môn, không nhiều lắm chỗ xấu.
Đã đối với Thái Hư Môn không hỏng chỗ, kia Thái Hư Môn bên ngoài sự tình, hắn cũng không xen vào.
Tông môn lập phái, truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc.
Hắn luôn không khả năng, bởi vì một điểm không rõ ràng cho lắm "Dấu hiệu", liền bởi vậy sợ đầu sợ đuôi, đặt vào như thế một mầm mống tốt, cái gì đều không dạy đi?
Vừa nghĩ đến đây, Tuân Lão Tiên Sinh chỉ cảm thấy toàn thân thông thái, suy nghĩ thông suốt.
Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra một bản thật mỏng sổ.
"Trong này, ghi chép một bộ phận, Bất Định Từ Văn chú giải......"
"Ngươi có rảnh có thể nhìn xem, nhưng vẫn là câu nói kia, không cần lãng phí quá nhiều thời gian, loại vật này, ứng dụng phạm vi rất hẹp, ngươi đừng để tâm vào chuyện vụn vặt, đại lộ không đi đi đường nhỏ, ở những này việc nhỏ không đáng kể trên, phí thời gian thời gian......"