Chương 137: đuổi bắt（ canh năm）

Mặc Họa mang theo Trương Lan ba người xuất phát, bắt đầu tiến về Cô Vân Phong.
Mặc Họa đối với đường núi rất quen thuộc, quen thuộc đến Trương Lan cảm thấy không thể tưởng tượng tình trạng.
Nơi nào có lộ, nơi nào có nước, nơi nào có độc, nơi nào có sương mù, hắn đều biết là rõ ràng.
Có khi nhìn xem không có đường, hắn mang theo trong rừng rẽ trái rẽ phải, dưới chân liền lại có đường.
Gặp được yêu thú, bọn hắn còn không có phát hiện, Mặc Họa liền mang theo bọn hắn xa xa lách qua.
Hắn tiện đường còn có thể hái điểm quả dại, đào chút thuốc cỏ......
Cái này đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, phảng phất bọn hắn không phải là ở lùng bắt hung tặc, mà là tại đạp thanh bơi núi......
Trương Lan có chút khó có thể tin.
Cái này Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn, như thế nào liền cùng Mặc Họa đứa nhỏ này nhà mình hậu viện một dạng.
Đây không phải hắn trong ấn tượng Đại Hắc Sơn a.
Cho dù là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tiến Đại Hắc Sơn, không phải cũng hẳn là cẩn thận từng li từng tí sao?
Trương Lan nội tâm rung động, Tư Đồ Phương cũng không rõ ràng nhiều như vậy, chỉ mơ hồ cảm thấy, một đường này so với nàng nghĩ đến thuận lợi rất nhiều.
Tư Đồ Tú càng là mặt lộ vẻ trào phúng, đối với Trương Lan nói
"Ngươi không phải là nói Đại Hắc Sơn hung hiểm a, như thế nào một đường này cái gì cũng không có? "
Trương Lan giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn.
Thằng ngu này, trong lòng thật sự là một điểm số đều không có, có người mang theo ngươi cũng không biết. Đã lớn như vậy, trong đầu trang đều là nước a......
Đi một trận, Mặc Họa đột nhiên dừng lại, nói
"Phía trước có yêu thú, muốn lượn quanh hạ đường xa. "
Một đường gió êm sóng lặng, Tư Đồ Tú chính cảm giác nhàm chán, liền nói:
"Chúng ta thời gian đang gấp, đường vòng quá khó khăn, chỉ là yêu thú, trảm chính là. "
Tư Đồ Tú thanh âm có chút lớn, lại không có che giấu khí tức, lời nói này xong, liền nhìn thấy cách đó không xa một đôi xích hồng sắc hai con ngươi nhìn về phía bản thân.
Bị phát hiện !
Trương Lan nhướng mày, lại mắng một tiếng ngu xuẩn.
Yêu thú kia lớn lên giống dê, mắt đỏ cuốn sừng, lông trắng răng nhọn, đứng dậy đầy đủ một người cao, quanh thân quấn lấy huyết tinh sắc yêu lực, có nhàn nhạt cảm giác áp bách.
Thấy Trương Lan ba người, trong mắt khát máu chi sắc lóe lên, liền lao đến.
Trương Lan ba người chỉ có thể kiên trì nghênh chiến.
Cũng may ba người bọn hắn đều là Luyện Khí hậu kỳ, ứng phó luôn luôn Xích Mục Dương Yêu, không tính phí sức.
Tư Đồ Tú thực lực bình thường, nhưng lại càng đánh càng hăng, không khỏi hét lớn một tiếng: "Chỉ là một con yêu thú, không gì hơn cái này! "
Vừa dứt lời, vừa có một con yêu thú từ trong bụi cỏ đi ra.
Giáng tóc đỏ sắc, nước miếng tanh hôi, là chỉ Liệt Trảo Lang Yêu.
Trương Lan trong lòng phát khổ, hận không thể đem Tư Đồ Tú miệng cho đánh lệch!
Một con yêu thú, bọn hắn coi như không chút phí sức, hai con yêu thú, liền ứng phó là sứt đầu mẻ trán.
Tư Đồ Tú trên thân mang thương, vết thương nóng bỏng đau, cũng liền không còn dám phách lối.
Mấy người một phen khổ chiến.
Đợi đến một canh giờ sau, Liệt Trảo bị giết, dê yêu thụ thương chạy.
Ba người mới có cơ hội thở dốc.
Trương Lan phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi, thở dốc một lát, lúc này mới phát hiện Mặc Họa không gặp.
Hắn ngắm nhìn bốn phía, không gặp Mặc Họa thân ảnh, đang nghĩ la lên, liền nghe Mặc Họa giọng quan thiết ở bên tai vang lên:
"Trương thúc thúc, các ngươi không có chuyện gì chứ. "
Mặc Họa chẳng biết lúc nào xuất hiện, không chỉ có như thế, trong tay hắn còn cầm chiếc bình, hứng thú bừng bừng chạy đến đầu khí yêu thú bên người, không biết đang làm gì......
Vừa mới giao chiến thời điểm, Mặc Họa một điểm khí tức không có, đánh xong, vừa thần không biết quỷ không hay xông ra.
Trương Lan thầm nghĩ bản thân đoán quả nhiên không sai, bọn hắn mấy cái này chính là trong núi lạc đường đến chết, Mặc Họa tiểu tử này đều không nhất định có việc.
Tư Đồ Phương nhìn xem Mặc Họa, hiếu kỳ nói: "Ngươi làm cái gì đây? "
"Ta lấy điểm yêu huyết. " Mặc Họa đạo.
"Yêu huyết? Làm cái gì ? "
"Điều Linh Mực, họa Trận Pháp dùng. "
Tư Đồ Phương giật mình nói: "Ngươi sẽ còn Trận Pháp? "
Mặc Họa có chút xấu hổ, khiêm tốn nói: "Biết một chút. "
"A. " Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu.
Trương Lan ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng im lặng.
Hắn nói biết một chút, ngươi thật đúng là tin a......
Mặc Họa thả xong yêu thú máu, nói "Chúng ta phải nhanh lên một chút, không phải trước khi trời tối đuổi không đến. "
Sau đó vừa có chút oán giận nói: "Các ngươi đối phó yêu thú, lãng phí không ít thời gian. "
Tư Đồ Phương có chút ngượng ngùng, lại hỏi: "Ngươi biết yêu thú khó chơi, cho nên mới để chúng ta đường vòng sao? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tư Đồ Tú không phục nói: "Lần này chỉ là vận khí không tốt, gặp được hai con......"
Mặc Họa nói "Nếu như chỉ là một con, ta sẽ để cho các ngươi đường vòng sao? "
Tư Đồ Tú nói không ra lời.
Tư Đồ Phương cũng nghe lấy kinh hãi.
Mặc Họa đứa nhỏ này đã sớm biết có hai con yêu thú, mà bọn hắn đợi đến cái thứ hai yêu thú xuất hiện lúc mới phát hiện......
Mặc Họa thu thập xong yêu huyết, thấy Trương Lan bọn hắn tu chỉnh là không sai biệt lắm, liền nói: "Chúng ta phải nhanh lên một chút đi đường. "
Ba người nhẹ gật đầu.
Mặc Họa đi vài bước, vừa quay đầu dặn dò:
"Nhất định phải nghe lời a, không phải rất nguy hiểm. "
Tư Đồ Phương có chút xấu hổ, toàn thân bị thương Tư Đồ Tú cũng thấp quật cường đầu.
Về sau ba người đều yên lặng đi theo Mặc Họa đi, một đường coi như thuận lợi, nhưng sắc trời vẫn còn có chút muộn, đoán chừng muốn trong núi qua đêm.
Mặc Họa liền tìm tới một cái đi ngang qua Liệp Yêu Sư, nói
"Chu thúc thúc, ngài lúc trở về, cùng mẹ ta kể âm thanh, ta không quay về ăn cơm chiều, ngày mai ta lại trở về. "
"Một mình ngươi, không có chuyện gì chứ. " Kia Liệp Yêu Sư đạo.
"Ừ, không có chuyện gì, có Đạo Đình Ti thúc thúc bồi tiếp. " Mặc Họa gật đầu nói.
"Tốt, vậy ngươi cẩn thận a. "
Mặc Họa phất tay cùng kia Liệp Yêu Sư từ biệt, sau đó quay đầu, nói
"Trước tiên tìm một nơi qua đêm đi, ngày mai mới có thể đi Cô Vân Phong. "
Trương Lan nhíu nhíu mày: "Ban đêm không thể đi a? "
"Các ngươi không phải là muốn bắt người a, ban đêm không dễ bắt, hơn nữa ban đêm yêu thú nhiều. "
Trương Lan nhẹ gật đầu: "Đành phải như thế. "
Mặc Họa ở phụ cận tìm cái nhỏ doanh địa, điểm cây đèn, vừa từ trong Túi Trữ Vật cầm chút thịt ra, mời Trương Lan bọn hắn ăn.
Tư Đồ Phương ăn một miếng, nhãn tình sáng lên, "Ăn ngon thật, đây là ngươi nhà mình làm sao? "
Mặc Họa tự hào nói: "Mẹ ta làm ! "
Tư Đồ Phương ăn vài miếng, nói "Đáng tiếc, những này thịt không có linh khí. "
"Tán tu ăn không nổi linh nhục. " Mặc Họa đạo.
Tư Đồ Phương nói xin lỗi: "Ta không phải là nói những này thịt không tốt. "
Nói xong vi biểu áy náy, từ trong Túi Trữ Vật cầm chút bánh ngọt, mời Mặc Họa ăn.
Tư Đồ Tú không nói lời nào, nhưng cũng mời Mặc Họa uống rượu.
Nhưng rượu kia quá mạnh, Mặc Họa uống một ngụm, sang cuống họng, liền không có lại uống.
Trương Lan ngược lại là sinh lạnh không kị, có cái gì ăn cái gì, có rượu gì cũng tới giả không cự tuyệt.
Mấy người ăn uống no đủ, để nguyên áo mà nằm.
Mặc Họa ngủ không được, hắn giờ Tý còn muốn tiến thức hải họa Trận Pháp đây, thấy Trương Lan tuy là nằm, nhưng mở to mắt, rõ ràng cũng không buồn ngủ, liền tiến đến bên cạnh hắn, lặng lẽ hỏi:
"Trương thúc thúc, ngươi nói cho ta một chút hái hoa tặc thôi? "
Trương Lan lông mày nhíu lại, "Ngươi muốn làm hái hoa tặc a? "
Mặc Họa lườm hắn một cái.
Trương Lan cười hạ: "Ngươi muốn hỏi cái gì. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Đạo Đình ban bố《 Đạo Luật》, cấm lạm sát, cướp bóc cùng thải bổ. 《 Đạo Luật》 đem thải bổ cùng lạm sát, cướp bóc đồng thời xách, vậy cái này thải bổ, có phải là trọng tội a? "
Trương Lan thần sắc cũng nghiêm túc lên, hỏi ngược lại:
"Ngươi biết thải bổ ý vị như thế nào sao? "
