Chương 22: mánh khóe

Nghiêm Giáo Tập rời đi Trận Các, trở lại Thông Tiên Môn Thông Minh Phong.
Thông Tiên Môn giáo tập ở Thông Minh Phong trên đều có đơn độc căn phòng, ba phòng ngủ một phòng khách, mang theo một cái tiểu viện tử, có thể loại chút linh hoa linh cỏ, hoặc là nuôi dưỡng linh thú.
Nghiêm Giáo Tập căn phòng sạch sẽ gọn gàng, trên tường cẩn thận, nắn nót dán đầy trận đồ, trừ này mà bên ngoài liền không có bất kỳ cái gì khác trang trí.
Hắn đọc qua cơ bản Trận Pháp điển tịch, trù bị hạ tuần muốn truyền thụ mấy đạo Trận Văn, sau đó bắt đầu phê chữa Luyện Khí Kỳ đệ tử nộp lên Trận Pháp làm việc.
Thông Tiên Môn Thông Huyền Phong Luyện Khí Kỳ đệ tử có gần ngàn người, tất cả Trận Pháp làm việc hắn đều sẽ từng cái phê chữa, đồng thời đánh dấu sai lầm.
Cái này rất tốn hao thời gian cùng kiên nhẫn, nhưng Nghiêm Giáo Tập vẫn là cẩn thận làm lấy.
Đây là thói quen của hắn, cũng đúng tuân theo sư phụ nhiều năm qua dạy bảo.
Sư phụ của hắn năm đó cũng đúng đối với bọn hắn như vậy những đệ tử này Trận Pháp tiến hành phê chữa, cẩn thận tỉ mỉ mà rất có kiên nhẫn.
Nghiêm Giáo Tập sư phụ là nhất phẩm Trận Sư, ở toàn bộ Tu Đạo Giới có lẽ không tính là cái gì ghê gớm Trận Sư. Nhưng dù vậy, cuối cùng cả đời, hắn đều ở tận chính mình có khả năng, truyền đạo dạy nghề, đem tuân theo thiên đạo pháp tắc Trận Pháp truyền thừa tiếp.
Bây giờ sư phụ tạ thế, hắn làm giáo tập, cũng có thể cảm nhận được sư phụ khổ tâm.
Sắc trời dần muộn, Nghiêm Giáo Tập điểm đèn, tiếp tục phê chữa Trận Pháp.
Thông Tiên Môn rốt cuộc vẫn là vắng vẻ môn phái nhỏ, tu đạo truyền thừa yếu kém, gần ngàn tên đệ tử bên trong, có thể đem cơ sở Trận Văn họa phải có mô hình có dạng cũng không có mấy cái.
Họa thật tốt chút, cũng đều là có gia học, hoặc là gia đình giàu có, bỏ được tốn linh thạch bồi dưỡng, tỉ như ở Đạo Đình Ti nhậm chức tu sĩ con cái, hoặc là tông môn trưởng lão con cái, lại hoặc là trong thành tu đạo gia tộc đệ tử các loại.
Thật sự nghèo khó tán tu xuất thân, còn có thể vẽ xong Trận Pháp lác đác không có mấy.
Bất quá vô luận như thế nào xuất thân, Nghiêm Giáo Tập đều là đối xử như nhau, chỉ nhìn Trận Pháp.
Họa không được nhưng thái độ nghiêm túc, liền nhiều phê bình chú giải mấy bút tiến hành nói rõ； họa không được hơn nữa thái độ qua loa, phê bình chú giải dùng từ liền tương đối nghiêm khắc, hơn nữa danh tự sẽ bị Nghiêm Giáo Tập ghi lại；
Ngẫu nhiên có họa rất khá, Nghiêm Giáo Tập cũng sẽ biết cảm thấy vui mừng, ở Trận Pháp chỗ tiếp cận viết một cái "Ưu" Chữ, lấy đó cổ vũ.
Nghiêm Giáo Tập không ngại phiền phức phê chữa lấy, đương lật đến một bộ Trận Pháp lúc, không khỏi hai mắt tỏa sáng.
Bút pháp rất nhuần nhuyễn, rõ ràng xuống khổ công, hơn nữa rất có điểm chương pháp, cho dù là dùng để họa chính thức Trận Pháp, đạo này Trận Văn cũng đúng hợp cách.
Nghiêm Giáo Tập ngẩng đầu nhìn hạ quyển lông mày, viết Mặc Họa hai chữ, không khỏi nhẹ gật đầu, sau đó ở Trận Pháp chỗ tiếp cận viết một cái "Ưu" Chữ.
Cái này "Ưu" Chữ so khác "Ưu" Muốn viết là lớn một chút.
Nghiêm Giáo Tập vượt qua, tiếp tục phê chữa.
Đổi lấy đổi lấy, Nghiêm Giáo Tập lại lần nữa lật trở về, tìm tới Mặc Họa cái kia đạo Trận Văn, không khỏi nhíu mày.
Đạo này Trận Văn bút pháp, cũng quá thuần thục một chút, thậm chí nhìn qua còn có chút......Không chút phí sức?
Luyện Khí hai ba tầng tu sĩ, có thể hoàn chỉnh vẽ ra một đạo Trận Văn liền đã không sai.
Nghĩ đến hôm nay ở Trận Các đụng phải Mặc Họa, Nghiêm Giáo Tập trầm tư không nói, bỗng nhiên một cái nghi vấn xông ra:
"Mặc Họa, hắn có huynh trưởng sao? "
"Nếu như hắn huynh trưởng họa Trận Pháp tốt, hắn họa là cũng tốt, cái kia hẳn là là có gia học, nhưng nhớ không lầm, Mặc Họa đứa nhỏ này rõ ràng chỉ là bần hàn tán tu xuất thân, phàm là có chút Trận Pháp gia học, gia cảnh cũng sẽ không quá kém......"
"Hắn huynh trưởng khả năng giúp đỡ Trận Các họa Trận Pháp, kia ở Thông Tiên Môn, cũng hẳn là rất có Trận Pháp thiên phú, ta ở Thông Tiên Môn giáo mười năm gần đây, hình như cũng không dạy qua người này......"
"Tại cái khác tông môn? Cũng rất không có khả năng, một nhà huynh đệ đồng dạng đều hội bái nhập cùng một cái tông môn, huống chi Thông Tiên Môn đã là trong thành lớn nhất tông môn......"
Nghiêm Giáo Tập ngón tay gõ bàn suy tư, sau đó tạm thời đè xuống các loại suy nghĩ, chuyên tâm đem Trận Pháp phê chữa xong.
Ngày kế tiếp Nghiêm Giáo Tập thức dậy rất sớm, tìm tới Thông Minh Phong quản sự, muốn một phần đệ tử quê quán, tìm kiếm đến Mặc Họa kia một cột, thấy phía trên viết:
Mặc Họa:mười tuổi, Luyện Khí ba tầng, trung hạ phẩm Tiểu Ngũ Hành linh căn......
Phụ thân:Mặc Sơn, Liệp Yêu Sư； mẫu thân:Liễu Như Họa, thiện sư.
Trừ phụ mẫu, liền không có cái khác thân thuộc, cũng căn bản không có cái gì huynh trưởng.
Nghiêm Giáo Tập trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng.
Buổi sáng trên Trận Pháp giờ dạy học, Nghiêm Giáo Tập liền tuyên bố thêm cái lâm thời làm việc, vẽ ra toàn bộ đã học qua Ngũ Hành trận văn, sau ba ngày nộp lên.
Đang ngồi đệ tử chợt nghe tin dữ, từng cái giống sương đánh quả cà.
Mặc Họa ngược lại là không quan trọng, hắn đều giúp Trận Các họa Trận Pháp, bây giờ chỉ là họa mấy đạo Trận Văn mà thôi, phí không có bao nhiêu sự tình.
Chỉ là Nghiêm Giáo Tập vì cái gì đột nhiên lâm thời bố trí những này công khóa đây?
Cái này không giống giáo tập ngày thường sẽ làm sự tình.
Mặc Họa có chút nghi hoặc.
Sau đó An Tiểu Bàn liền cầu đến Mặc Họa nơi này.
"Mặc Họa, ngươi nhất định phải giúp ta! ! " An Tiểu Bàn kém chút khóc lên.
Ai biết giáo tập vì cái gì đột nhiên bố trí làm việc a, đồng dạng đều là cách mấy tháng, mới có thể bố trí công khóa khảo hạch một chút đệ tử Trận Pháp trình độ.
An Tiểu Bàn vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn một đạo Trận Văn đều họa không ra, thời gian vừa gấp, cũng chỉ có thể đến cầu Mặc Họa.
l
Mặc Họa ngã không quan trọng, những cơ sở này Trận Văn, đối với hiện tại hắn mà nói, đã không có một chút khó khăn.
Mặc Họa giúp An Tiểu Bàn họa Trận Pháp, thậm chí chỉ lấy hữu nghị giá. Có khác mấy cái gia cảnh không sai, nhưng không am hiểu Trận Pháp đồng môn cầu đến Mặc Họa nơi này, Mặc Họa cũng đều đáp ứng.
Mặc Họa có Trận Pháp họa, còn có linh thạch kiếm lời, cũng liền không tâm tư nghĩ khác.
Sau ba ngày, Trận Pháp làm việc giao đi lên, Nghiêm Giáo Tập đem Mặc Họa họa Trận Văn lựa đi ra, nhìn kỹ lượt, sau đó thu vào trữ vật đại, đến Hữu Duyên Trai tìm tới béo quản sự.
Béo quản sự nhìn thấy Nghiêm Giáo Tập, có chút cảnh giác, "Lần này ngươi là tìm ta uống trà đến, vẫn là để ta làm việc đến ? "
Nghiêm Giáo Tập nói "Không uống trà, cũng không để ngươi làm việc, chỉ là hỏi ngươi ít đồ. "
Béo quản sự nhẹ nhàng thở ra, "A, kia vẫn được. "
"Mặc Họa giao cho ngươi trận đồ còn nữa không? "
"Mặc Họa? " Béo quản sự liền giật mình, "A, cái kia tiểu huynh đệ, có ngược lại là có, ngươi muốn làm gì? "
"Có mấy bộ? "
"Minh Hỏa Trận cùng Cố Thổ Trận, cũng còn có mấy bộ, ta giữ lại dự bị. "
Béo quản sự đều cầm ra một trương Mặc Họa trước đó giao phó Minh Hỏa Trận cùng Cố Thổ Trận, đưa cho Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập lật xem một lần, sau đó lấy ra Mặc Họa nộp lên Trận Pháp làm việc, cùng phía trên mấy đạo Trận Văn từng cái so với.
Sau khi xem xong, Nghiêm Giáo Tập hít một hơi thật sâu.
Béo quản sự đưa cổ nhìn, hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì? "
Nghiêm Giáo Tập chỉ vào kia mấy đạo Trận Văn cùng trong tay mấy bộ Trận Pháp, hỏi:
"Ngươi cảm thấy cái này mấy đạo Trận Văn cùng cái này hai bộ Trận Pháp, là một người họa sao? "
Béo quản sự cầm qua Trận Văn cùng Trận Pháp, cau mày nhìn kỹ một chút, gật đầu nói:
"Bút pháp còn rất giống, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là xuất từ một nhân thủ......"
Béo quản sự nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: "Ngươi gặp qua Mặc Họa hắn huynh trưởng ? "
"Mặc Họa không có huynh trưởng. "
"Không có huynh trưởng? Vậy những này Trận Pháp là ai họa ? "
Nghiêm Giáo Tập dùng ý vị sâu xa ánh mắt nhìn xem béo quản sự.
Béo quản sự sửng sốt một chút, "Ngươi sẽ không nói, là chính hắn họa a? "
Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu.
Béo quản sự trầm mặc một lát, lập tức bật cười một tiếng,
"Nói mò cái gì đây? "
"Không nói đến cái này Minh Hỏa Trận, hắn có thể họa còn có chút khả năng, cái này Cố Thổ Trận bên trong nhưng có bốn đạo Trận Văn, hắn nơi nào đến nhiều như vậy Thần Thức, hẳn là hắn dài hai cái đầu, có hai cái thức hải phải không?"
Béo quản sự nghi ngờ nhìn xem Nghiêm Giáo Tập, rồi nói tiếp:
"Ngươi muốn nói ngươi giáo một cái Luyện Khí ba tầng liền biết họa Trận Pháp thiên tài? Ngươi không phải là muốn cố ý cho mình trên mặt thiếp vàng đi......Ta biết ngươi nhiều năm như vậy, ngươi cũng không phải dạng này người a! "
Nghiêm Giáo Tập lạnh lùng nhìn xem hắn, chỉ vào trước mặt Trận Pháp nói "Cái này mấy đạo Trận Văn cùng cái này hai bộ Trận Pháp xuất từ tay một người, lời này là tự ngươi nói. Cái này mấy đạo Trận Văn là Mặc Họa họa, vậy cái này hai bộ Trận Pháp, vừa nên là người nào họa ? "
Béo quản sự bị ngăn chặn, nói không ra lời.
Nhìn chằm chằm bên tay trái Trận Văn cùng bên tay phải Trận Pháp nhìn thật lâu, lúc này mới lẩm bẩm nói: "Không thể nào......"
