Chương 1132: 1125 kết thúc
Mặc Họa tâm thần dao động.
Triệu trưởng lão nói tiếp: "Mặc công tử, ngài là Ngũ phẩm đại tông môn đệ tử, nên có giúp đỡ chính đạo, trừ bạo an dân chi tâm. Ngươi thật chẳng lẽ muốn trợ Trụ vi ngược, nhường Thương Lang Thành cùng khổ tu sĩ, vĩnh viễn không thời gian xoay sở, nhường Thông Tiên Thành tu sĩ, cũng rơi vào trong nước sôi lửa bỏng a? "
Mặc Họa sắc mặt xoắn xuýt, "Thế nhưng là, ngươi những này Trận pháp, giết không được chưởng môn, hắn nhưng là Kim Đan tu sĩ..."
Triệu trưởng lão lắc đầu, "Những này ta tự có tính toán, không cần Mặc công tử hao tâm tổn trí. Chỉ cần công tử, không đem chuyện này tiết lộ ra ngoài là được. "
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, một lát sau, chậm rãi nhẹ gật đầu, "Tốt a..."
Triệu trưởng lão nhìn mặt mà nói chuyện, thấy Mặc Họa đã có bị hắn thuyết phục dấu hiệu, liền lại tiến một bước nói
"Trừ cái đó ra, Triệu mỗ còn có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng Mặc công tử đáp ứng. "
Mặc Họa liền giật mình, "Chuyện gì? "
Triệu trưởng lão nói "Hi vọng Mặc công tử, có thể đem chưởng môn, dẫn tới cái này Trận pháp bên trong. "
Mặc Họa giật mình, liền vội vàng lắc đầu, "Không được, ta không để lộ bí mật, cũng đã là thật xin lỗi chưởng môn, làm sao có thể trái lại gia hại hắn? Chưởng môn dù lợi dụng ta, nhưng cuối cùng đối đãi ta không tệ, ta không thể lấy oán trả ơn. "
Triệu trưởng lão trầm thống nói: "Kia Mặc công tử, liền nhẫn tâm nhìn xem, Thương Lang Thành tán tu bị áp bách đến chết, Thông Tiên Thành cũng đại nạn lâm đầu a? "
"Cái này..." Mặc Họa nhíu mày.
Triệu trưởng lão nhìn chăm chú Mặc Họa, nhẹ giọng thở dài:
"Đây vốn là Triệu mỗ chuyện bổn phận, không nên làm phiền Mặc công tử, chỉ tiếc Triệu mỗ vô năng. Kia họ Đoàn, lại đối ta rất nhiều nghi kỵ, ta như đi mời hắn, hắn tất sinh nghi. Hắn không vào cạm bẫy, ta không có nắm chắc giết hắn...."
"Nhưng kia họ Đoàn, đối với Mặc công tử cực kì coi trọng, cũng tin tưởng Mặc công tử Trận pháp. "
"Phóng nhãn toàn bộ Thương Lang Tông, cũng chỉ có Mặc công tử, có thể đem kia họ Đoàn dẫn vào cạm bẫy. "
Mặc Họa thần sắc chần chờ.
Triệu trưởng lão cắn răng một cái, lại hướng về phía Mặc Họa quỳ xuống.
Mặc Họa giật mình, vội vàng đỡ lấy hắn, "Triệu trưởng lão, ngài đây là làm cái gì? "
Những người khác cũng thần sắc chấn kinh, "Triệu trưởng lão! "
"Triệu huynh! "
"Ngươi đây là......"
Triệu trưởng lão vẫn quỳ xuống đất không dậy, một mặt ngưng trọng nói:
"Khẩn cầu Mặc công tử, vì Thương Lang Thành, vì Thương Lang Tông, vì trong thành này, toàn bộ nhận hết cực khổ tu sĩ, trợ Triệu mỗ một chút sức lực! "
Cái khác nguyên bản còn đối với Mặc Họa đao kiếm tương hướng trưởng lão cùng đệ tử thấy thế, cũng nhao nhao thu hồi binh khí, hướng Mặc Họa quỳ xuống.
"Cầu Mặc công tử, giúp chúng ta một chút sức lực! "
Mặc Họa nhẹ giọng thở dài, thầm nghĩ cái này Triệu trưởng lão, cũng là đích thật là cái diễn kịch cao thủ.
Chiêu này hiểu chi dĩ lý, động chi dĩ tình*, hàng tôn tiêm quý, khuất thân quỳ xuống sáo lộ, chơi đến quá thành thạo.
(thành ngữ, mô tả phương pháp thuyết phục hiệu quả, kết hợp giữa lý lẽ logic và cảm xúc chân thành)
Cái này Thương Lang Tông bên trong, quả thật không có đèn đã cạn dầu.
Có chút tu sĩ, tu vi không cao lắm, nhưng ở tầng dưới chót lăn lộn, nắm bắt nhân tâm sáo lộ thực tế quá sâu.
Thế Sự Động Minh Giai Học Vấn, Nhân Tình Luyện Đạt Tức Văn Chương*. Bản thân cũng muốn hướng bọn hắn hảo hảo học một ít.
Mặc Họa lúc này lộ ra động dung thần sắc, nhìn xem Triệu trưởng lão, trong mắt tràn đầy khâm phục cùng cảm động.
Hắn trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Tốt, chuyện này, ta đến nghĩ biện pháp! "
Sau khi trở về, Mặc Họa liền tìm được Thương Lang Tông chưởng môn, nói ngay vào điểm chính:
"Luyện Khí Hành Trận pháp không được, cứ theo đà này, đừng nói xây thành Nhị phẩm trở lên đại hình Luyện Khí Hành, chính là ở kỳ hạn bên trong hoàn thành, đều rất có vấn đề......"
Thương Lang Tông chưởng môn nhíu mày, "Mặc công tử, cớ gì nói ra lời ấy? "
Mặc Họa nói thẳng: "Triệu trưởng lão không được, hắn Trận pháp tiêu chuẩn, quá kém. "
Mặc Họa dừng một chút, lại nói "Đương nhiên, ta thừa nhận, Triệu trưởng lão thân là Thương Lang Tông thủ tịch Trận pháp trưởng lão, hắn Trận pháp tiêu chuẩn, đích xác có chỗ đáng khen, nhưng khi áp dụng thực tế lại quá sơ hở, khắp nơi đều là lỗ thủng, hơn nữa quá không thực tế......"
Mặc Họa đem Triệu trưởng lão Trận pháp, phê phán một phen, sau đó nói: "Những này Trận pháp, để cho ta tới quy hoạch, ta nhất định có thể làm được tốt hơn."
Mặc Họa thần sắc kiêu căng.
Thương Lang Tông chưởng môn trong lòng vui mừng, nhưng ngoài mặt vẫn là khuyên nhủ: "Mặc công tử, ngươi dù thiên phú tốt, điểm xuất phát cao, nhưng dù sao tư lịch còn thấp, không bằng theo Triệu trưởng lão, cùng một chỗ đem Luyện Khí Hành Trận pháp xây xong, có kinh nghiệm..."
"Không cần! " Mặc Họa cười lạnh, "Ta Trận pháp kinh nghiệm nhiều vô số, không thiếu một hai cái Luyện Khí Hành này. "
"Huống hồ, chưởng môn ngài chuyên môn mời ta tới, chẳng lẽ là để ta làm tay sai cho Triệu trưởng lão a? "
Thương Lang Tông chưởng môn rất thưởng thức Mặc Họa dã tâm, nhưng vẫn là chần chờ nói: "Chuyện này, chỉ sợ Triệu trưởng lão sẽ có lời oán giận."
Mặc Họa nói "Ngài là chưởng môn, sẽ để ý một cái trưởng lão? "
"Triệu trưởng lão, cũng không phải là phổ thông trưởng lão, như vậy đi......" Thương Lang Tông chưởng môn nhìn Mặc Họa, "Ngươi xuất ra quy hoạch trận đồ, cùng Triệu trưởng lão so một chút, nếu ngươi quy hoạch trận đồ, đích xác so Triệu trưởng lão mạnh, kia hết thảy liền theo lời ngươi nói mà làm. "
"Sau này Thương Lang Tông hết thảy Trận pháp, đều bởi ngươi định đoạt. "
"Ngươi chính là Thương Lang Tông, đệ nhất Trận pháp trưởng lão! "
Mặc Họa mắt lộ ra hưng phấn, "Tốt! "
Thương Lang Tông chưởng môn cũng nhẹ nhàng mỉm cười.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, lại nói "Đã dạng này, kia sau ba ngày, liền ở Luyện Khí Hành bên trong, ta cùng Triệu trưởng lão phân cao thấp, thỉnh cầu chưởng môn trình diện, tự mình làm chứng."
Thương Lang Tông chưởng môn liền giật mình, trong mắt không khỏi toát ra một tia nghi kỵ.
Mặc Họa lại nhìn xem chưởng môn, ánh mắt ý vị thâm trường.
Thương Lang Tông chưởng môn trầm tư một lát, chậm rãi gật đầu, "Tốt, vậy thì do ta đi làm chứng kiến. "
Chuyện này cứ như vậy định ra.
Về sau Thương Lang Tông chưởng môn, cũng đem Triệu trưởng lão gọi, cùng Mặc Họa ở trước mặt, nói Trận pháp so tài sự tình.
Triệu trưởng lão thần sắc lạnh lùng.
Mặc Họa thản nhiên nói: "Triệu trưởng lão, đến lúc đó ngươi liền rửa mắt mà đợi đi, Trận pháp không hội gạt người. "
Triệu trưởng lão thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, ánh mắt sắc bén:" Tốt. "
Về sau ba ngày, Mặc Họa thời gian, chủ yếu vẫn là dùng ở "Đồ chơi" Trên thân, thí nghiệm hắn mới nghiên cứu ra được "Quỷ Đạo pháp môn, Nhân Quả Chủng Ma".
Thời gian còn lại, dành thời gian tiện tay họa một chút Trận pháp quy hoạch đồ, dùng để ứng phó chuyện này.
Rất nhanh, sau ba ngày.
Thương Lang Thành, chưa hoàn thiện Luyện Khí Hành bên trong.
Mặc Họa cùng Triệu trưởng lão so tài, liền bắt đầu.
Bởi vì việc quan hệ Thương Lang Tông Luyện Khí Hành hạch tâm trận đồ, cho nên lần này so tài, tương đối cơ mật.
Vây xem tu sĩ, cũng tương đối ít, chỉ có Thương Lang Tông chưởng môn tâm phúc, cùng còn lại hơn mười cái địa vị tương đối cao trưởng lão.
Mà so tài quá trình, cũng tương đối đơn giản.
Song phương xuất ra trận đồ, lẫn nhau Luận Trận chất vấn, cuối cùng ở Luận Trận quá trình bên trong, người nào trận đồ thiếu hụt càng nhiều, kia tự nhiên là thua.
Triệu trưởng lão trận đồ, là trước kia kế hoạch xong.
Mặc Họa trận đồ, là hắn tùy tiện mù họa, dù vậy, so với Triệu trưởng lão trận đồ, cũng tốt hơn không ít, chỉ là thiếu sót tự nhiên cũng nhiều.
Mặc Họa cùng Triệu trưởng lão tranh chấp không ngớt.
Tranh đến một nửa, luận đến có cái Trận Xu tiết điểm, song phương tranh chấp không hạ, không ai nhường ai.
Cuối cùng chỉ có thể bởi Thương Lang Tông chưởng môn tự mình quyết định.
Thương Lang Tông chưởng môn không có hoài nghi, tự mình hạ tràng, đi đến Mặc Họa cùng Triệu trưởng lão ở giữa, cúi đầu nhìn về phía hai người trận đồ.
Đúng lúc này, Mặc Họa cùng Triệu trưởng lão, lẫn nhau đưa cái ánh mắt.
Mặc Họa thi triển thân pháp, lặng yên thối lui.
Cơ hồ cùng lúc đó, Triệu trưởng lão rút ra một thanh lang văn trường kiếm, bất thình lình hướng Thương Lang Tông chưởng môn đâm tới.
Thương Lang Tông chưởng môn thiên tính đa nghi, cảm giác nhạy cảm, phát giác được sát cơ, lúc này biến sắc, triệt thoái phía sau một bước.
Đồng thời tay phải ngưng ra một con vuốt sói pháp bảo, trở tay xé ra, kéo ra một vệt kim quang, cùng Triệu trưởng lão lang văn trường kiếm, chính diện đụng vào nhau.
Nhưng khiến người kinh ngạc chính là, hắn cái này vuốt sói pháp bảo, vẫn chưa ngăn trở trường kiếm, bị trường kiếm rung động, trên cánh tay vạch ra thật dài vết máu.
Thương Lang Tông chưởng môn nhìn về phía Triệu trưởng lão, mắt lộ ra hung quang:
"Linh lực kết tinh, ngươi đúng là Kim Đan? "
Triệu trưởng lão cười lạnh, "Ta là Trận Sư, Thần Thức mạnh hơn ngươi, giấu lâu như vậy, chính là vì hôm nay."
Thương Lang Tông chưởng môn vô cùng dữ tợn cười một tiếng, "Như thế nào? Ngươi muốn giết ta? Bằng ngươi, giết được ta? "
Triệu trưởng lão bóp nát một viên ngọc phù.
Nháy mắt đại địa chấn động, mặt đất Trận Văn sáng lên, tầng tầng lớp lớp, đem quanh mình hoàn toàn phong bế, cũng triệt để đem Thương Lang Tông chưởng môn cùng hắn phong tại một cái sân bãi.
Triệu trưởng lão dùng trường kiếm, chỉ vào Thương Lang Tông chưởng môn, "Hôm nay, ngươi cùng ta, chỉ có thể có một người sống đi ra ngoài."
Thương Lang Tông chưởng môn nhìn xem chung quanh Trận pháp, thần sắc có chút kinh ngạc, "Nhị phẩm cao giai Trận pháp? "
Hắn quay đầu, nhìn về phía Triệu trưởng lão, nhẹ giọng thở dài: "Tuy chỉ có mười bảy văn, nhưng cũng đủ để tự ngạo. Đáng tiếc..."
Triệu trưởng lão cười lạnh, "Chịu chết đi. "
Hắn trường kiếm một điểm, Kim Đan cảnh Kiếm Khí tung hoành, ôm theo Thương Lang chi uy, trực tiếp đâm về Thương Lang Tông chưởng môn yết hầu.
Đây là Thương Lang Tông bí truyền kiếm pháp.
Vị này Triệu trưởng lão, Kim Đan tu vi, không riêng Trận pháp tinh xảo, chính là kiếm pháp cũng có chút không tầm thường.
Chỉ là không bằng Thương Lang Tông chưởng môn âm hiểm, bởi vậy khắp nơi đều bị ép một đầu.
Lúc này, có cơ hội ngàn năm một thuở, tự nhiên muốn Kỳ Công Vu Nhất Dịch*, đem chưởng môn đánh chết, bản thân thay vào đó, bởi vậy hạ đều là sát chiêu.
(thành ngữ, tập trung toàn lực để đạt được mục tiêu quan trọng, không kéo dài)
Thương Lang Tông chưởng môn, tự nhiên cũng không có khả năng ngồi chờ chết, lúc này thi triển Thương Lang Thất Huyền trảo, cùng Triệu trưởng lão giết lại với nhau.
Khốn trận bên trong, là hai cái Kim Đan chém giết.
Kim Đan cảnh tựa như tinh thạch linh lực, lẫn nhau giao phong, uy lực bốn phía, trên mặt đất vạch ra từng đạo ngấn sâu.
Nhị phẩm cao giai Khốn trận, không phòng được Kim Đan.
Nhưng Kim Đan phá trận, cần tốn thời gian, một khi cưỡng ép phá trận, thế tất sẽ cho đối thủ lưu lại sơ hở.
Bởi vậy Triệu trưởng lão như khăng khăng phân cái ngươi chết ta sống, kia Thương Lang chưởng môn, cũng chỉ có thể phụng bồi tới cùng.
Mà Khốn trận bên ngoài, là Trúc Cơ trưởng lão chém giết.
Triệu trưởng lão, còn có Thương Lang Tông chưởng môn hai phe trưởng lão, cũng ở từng đôi chém giết, khó phân cao thấp.
Toàn bộ Luyện Khí Hành, nháy mắt loạn làm một đoàn.
Trận pháp quang mang, tấp nập chấn động. Sát ý ba động nổi lên liên tiếp.
Mà Mặc Họa thì không đếm xỉa đến, lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy.
Chém giết tiếp tục gần nửa canh giờ, song phương bất phân thắng bại.
Mà lúc này, Triệu trưởng lão cũng phát giác một tia không hài hòa.
"Không đúng, " Triệu trưởng lão một kiếm đẩy ra Thương Lang Tông chưởng môn, chất vấn, "Ta trên mặt đất, bày ra nhiều như vậy Sát trận, vì sao ngươi một lần đều không có đạp trúng? "
Ở tu vi trên, hắn cùng Thương Lang Tông chưởng môn thế lực ngang nhau.
Trong thời gian ngắn, ai cũng giết không được người nào.
Những này Trận pháp, chính là đánh vỡ cân bằng thẻ đánh bạc.
Nhị phẩm cao giai Trận pháp, dù giết không được Kim Đan tu sĩ, nhưng lại có thể hạn chế, ám toán Kim Đan tu sĩ, đồng thời tạo thành nhất định thương thế.
Ở loại này sinh tử một đường sát phạt bên trong, loại thương thế này tích lũy, đủ để quyết định sinh tử.
Nhưng để Triệu trưởng lão kỳ quái là, rõ ràng là hắn bày ra Sát trận, nhưng vì sao cái này họ Đoàn, lại một lần đều không trúng qua?
Thương Lang Tông chưởng môn âm trầm cười nói: "Cái này tự nhiên là bởi vì, Mặc công tử đã sớm đem hết thảy, tất cả đều nói cho ta ! "
"Mưu kế của ngươi, ngươi tâm tư, còn có......Ngươi trận đồ, cùng ngươi bày ra Sát trận bên trong sơ hở. "
"Mặc công tử sớm đã một năm một mười, tất cả đều âm thầm thông báo với ta ! "
Triệu trưởng lão sắc mặt trắng nhợt, lúc này quay đầu, tức giận nhìn về phía Mặc Họa, "Ngươi......"
Mặc Họa thần sắc lạnh lùng, "Ngươi Trận pháp, giết không được chưởng môn, nếu là mưu sự bất lợi, vậy ta liền muốn không may. "
Triệu trưởng lão ôm hận đạo, "Cái này họ Đoàn, cũng không có an hảo tâm, ngươi mặc kệ chính mình, chẳng lẽ mặc kệ Thông Tiên Thành sao? "
Mặc Họa lạnh lùng nói: "Thông Tiên Thành giúp không được ta Kết Đan, ta vì sao muốn quản bọn họ? "
Triệu trưởng lão trong lòng hận cực.
Cái này vì tư lợi, vô ân vô nghĩa tiểu tử! Bản thân đại kế, tất cả đều bị hắn cho hủy !
Mọc ra một trương chính trực lương thiện khuôn mặt, làm được tất cả đều là âm hiểm ngoan độc sự tình.
"Đoàn chưởng môn, " Mặc Họa lạnh nhạt nói, "Tiếp xuống, liền giao cho ngươi. "
Thương Lang Tông chưởng môn mỉm cười, "Mặc công tử, ngươi yên tâm chính là. "
Hắn hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi thở ra lang hống thanh âm, toàn thân kinh mạch xương cốt phích lịch rung động, cả người đều lớn hơn một vòng, cong lưng khom người, tựa như người sói, trong mắt cũng lóe ra tinh hồng quang mang.
Mà theo hắn cái này hống một tiếng.
Thương Lang Tông cái khác trưởng lão, cũng nhao nhao có "Sói hóa" Dấu hiệu, bắt đầu trở nên khát máu, thực lực cũng trướng một đoạn.
Triệu trưởng lão sắc mặt kinh hãi.
Mặc Họa cũng ánh mắt khẽ biến.
Song phương lần nữa giao chiến, về sau tình thế xoay chuyển nhanh chóng.
Triệu trưởng lão một phương, lọt vào thảm liệt đả kích.
Bọn hắn căn bản không phải, khát máu "Sói hóa" Thương Lang Tông chưởng môn, cùng với thân tín trưởng lão đối thủ.
Giao thủ bất quá mấy chục hiệp, Triệu trưởng lão liền vết thương chồng chất.
Hắn đi vào Kim Đan thời điểm khá ngắn, kinh nghiệm không đủ, trong sát phạt cũng thiếu một phần hung hãn.
Trước đó còn có thể quần nhau, lúc này Thương Lang Tông chưởng môn thật sự quyết tâm, hắn căn bản không phải đối thủ.
Triệu trưởng lão chỉ có thể dẫn bạo một chút Sát trận, đến kéo dài thời gian.
Nhưng tình thế lại càng ngày càng bất lợi.
Cũng không lâu lắm, Triệu trưởng lão liền bị buộc ở nơi hẻo lánh, lâm vào tuyệt cảnh.
"Đại thế đã mất..."
Triệu trưởng lão chán nản, trên mặt mang cười khổ.
Thương Lang Tông chưởng môn trên mặt, thì hiện lên nụ cười dữ tợn.
Hắn thân thể sói hóa, dã man hung ác, vuốt sói pháp bảo cùng hắn bàn tay, cơ hồ hòa làm một thể, từ trên xuống dưới, hung hăng xé vào yết hầu Triệu trưởng lão.
Nhưng đúng vào lúc này, Mặc Họa biến sắc, kinh hãi nói: "Chưởng môn! Không tốt! Mau tránh đến phía bên phải ngoài ba trượng góc chết! "
Thương Lang Tông chưởng môn khẽ giật mình.
Hắn không rõ vì sao muốn tránh, nhưng hắn trong tiềm thức, đã tin tưởng Mặc Họa.
Nhất là ở Trận pháp trên, Mặc Họa còn có không thể nghi ngờ "Quyền uy".
Hơn nữa nghe Mặc Họa ngữ khí, tình huống tựa hồ mười phần khẩn cấp, Đoàn chưởng môn cơ hồ là vô ý thức, liền dựa theo Mặc Họa phân phó, bước sang bên một bước, bước đến phía bên phải ngoài ba trượng góc chết.
Khi hắn đứng ở trên góc chết thời điểm.
Một đạo hắc quang trực tiếp chợt lóe lên.
Bốn phía thanh âm, có một nháy mắt tĩnh mịch.
Sau đó Trận pháp phía trên, màu đen băng giải chi lực lan tràn, kinh khủng nghịch biến phát sinh.
Thời khắc sinh tử, Đoàn chưởng môn thần sắc hoảng sợ, vội vàng né sang một bên, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một điểm, cánh tay phải của hắn, tính cả chân phải, tất cả đều bị xóa bỏ mất một phần.
Chỉ một nháy mắt, liền bị phế sạch một tay một chân Thương Lang Tông chưởng môn, giống như một đầu chó sói bại liệt, té ngã trên đất, thần sắc tức giận mà hoảng sợ:
"Con mẹ nó, là thứ quỷ gì? ! "
" Trận pháp? ! "
Mà kinh biến nổi lên, tất cả mọi người sửng sốt, nhìn trước mắt một màn này, ánh mắt kinh hãi.
"Chưởng môn... Bị phế rồi ? "
Khoảng cách gần nhất, tận mắt thấy Trận pháp "Vỡ vụn" Nhị phẩm Trận Sư Triệu trưởng lão, lúc này trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.
Đúng vào lúc này, một đạo bình tĩnh thanh âm thiếu niên vang lên:
"Triệu trưởng lão, đem chưởng môn giết đi. "
Triệu trưởng lão đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, "Mặc công tử, ngươi..."
Mặc Họa lạnh nhạt nói: "Ta nói qua, ngươi Trận pháp, giết không được chưởng môn, cho nên...Phải dùng ta Trận pháp. "
Triệu trưởng lão hô hấp mới thôi cứng lại, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.
Thương Lang Tông chưởng môn càng là muốn rách cả mí mắt, oán độc nhìn chằm chằm Mặc Họa, "tiểu tử khốn nạn..."
Mặc Họa nói khẽ: "Giết."
Triệu trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo.
Hắn dù không biết, Trúc Cơ cảnh Mặc Họa đến tột cùng là dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn, lại là lấy cỡ nào cao minh Trận pháp, có thể trọng thương Kim Đan tu sĩ.
Nhưng lúc này thời gian khẩn cấp, cũng không lo được cân nhắc nhiều như vậy.
Muốn giết chưởng môn, hiện tại chính là cơ hội ngàn năm một thuở.
Giết!
Triệu trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, dẫn theo một hơi, rút kiếm định chặt đứt Đoàn chưởng môn đầu người.
Thương Lang Tông chưởng môn thần sắc hoảng sợ, gấp giọng nói: "Vu tiên sinh, cứu ta! "
Vừa dứt lời, đoàn người bên trong, đột nhiên có một người xé rách sói bào, lộ ra toàn thân áo đen, khuôn mặt mơ hồ không rõ, thổi lên một loại nhạc khí như Huân* bằng đầu sói.
(huân 埙 : là tên một loại nhạc khí)
Trong chốc lát, một tiếng càng mãnh liệt hơn lang hống thanh âm, truyền khắp toàn trường, chấn nhiếp nhân tâm.
Mà toàn bộ Thương Lang Tông trưởng lão, vô luận thuộc về phương nào, lúc này nghe tới cái này âm thanh lang hống, tất cả đều đánh mất lý trí, trên thân mọc ra lông dài, tay chân hóa thành lợi trảo, phía sau lưng trồi lên huyết sắc lang văn.
Vu tiên sinh hướng Triệu trưởng lão một chỉ.
Những này "Sói hóa" Tu sĩ, liền phảng phất giống như bị thuần hóa sau "Đạo Binh", đều nhịp, hướng về Triệu trưởng lão đánh giết mà đi.
Triệu trưởng lão biến sắc, chỉ có thể trở tay ra chiêu, đi ngăn cản những này mất lý trí sói hóa trưởng lão nhóm đánh giết.
Lúc trước hắn tử chiến, vốn đã bị thương, linh lực cũng gần như khô kiệt.
Lúc này bị một đám hung hãn không sợ chết "Người sói", cận thân đánh giết, trái phải thiếu hụt, khổ không thể tả.
Triệu trưởng lão muốn đi giết Vu tiên sinh, nhưng căn bản cũng không có cơ hội.
Đúng lúc này, thân chịu trọng thương Thương Lang Tông chưởng môn, rốt cục thở ra hơi.
Hắn tay chân cùng sử dụng, bò hướng nơi xa, phục mấy hạt hồi huyết sinh nhục đan dược.
Nhưng kia đen nhánh Trận pháp chi lực, không biết là cái gì quỷ dị đồ vật, diệt giải hết huyết nhục, căn bản là không có cách tái sinh.
Thương Lang Tông chưởng môn càng nghĩ càng giận, một mặt ác độc, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, cả giận nói:
"Vu tiên sinh, bắt lấy cái này hai mặt tiểu súc sinh! Ta muốn đem nó nghiền xương thành tro, để tiết mối hận trong lòng! "
Vu tiên sinh tròng mắt lạnh như băng, nhìn về phía Mặc Họa, thổi lên 'đầu sói huân'.
Sát ý khóa chặt Mặc Họa.
Quanh mình mấy cái người sói, ánh mắt tinh hồng, dùng cả tay chân, từ bốn phương tám hướng, hướng Mặc Họa hợp giết mà đến.
Mấy cái này người sói, trước đây đều là Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão, sói hóa sau, thực lực tăng thêm một bước.
Không đến Kim Đan cảnh, lâm vào vây giết cơ hồ hẳn phải chết.
Triệu trưởng lão muốn giúp Mặc Họa, nhưng hắn lâm vào khổ chiến, căn bản không rảnh tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy.
Ngay tại bốn cái người sói, trình bốn góc chi thế, cận thân đánh giết Mặc Họa thời điểm.
Chỉ một cái chớp mắt, Mặc Họa thân ảnh, lại trực tiếp biến mất.
Tất cả mọi người thần sắc kinh ngạc.
Vu tiên sinh lập tức buông ra Thần Thức, ửng đỏ sắc Thần Thức, cấp tốc bao phủ bốn phía, nhưng bốn phía không có một ai.
Bỗng nhiên phía sau lưng mát lạnh, một đạo quỷ dị nhân ảnh, tựa hồ liền đứng tại phía sau hắn.
Vu tiên sinh con ngươi trợn to, quay đầu nhìn lại, liền gặp được một mặt "Chơi chán " Mặc Họa, lấy đạm mạc mà quỷ dị thanh âm nói:
"Ngươi là phế vật... Đi chết đi...."
Đạo thanh âm này, phảng phất một thanh "Chìa khoá", mở ra Vu tiên sinh trong lòng, quỷ niệm đại môn.
Khó nói lên lời tiêu cực tâm thái, tựa như ngập trời nước biển, nháy mắt đem Vu tiên sinh nuốt hết.
Hôi bại, suy sụp tinh thần, tự ti, thống khổ, áp lực.... vô số tâm tư tràn ngập Vu tiên sinh nội tâm, kích ra hắn tử chí.
Cỗ này cảm giác quen thuộc, khiến Vu tiên sinh tâm thần hoảng sợ, "Ngươi, là ngươi...Ngươi......"
Nhưng hắn đã nói không ra lời.
Hắn móc ra chủy thủ, cắt vào cổ họng của mình.
Nhưng trên dao găm của hắn, lại không có lưỡi đao.
Hắn lấy ra đao kiếm, đâm về phía mình tâm mạch, nhưng đao kiếm của hắn, là làm bằng gỗ.
Hắn nghĩ uống thuốc độc, nhưng độc dược đều bị hắn âm thầm đổi đi.
Thậm chí hắn trên trán, còn có lang văn lấp lóe, ở kích phát hắn hung tính, ức chế ý chí cầu tử.
Vu tiên sinh vì không tự sát, đích xác nghĩ ra rất nhiều thủ đoạn.
Nhưng đó là hắn chưa từng trực diện Mặc Họa thời điểm.
Bây giờ quỷ niệm chân thân, ngay tại trước mặt của hắn, Vu tiên sinh tất nhiên là không đủ sức xoay chuyển đất trời.
Hắn dùng hết thủ đoạn, đều không thể "Tự sát", cuối cùng dưới tình thế cấp bách, sống sờ sờ dùng hai tay, móc ra trái tim của mình, sau đó đẫm máu quỳ gối Mặc Họa trước mặt, như vậy tắt thở.
Một màn này, quả thực quá đáng sợ.
Luôn luôn lấy âm hiểm ngoan độc trứ danh Thương Lang Tông chưởng môn, lúc này cũng đầy khuôn mặt trắng bệch, không một chút huyết sắc.
Chỉ nói một câu, liền nhường cái kia một thân kỳ môn diệu pháp Vu tiên sinh, tự móc tâm mạch mà chết?
Cái này Mặc công tử, đến tột cùng là cái gì yêu ma?
======
Thế Sự Động Minh Giai Học Vấn
Nhân Tình Luyện Đạt Tức Văn Chương
Xuất phát từ tiểu thuyết Hồng Lâu Mộng.
dịch nghĩa: Hiểu thấu sự đời là một dạng học vấn; tinh thông nhân tình thế thái cũng là văn chương.
Câu này thể hiện một quan niệm sâu sắc về tri thức và văn học:
Học vấn không chỉ nằm trong sách vở mà còn đến từ việc hiểu rõ cuộc sống.
Văn chương chân chính không chỉ là lời hoa mỹ mà còn là sự thấu hiểu con người, tâm lý, và xã hội.