Chương 1270: hai mươi bốn văn
chương 1263 hai mươi bốn văn
"Ngươi biết nó? " Mặc Họa hỏi Vu Thứu Đại Thần.
"Nó là......" Vu Thứu Đại Thần sắc mặt có chút nói không nên lời kinh ngạc cùng phức tạp, "......Là Đại Hoang Thánh Thú. "
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Cái này Vu Thứu Đại Thần, tại sao thích nói nhảm như thế, ai còn không biết cái này Tỳ Hưu là Đại Hoang Thánh Thú?
Ấp a ấp úng, hắn khẳng định là có chỗ giấu diếm.
Mặc Họa lại quay đầu, chỉ vào Vu Thứu Đại Thần, hỏi Tỳ Hưu: "Ngươi biết cái này lông chim a? "
Lông chim......
Vu Thứu Đại Thần giận mà không dám nói gì.
Tỳ Hưu đầu to thì lắc lắc, hiển nhiên không biết trước mắt cái này "Điểu nhân" Là lai lịch gì, nhưng trong đôi mắt lại tràn đầy vẻ vui mừng hớn hở.
Tỳ Hưu keo kiệt, thủ tài.
Những này thần niệm trên tồn tại, Thiên Ma cũng tốt, Tà Thần cũng được, đi vào cửa nhà nó, chính là nó "Bảo vật".
Bây giờ trong khoảng thời gian ngắn, nó lại được một cái bảo vật, làm sao có thể không vui vẻ.
Thần Thú cùng Thần Minh một dạng, thọ nguyên đồng dạng dài dằng dặc, vì vậy cảm giác về thời gian rất 'trì độn', bên ngoài qua mấy năm, cái này đầu to Tỳ Hưu, cũng không có cảm thấy qua bao lâu.
Thậm chí, nó cũng chính là đánh mấy cái chợp mắt mà thôi.
Mà đánh mấy cái chợp mắt, nó "Hảo bằng hữu" Vậy mà lại đến thăm nó, hơn nữa còn mang đồ tốt.
Tỳ Hưu mặc dù keo kiệt, thủ tài, nhưng tâm rộng thể lớn, cũng không có như vậy mang thù.
Sớm quên Mặc Họa dùng nắm đấm, nện nó đầu to sự tình.
Cũng quên giữa hai người, sinh ra nho nhỏ "Đấu khí".
Tỳ Hưu lại dùng đầu to, cọ xát Mặc Họa, sau đó chảy nước bọt, nhìn xem Vu Thứu Đại Thần thân thể.
Luôn luôn ở vào trong kinh ngạc Vu Thứu Đại Thần, lúc này mới kịp phản ứng, trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái, quay người liền muốn chạy.
Nhưng còn không có chạy bao lâu, liền bị Mặc Họa một thanh túm lại, bẻ gãy cánh, xách lấy ném đến Tỳ Hưu trước mặt.
Mặc Họa phóng khoáng nói:
"Đưa ngươi. "
Đôi mắt to như chuông đồng của Tỳ Hưu lấp lánh ánh sáng vui vẻ.
Nó vui vẻ tiếp nhận lễ vật này.
Chỉ là có một vấn đề, nó thu Mặc Họa lễ vật hơi nhiều, nhất thời có chút "Trấn áp" Không xuể.
Tỳ Hưu giơ móng chân trái lên, lộ ra phía dưới Tiểu Vô Diện Thiên Ma.
Bị vặn gãy cánh Vu Thứu Đại Thần, thấy này vô diện vô tướng, như khách đến từ vực ngoại ma vật, lúc này con ngươi run lên.
Tiểu Vô Diện Thiên Ma được thấy ánh mặt trời, bắt đầu gào thét giãy dụa.
Đần độn Tỳ Hưu, lúc này mới ý thức được, móng chân trái của mình đã bị chiếm chỗ rồi.
Nó lại một bàn tay, một lần nữa đem Thiên Ma vỗ xuống. Về sau nâng lên vuốt phải, kết quả lại lộ ra vuốt phải phía dưới, một cái khác toàn thân Tà khí Chân Thần Chi Thai.
Này Chân Thần Chi Thai, vừa mới lộ diện, một cỗ khiến thương sinh tim đập nhanh cổ lão Tà khí, liền tràn ngập đại điện.
Vu Thứu Đại Thần vừa chấn kinh tại Thiên Ma tồn tại, thấp thỏm bất định, lúc này đột nhiên lại gặp một cái khác Thần Thai, sắc mặt càng biến đổi dữ dội.
Ngón tay hắn run rẩy chỉ vào Tà Thần Chân Thai, khó có thể tin nói "Cái này......Đây là......"
Mặc Họa nói "Hẳn là ngươi Thần Chủ, ấp trứng ra một cái Thần Thai. "
Vu Thứu Đại Thần lăng lăng nhìn xem Mặc Họa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.
Cái này Tiểu Thần Quân......Đến cùng lai lịch ra sao? !
Hắn nơi này, giam giữ đều là chút......Quái vật gì? !
Mặc Họa nói "Về sau ngươi cũng nhốt tại nơi này. "
Nguyên bản còn cảm thấy mười phần phẫn nộ khuất nhục Vu Thứu Đại Thần, đột nhiên liền trầm mặc.
Sau một lát, hắn nhìn xem Mặc Họa, có chút không quá xác định hỏi một vấn đề:
"Ta thật......xứng a? "
Ta thật xứng cùng Thiên Ma, còn có Thần Chủ bực này Cổ Thần Chân Thai giam chung một chỗ a?
Mặc Họa trầm ngâm một lát, gật đầu nói:
"Ấn thực lực, ngươi là không xứng. Nhưng ngươi tới được sớm, có thể trước giành chỗ, tương lai ngươi cũng là‘ tiền bối’, từ điểm này đến nói, ngươi cũng vẫn là xứng. "
Vu Thứu Đại Thần ngẩn người một lát, chậm rãi nhẹ gật đầu, vậy mà cảm thấy có đạo lý.
Rõ ràng là bị "Phong ấn", bị trấn áp, nhưng không biết tại sao, đáy lòng của hắn lại phát sinh một loại không khỏi...... "Cùng có vinh yên" Cảm giác.
Phảng phất có thể bị Mặc Họa phong ấn, là một loại tán thành, là một loại nào đó Thần Minh "Vinh dự" Một dạng.
Mà Tà Thần Chân Thai, cảm thấy được Mặc Họa khí tức, đột nhiên đôi mắt đen nhánh, tràn ngập hung lệ hận ý, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, hận không thể ăn Mặc Họa thịt, nuốt Mặc Họa xương.
Mặc Họa ngược lại là một mặt không quan trọng.
Đầu to Tỳ Hưu lại có chút sinh khí, bản thân trông coi "Sủng vật", cũng dám đối với mình "Hảo bằng hữu" Nổi giận?
Nó móng vuốt lớn vỗ một cái, lại đem Tà Thần Chân Thai đập vào trên mặt đất.
Tà Thần Chân Thai giãy dụa không thoát.
Tỳ Hưu lại giơ móng chân trái sau lên, thấy móng chân trái sau của mình trống không, liền hướng phía Mặc Họa ngao ô một tiếng.
Mặc Họa minh bạch nó ý tứ, liền đem Vu Thứu Đại Thần nhét vào dưới móng chân trái sau của Tỳ Hưu.
Tỳ Hưu móng sau nhấn một cái, đem Vu Thứu Đại Thần cũng cho đè lại.
Dạng này, nó bốn cái móng vuốt, có ba cái móng vuốt đều đã "Trấn" giữ đồ vật.
Đầu to Tỳ Hưu, phảng phất hoàn thành thiên tính ban cho trọng yếu sứ mệnh, cảm giác mười phần "Phong phú", một mặt thỏa mãn.
Mặc Họa lại hồi tưởng đến, vừa mới nhìn thấy Tà Thần Chân Thai bộ dáng, như có điều suy nghĩ.
Tôn này Tà Thần Chân Thai, từ khi tiến vào Đại Hoang, hắn liền không đến xem qua.
Một là sự tình bận quá, không rảnh quan tâm chuyện khác.
Hai là Đại Hoang là Đại Hoang Chi Chủ địa bàn, Mặc Họa sợ hãi khiên động cái gì nhân quả.
Nhưng hôm nay xem ra, cái này Tà Thần Chân Thai, lại một cách lạ kỳ "An phận", cho dù đến Đại Hoang, cũng không có cái gì dị dạng.
Điểm này thực tế có chút khả nghi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền hỏi Tỳ Hưu nói
"Đầu to, ta có thể cắt một miếng thịt a? "
Ai ngờ nguyên bản còn một mặt hiền lành Tỳ Hưu, đột nhiên liền tức giận, trở mặt so lật sách còn nhanh, nhe răng trợn mắt hướng về phía Mặc Họa nổi giận.
Nhưng Tỳ Hưu nổi giận đến một nửa, trên mặt tức giận lại biến mất, trong đôi mắt thật to còn có chút áy náy.
Tựa hồ là ý thức được, Mặc Họa đối đãi nó rất tốt, cho nó đưa nhiều đại lễ như vậy, hiện tại chỉ là cắt điểm "Thịt", bản thân vậy mà lại nổi giận lớn như vậy, thực tế là có chút quá phận.
Ở Mặc Họa trước mặt, Tỳ Hưu hiển nhiên khắc chế tâm tình của mình.
Nó cũng vượt qua bản thân một chút xíu "Thiên tính".
Tỳ Hưu chống lại sự 'không vui' của bản thân, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là chậm rãi nâng lên vuốt phải, đem che là nghiêm nghiêm thật thật Tà Thần Chân Thai, lộ một đầu cánh tay ra, nhường Mặc Họa đi "Cắt thịt".
Đây đã là chuyện cực kỳ khó được rồi.
Mặc Họa đi ra phía trước, tay phải hư nắm, ngưng ra một thanh thần niệm kim kiếm, nghĩ từ Tà Thần Chân Thai trên thân, cắt một khối "Thịt" Đến dự bị.
Mũi kiếm vừa đụng phải Tà Thần Chân Thai cánh tay.
Tỳ Hưu liền không nhịn được "Ngao ô" Một tiếng, tựa hồ rất đau lòng, phảng phất Mặc Họa muốn cắt, không phải là Thần Thai thịt, mà là thịt của nó.
Tỳ Hưu đau lòng cực kỳ, nhưng lại không muốn nhường Mặc Họa cảm thấy nó là hẹp hòi quỷ, dứt khoát quyết định chắc chắn, vừa nhắm mắt, đem đầu to ngoặt về phía một bên khác, không còn dám đi nhìn.
Mặc Họa thấy nó cái này dáng vẻ đáng thương, thực tế có chút dở khóc dở cười, nghĩ nghĩ, liền thở dài một hơi, thầm nghĩ thôi.
Tỳ Hưu "Hộ ăn", chính là thiên tính, không phải là nó không muốn, mà thực tế là bản năng thôi động, không thể làm gì.
Mặc Họa cũng có điểm tâm đau cái này thằng ngốc Tỳ Hưu, không muốn để nó quá khó chịu, liền đánh tan ở trong tay kiếm, nói
"Thôi, hiện tại cắt cũng không dùng được, về sau có rảnh rồi nói sau. "
Tỳ Hưu khẽ giật mình, mở ra mắt to, nhìn Mặc Họa một chút, ý thức được Mặc Họa nói là thật, lúc này vui vẻ hỏng, duỗi ra đầu lưỡi lớn, hung hăng liếm Mặc Họa.
Mặc Họa trong lòng bất đắc dĩ.
Hắn dặn dò Tỳ Hưu nói "Cái này ba đồ vật, ngươi nhớ phải trông giữ tốt. Ta về trước, có rảnh trở lại nhìn ngươi......"
"Ngao, ngao, ngao......" Tỳ Hưu quơ đầu to, hung hăng gật đầu.
Mặc Họa lại xoa xoa Tỳ Hưu đầu lớn, nhịn không được mỉm cười, sau đó quay người rời đi.
Mặc Họa rời đi sau, Tỳ Hưu ánh mắt lóe lên một tia thất lạc. Bất quá nghĩ đến Mặc Họa nói, còn sẽ lại đến nhìn nó, trong lòng lúc này mới dễ chịu điểm.
Dù sao cũng chính là đánh mấy cái chợp mắt công phu mà thôi.
Tỳ Hưu liền chậm rãi đem đầu để dưới đất, rủ xuống tầm mắt, tiếp tục ngủ gà ngủ gật.
Mà ở Tỳ Hưu ngủ gà ngủ gật công phu.
Nó móng trái Thiên Ma, đang không ngừng gào thét, chỉ là trên mặt vô diện, nhìn không ra thần sắc.
Nó móng phải Tà Thần, ánh mắt hung lệ, nhưng tựa hồ ở kiêng kị cái gì, ẩn nhẫn không phát, không dám có động tác.
Bị móng sau giẫm lên Vu Thứu Đại Thần, lại không một điểm âm thanh.
Không chỉ không có một chút âm thanh, hắn cũng không có một chút xíu "Phản kháng" Ý tứ.
Thậm chí còn toát ra một tia cổ quái bình yên.
Hồi lâu sau, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, bị Tỳ Hưu trấn dưới thân thể Vu Thứu Đại Thần, lúc này mới mở mắt ra, ánh mắt tối nghĩa.
"Thì ra là thế......"
Hắn ở trong lòng lẩm bẩm nói, "Đây chính là......Bản tôn có thể ở sắp tới Quỷ Thiên Đại Kiếp bên trong......Tạm thời an toàn Thần Đạo sống sót, duy nhất một loại lựa chọn a......"
"Mạnh đến mức quỷ dị Thần Quân, Tỳ Hưu, Thiên Ma, Thần Thai......"
"Khó trách......"
Vu Thứu Đại Thần thật sâu nhẹ nhàng thở ra, như thể người sắp chết đuối cuối cùng cũng nắm được một sợi rơm.
......
Mặc Họa rời đi Tỳ Hưu phong ấn Thần Điện, Thần Thức một lần nữa quay lại đến Thức hải.
Vu Thứu Đại Thần tai họa ngầm tạm thời giải quyết, tiếp xuống, hắn liền có thể an tâm "Ăn" Niệm lực, tăng cường Thần Thức.
Lúc này Thức hải bên trong, tràn ngập Vu Thứu Đại Thần "Đứt đuôi cầu sinh", tự mình trút bỏ đến, kia tu không biết bao nhiêu năm mới để dành được đến, cực kỳ phong phú tinh khiết thần niệm.
Cho dù kinh lịch nhiều như vậy Thần Đạo sự tình, nếm qua nhiều như vậy niệm lực.
Nhưng Mặc Họa tâm, vẫn là không tự chủ bắt đầu nhảy lên.
Bởi vì, cỗ này thần niệm nhiều lắm, thậm chí có thể để cho hắn một lần "Ăn" Cái đủ......
"Nếu là đều ăn, có phải là có thể......"
Mặc Họa tâm, nhảy càng nhanh.
Hắn lập tức hít sâu một hơi, khắc kỷ thủ tâm, ổn định tâm thần của mình, để cho mình thần trí bảo trì thanh minh, không bị trước mắt "Đồ ăn" Che đậy hai mắt.
Lợi ích càng lớn, càng là mê người, càng là không thể loạn tâm trí.
Vẫn là phải cẩn thận......
Mặc Họa bắt đầu buông ra Thần Thức, cẩn thận kiểm tra đống khổng lồ niệm lực trước mắt này, nhìn xem cái kia Vu Thứu Đại Thần, sẽ có hay không ở bên trong lưu lại cái gì tay chân hố bản thân.
Cũng may cái kia Vu Thứu Đại Thần, mặc dù yếu một chút, nhưng cuối cùng vẫn có chút tự biết.
Mặc Họa tra mấy lần, cũng không có phát giác hắn cái này niệm lực, có cái gì không sạch sẽ địa phương.
Hơn nữa, cũng không có trộn lẫn cái khác không sạch sẽ nhân quả ở bên trong.
Mặc Họa lúc này mới triệt để yên tâm.
Về sau ánh mắt của hắn sáng tỏ, miệng đột nhiên há to, liền không kịp chờ đợi, bắt đầu chân chính "Ăn".
Lúc này không có nỗi lo về sau, không có cái khác nhân quả quấy nhiễu, càng không có ai dám quấy rầy, Mặc Họa rốt cục có thể ăn đến "Không kiêng nể gì cả".
Lại không ai có thể ngăn cản hắn ăn uống thỏa thích nữa.
Mặc Họa cũng tập trung tâm thần, đem toàn bộ tâm tư, đều dùng tại thôn phệ và luyện hóa niệm lực bên trong.
Hắn nuốt là càng ngày càng mãnh liệt, càng lúc càng nhanh.
Thâm hậu mà tinh khiết niệm lực, trải rộng Thức hải, tựa như giang hà sôi trào mãnh liệt.
Mặc Họa miệng, nhìn xem cũng không lớn, nhưng lại như "Thao Thiết miệng lớn" Đồng dạng, có phun ra nuốt vào thiên địa khí thế.
Mênh mông niệm lực, tựa như giang hà chảy ngược, tất cả đều tràn vào Mặc Họa trong miệng.
Mặc Họa Thần Thức, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang nhanh chóng tích lũy, trở nên càng ngày càng mạnh.
Hắn Thần Thức cảnh giới, cũng ở từng chút hướng chỗ càng cao hơn kéo lên.
Từ hai mươi ba văn trung hậu kỳ, tăng lên đến hai mươi ba văn hậu kỳ.
Đến cuối cùng về sau, Mặc Họa tiếp tục ăn, Thần Thức tiếp tục hướng trên kéo lên, cuối cùng mãi cho đến hai mươi ba văn đỉnh phong.
Đến hai mươi ba văn đỉnh phong, đột nhiên gặp một cái đại hạm.
Phảng phất cảnh giới ở giữa, xuất hiện một đạo "Hồng câu", tất cả niệm lực ăn vào đều lấp đầy cái 'vực' này.
Đây chính là Thần Thức bình cảnh.
Hơn nữa, đây cũng là Mặc Họa Thần Thức, tiến vào Kim Đan về sau, gặp được lớn nhất một đạo Thần Thức bình cảnh.
Hai mươi ba văn, là Kim Đan tiền kỳ.
Mà bước vào hai mươi bốn văn, là Kim Đan trung kỳ.
Đây là một cái 'trung cảnh giới' bình cảnh, nếu muốn đột phá cái bình cảnh này, đem này Thức hải "Hồng câu" lấp đầy, tất nhiên muốn hao phí không ít công phu, tiêu hao rất nhiều lượng niệm lực.
Nhưng Mặc Họa cũng không bối rối.
Bởi vì Vu Thứu Đại Thần bóc ra niệm lực, còn lại rất nhiều.
Cứ việc cái này Vu Thứu Đại Thần, chiến lực cũng không tính quá mạnh, nhưng tóm lại cũng coi là "Cổ lão" Đại Hoang Thần Minh một trong, ở Đại Hoang "Thâm canh" Nhiều năm, niệm lực nội tình, mười phần thâm hậu.
Bây giờ hắn cái này một thân Thần Đạo nội tình, toàn rơi vào Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa không tin, ăn như thế một tôn Đại Thần, còn không thể lấp đầy bản thân hai mươi ba văn đến hai mươi bốn văn ở giữa Thần Thức lỗ hổng......
Mặc Họa tiếp tục tập trung tinh lực mãnh liệt ăn.
Một đạo lại một đạo niệm lực, bị hắn luyện qua sau, nuốt vào trong bụng, ở bản thân thần niệm thân thể bên trong từng chút xíu luyện hóa, đồng thời dần dần đồng hóa, hóa thành bản thân Thần Đạo căn cơ, từng bước một tăng lên bản thân Thần Thức cảnh giới.
Vu Thứu niệm lực, mỗi thiếu một phân.
Mặc Họa Thần Thức, liền tăng cường một điểm.
Cứ như vậy Mặc Họa luôn luôn ăn, luôn luôn ăn.
Hắn cũng không biết, mình rốt cuộc ăn bao lâu, vừa đã ăn bao nhiêu.
Cuối cùng thậm chí ăn đến mức hơi tê liệt, ăn đến có chút muốn "Nôn", nhưng Mặc Họa như cũ không từ bỏ, cứ máy móc nhưng nhồi nhét mà ăn......
Hắn tu Thiên Diễn Quyết, đi Thần Thức Chứng Đạo con đường, bản thân tồn tại vừa tiếp cận Thần Minh, bởi vậy Thần Thức cảnh giới ở giữa "Lỗ hổng", thật sự là lớn là dọa người.
Đó căn bản không phải là, người bình thường có thể hiểu được Thần Thức thể lượng.
Bởi vậy, Mặc Họa tu luyện, cũng thực tế quá mức gian khổ, quá mức dài dằng dặc, cũng quá mức dày vò.
Nhưng dù vậy, Mặc Họa như cũ không có từ bỏ.
Chỉ cần có một chút cơ hội, hắn liền tóm lấy.
Có một tia tăng cường Thần Thức cơ hội, hắn cũng chưa từng bỏ qua.
Mà may mắn, trước mắt cái này Vu Thứu Đại Thần, tựa hồ chính là hắn ông trời đền bù cho người cần cù "Lễ vật".
Rốt cục, không biết ăn bao lâu, không biết luyện hóa bao lâu, đã lâm vào "Thao Thiết" Trạng thái, một mực thôn phệ, toàn vẹn quên mình Mặc Họa, bỗng nhiên thần sắc chấn động.
Hắn có thể cảm giác được, cái nào đó "Bình cảnh", tựa hồ tan rã.
Ở hắn không ngừng thôn phệ và luyện hóa phía dưới, "Hồng câu" Bị lấp đầy.
Cùng lúc đó, một cỗ cực mạnh lực lượng cảm giác, nháy mắt tràn khắp toàn thân.
Hắn ẩn ẩn cảm giác được, bản thân thần niệm, như thể bước qua một bậc thang nào đó, trở nên so trước đó mạnh hơn.
Hơn nữa, không chỉ là ở "Lượng" Phương diện.
Bởi vì đây là trung cảnh giới đột phá, Mặc Họa cảm giác bản thân Thần Thức, vừa tiến hành một điểm khắc sâu hơn "Chất biến".
Niệm lực thân thể gân cốt, lại lấy được cường hóa, trở nên càng cô đọng, càng kiên cố. Nhất quyền nhất cước uy lực, cũng so trước đó càng mạnh.
Toàn bộ Thần Đạo cảnh giới căn cơ, cũng so trước đó càng thêm vững chắc.
Hiện tại lại để cho hắn đi đánh Vu Thứu Đại Thần, cũng càng dễ như trở bàn tay.
Thậm chí bởi vì Thần Thức càng mạnh, mệnh cách bên trong, những cái kia bởi hung hiểm "Mệnh Sát" Mang tới trĩu nặng cảm giác áp bách, vậy mà cũng yếu mấy phần......
"Hai mươi bốn văn! ! "
"Thần niệm của ta, rốt cục đến......Hai mươi bốn văn......"
Mặc Họa sững sờ thật lâu, sau đó một cỗ hưng phấn khó tả, liền từ đáy lòng tuôn ra, lấp đầy lồng ngực, tán lượt toàn thân.
Hai mươi bốn văn, là hắn cho tới nay tu hành, trọng yếu nhất một cái tiết điểm.
Đến hai mươi bốn văn, hắn liền có thể thật sự đi học Nhị phẩm bản mệnh Tuyệt Trận, Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Mà một khi bản mệnh Tuyệt Trận luyện thành, thì đã lát xong căn cơ cho giai đoạn tiếp theo.
"Ta cũng liền rốt cục có thể......"
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, đè nén kích động, "Bước về phía Kim Đan......"