Chương 637: nghiệt biến
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Đây là......Tạ Gia là ngày diệt môn cảnh tượng?
Là Tạ Gia tu sĩ, bị tàn sát đốt giết, đau khổ chết thảm về sau, ở nơi này lưu lại hồn phách ký ức?
Là tàn hồn thần niệm?
Dưới ban ngày ban mặt, trước mắt một cái biển lửa.
Mặc Họa cố nén khó chịu, ngưng thần nhìn lại, muốn đem trận này tàn nhẫn "Đồ tể", nhìn thấy cuối cùng......
Hắn muốn biết, Tạ Gia đến tột cùng xảy ra chuyện gì......
Huyết hỏa giao hòa tàn sát, còn đang tiếp tục.
Yêu ma Tội Tu, cười gằn giơ lên đồ đao, giết heo trâu, đem Tạ Gia tu sĩ, từng cái chém chết phân thây.
Tạ Gia tu sĩ bị giết sau, thi thể bị tụ tập cùng một chỗ......
Có thể từ nơi sâu xa, tựa hồ có cái gì vận chuyển.
Về sau tràng cảnh, bỗng nhiên trở nên mơ hồ.
Huyết sắc đột nhiên nồng đậm, biển lửa lan tràn, đem hết thảy trước mắt, đều che khuất.
Bên tai kêu thảm cùng tiếng kêu rên, cũng như bị xé nứt, đứt quãng.
Tựa hồ tiếp theo sự tình, là cấm kỵ.
Là có một loại nào đó tồn tại, che giấu nhân quả, không nhường Mặc Họa nhìn thấy, đồ sát về sau, đến tột cùng xảy ra chuyện gì......
Mặc Họa nhíu mày, con ngươi đen nhánh, quỷ niệm phụ thân, thi triển Thiên Cơ Diễn Toán, tiếp tục thăm dò.
Tựa hồ là cảm thấy được Mặc Họa thăm dò, biển lửa bỗng nhiên tăng vọt, ánh lửa tinh hồng như máu, đón gió bốc lên, đem đồ sát người cùng chết thảm người, toàn bộ khép lại, cách ở Mặc Họa ánh mắt.
Mặc Họa mặc kệ, tiếp tục xem đi.
Biển lửa bỗng nhiên sôi trào.
Ngọn lửa lan tràn như rắn, hướng về phía Mặc Họa giương nanh múa vuốt, tựa hồ đang thị uy.
Nhưng chúng nó không có tự tiện mạo phạm Mặc Họa.
Mà Mặc Họa cũng không có năng lực, "Khám phá" Mảnh này biển lửa.
Mặc Họa thở dài, biết đây là yểm hộ nhân quả lực lượng, quá mức cường đại, mà bản thân Diễn Toán hỏa hầu, vừa căn bản không đủ.
Cho nên ánh mắt căn bản là không có cách xuyên thấu biển lửa biểu tượng, thăm dò đến chân chính nhân quả.
Bản thân "Thiên Cơ Diễn Toán" Chi pháp, là căn cứ vào sư phụ dạy bảo, bản thân thử nghiệm, mù mờ tạo ra đến.
Diễn Toán Trận Pháp còn tốt, Diễn Toán thiên cơ, liền giật gấu vá vai, kém không ít.
Dù sao chân chính Thiên Cơ Diễn Toán, sư phụ không có chính thức dạy qua bản thân.
Hoặc là nói, còn chưa kịp chính thức dạy mình......
Một bộ ôn hòa mà cưng chiều trước mặt cho, vừa hiện lên ở não hải......
Mặc Họa trong lòng hơi đau.
Mà rất nhanh, biển lửa biến mất.
Mặc Họa ánh mắt rõ ràng chút.
Hắn nhìn thấy Hỏa Phật Đà chờ dữ tợn Tội Tu, đã biến mất.
Tạ Gia tu sĩ, cũng tất cả đều không gặp, phảng phất từ huyết nhục đến Thần Thức, đều bị triệt để "Bốc hơi".
Mặc Họa nhíu mày không hiểu.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa trong lòng một sợ.
Nhân quả phảng phất có một nháy mắt thác loạn.
Một tia nghiệt biến đột nhiên phát sinh, cảnh tượng chợt biến.
Trên mặt đất, quỷ dị hư ảnh giao điệt, nặng vừa xuất hiện, bị "Phân thây" Chết thảm sau Tạ Gia tu sĩ, lít nha lít nhít, chồng điệt cùng một chỗ, chừng mấy trăm cụ.
Bọn chúng giống như là bị đốt cháy sau, chỉ còn lại tro tàn củi củi.
Giống như là bị chém giết qua, huyết dịch chảy hết súc vật.
Bọn chúng tựa hồ, bị ép khô hết thảy.
Tùy ý vứt bỏ, không người để ý.
Rất nhanh, nghiệt biến khí tức tăng thêm, một cỗ vặn vẹo khí tức, nhộn nhạo lên......
Những này Tạ Gia tàn thi, có động tĩnh, bọn chúng dường như bao hàm không cam lòng, giãy dụa lấy, dữ tợn lấy, quái dị, vừa đứng lên.
Cùng lúc đó, bọn chúng tứ chi, bắt đầu biến hình.
Vốn là người "Tay chân", dần dần biến thành trâu chân trước, ngựa móng, thoáng như không phải người "Súc vật"......
Mà bọn chúng, cũng trở thành một loại yêu dị tội ác "Nghiệt" Vật.
Bọn chúng đã "Chết", lại lấy "Nghiệt" Hình thức còn sống.
Bọn chúng không còn là người, mà giống như là "Ăn" Người......
"Yêu ma? ! "
Mặc Họa trong lòng hồi hộp.
Những cái kia thèm nhỏ dãi Du Nhi, làm Du Nhi bị ác mộng quấn quanh, dị dạng quái trạng yêu ma, vừa hiện lên ở não hải......
Mặc Họa nhìn kỹ lại, trong lòng yên lặng so sánh một chút, vừa ánh mắt ngưng lại.
"Không phải là......"
Cả hai tựa hồ rất giống, nhưng cũng không phải là một vật.
Du Nhi ác mộng bên trong những cái kia yêu ma, là yêu túy nanh vuốt, là tà niệm hóa thân.
Nó tồn tại bản thân, là một loại "Niệm thể".
Mà trước mắt những này Tạ Gia tu sĩ "Súc" Hóa, càng xấp xỉ hơn thiên cơ dị biến, nhân quả nghiệt hóa.
Càng giống là......
Đạo Nghiệt? !
Mặc Họa lạnh cả tim, ánh mắt nặng nề.
Hắn có thể cảm giác được......
Cứ việc nghiệt biến dấu hiệu, mười phần yếu ớt, quy mô cũng rất nhỏ bé, nhưng hết thảy trước mắt, đích đích xác xác, là "Đại Đạo Nghiệt Biến" Dấu hiệu.
Ngay tại Mặc Họa nhíu mày trầm tư thời điểm, những này nghiệt biến sau, nửa người nửa súc "Yêu ma", bỗng nhiên hai mắt đỏ như máu, nhìn về phía Mặc Họa.
Bọn chúng ôm hận mà chết, nghĩ nhắm người mà phệ.
Mà Mặc Họa, chính là ở vào này nhân quả phương diện bên trong, một cái duy nhất "Người".
Những này "Yêu ma" Vặn vẹo lên, giãy dụa lấy, đứng dậy, sau đó một cái tiếp một cái, mắt lộ ra hung tàn nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa đứng lặng nguyên địa, thần sắc bình tĩnh.
Trong một chớp mắt, sát cơ mãnh liệt.
Những này "Yêu ma" Gào thét, gầm thét, tay chân bốn vó cùng sử dụng, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng Mặc Họa vọt tới.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem bọn chúng, thần sắc mang theo một tia thương xót.
Cùng lúc đó, Mặc Họa sau lưng, huyết hải bốc lên.
Một tòa núi thây, bỗng nhiên hiển hiện.
Đầy khắp núi đồi, đều là dữ tợn Hành Thi Thiết Thi.
Một tôn cao lớn uy nghiêm nghiệt biến Thi Vương, hai mắt tinh hồng, khí tức đáng sợ, quân lâm tại vô số bầy thi phía trên.
Nghiệt hóa không phải người, nghĩ thôn phệ Mặc Họa yêu ma, nhao nhao sợ hãi dừng bước.
Thi Vương ánh mắt lạnh lùng.
Những này chỉ có một tia nghiệt biến dấu hiệu, số lượng cũng chỉ có mấy trăm yêu ma, ở trong mắt nó, bất quá một bầy kiến hôi.
Sau một lát, Thi Vương ngửa mặt lên trời chấn rống.
Vô số bầy thi sôi trào, mấy trăm yêu ma hoảng sợ.
Sau đó máu nhuộm bầu trời, khắp núi lượt lĩnh Hành Thi, vọt thẳng giết mà hạ, như là mãnh liệt dòng lũ, chỉ là một cái đối mặt, liền đem những này "Nghiệt hóa" Yêu ma, triệt để càn quét xé nát, trấn sát hầu như không còn.
Tạ Gia cái này một tia nghiệt biến dấu hiệu, cũng bị triệt để xoá bỏ.
Có thể giết nghiệt biến "Yêu ma" Về sau, Bầy Thi kích phát hung tính, nhao nhao ngửa mặt lên trời gào thét, sát ý đầy trời.
Núi thây trên huyết hải, càng ngày càng tinh hồng.
Đạo Nghiệt khí tức, cũng càng ngày càng sâu nặng.
Che trời huyết hải phía dưới, Thi Vương khí tức càng ngày càng bạo ngược.
Nó dữ tợn hai mắt càng ngày càng đỏ, ẩn ẩn có tránh thoát trói buộc, tiến một bước nghiệt hóa dấu hiệu.
Ngay vào lúc này, một tiếng thanh thúy, nhưng không thể nghi ngờ thanh âm ra lệnh vang lên.
"Lui ra! "
Nguyên bản xao động bất an núi thây, nháy mắt an tĩnh lại.
Bầy Thi nhao nhao cúi đầu, không dám lên tiếng.
Thi Vương tinh hồng hai mắt, thẩm thấu lấy thấu xương sát ý, dũng động bạo ngược hung tính, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, nhìn mình chằm chằm cái này, trên danh nghĩa "Tiểu chủ nhân", hận không thể giết chi cho thống khoái.
Mặc Họa ánh mắt hờ hững, cùng Thi Vương đối mặt.
Tia mắt kia, trong suốt sáng long lanh, vừa ẩn chứa "Thượng vị giả", uy nghiêm không thể kháng cự.
Trong ánh mắt ý tứ tựa hồ là, "Đừng để ta nói lần thứ hai".
Thi Vương chạm đến Mặc Họa ánh mắt, nháy mắt giận tím mặt.
Nó vừa định phản kháng, có thể lạc ấn tại thân thể chỗ sâu ấn ký, vừa đột nhiên làm đau, trên người của nó, màu lam nhạt Linh Xu Trận Văn, tựa như đại đạo pháp tắc, nhân quả xiềng xích, đưa nó kéo chặt lấy.
Thi Vương trong lòng sợ hãi, đành phải thôi.
Hai mắt của nó, như cũ lộ ra hung tàn cùng kiệt ngạo, nhưng thân thể vừa thành thật "Thần phục".
Huyết hải thu nạp, cương thi về tổ, núi thây dần ẩn.
Chỉ có Thi Vương, biến mất trước đó, vẫn lấy đáng sợ mà lăng lệ đôi mắt, nhìn Mặc Họa một chút......
Phảng phất đang nói: "Ta còn biết trở về......"
Sau đó núi thây biển máu triệt để thối lui, nhân quả tội nghiệt tiêu tán.
Tạ Gia một tia nghiệt biến, cũng bị xoá bỏ biến mất.
Tứ ngược biển lửa cũng dần dần dập tắt......
Mặc Họa chỉ cảm thấy trước mắt lại là hoàn toàn mông lung, lửa cùng máu màu đỏ rút đi sau, thay vào đó, là ban ngày chói mắt ánh nắng, nhường người hoảng hốt, mở mắt không ra......
......
"Mặc Họa? "
"Mặc Họa! "
Một trận thanh âm dồn dập vang lên.
Mặc Họa sửng sốt một chút, chậm rãi mở mắt ra, liền phát hiện bản thân nằm ở Cố Trường Hoài chỗ tiếp cận.
Cố Trường Hoài cau mày, luôn luôn hô hào tên của hắn.
Thấy Mặc Họa tỉnh, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Đứa nhỏ này muốn thật ra chuyện bất trắc, hắn trở về thật không có biện pháp, cùng biểu tỷ còn có Du Nhi bàn giao.
Có thể lập tức hắn vừa nghi lo trùng điệp.
Vừa mới cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.
Mặc Họa vừa tiến bị diệt môn Tạ Gia, thần sắc chính là chấn động, sắc mặt một trận tái nhợt, sau đó hai mắt mất đi tiêu cự, hai mắt vừa nhắm, liền ngất đi.
Tựa hồ là......Nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật......
Hơn nữa càng quỷ dị chính là, Mặc Họa té xỉu sau, toàn bộ Tạ Gia khí tức, bỗng nhiên trở nên âm trầm đè nén.
Tựa hồ có cái gì đáng sợ đồ vật, đang dần dần dị biến......
Tà ma ở phát sinh.
Thanh thiên bạch nhật phía dưới, nhưng lại có lạnh thấu xương ý.
Cho dù là Kim Đan cảnh Cố Trường Hoài, đều cảm thấy tức ngực khó thở, trong lòng một trận hồi hộp.
Mà khi Mặc Họa mở mắt ra, hết thảy cũng đều biến mất......
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt ngưng trọng hỏi:
"Rốt cuộc......Xảy ra chuyện gì? "
Mặc Họa dụi dụi mắt, chậm rãi ngồi dậy, đồng thời trong đầu, đem việc này nhân quả, nhanh chóng hồi tưởng một lần.
Biển lửa......Tạ Gia......Đồ sát......
Bị biển lửa bao phủ, thấy không rõ bí ẩn......
Đại Đạo Nghiệt Biến dấu hiệu......
Những này hình như cũng không thể nói.
Một khi nói, sẽ cho bản thân gây đại phiền toái.
Nhất là "Đạo Nghiệt" Sự tình, đây chính là Đạo Đình cấm kỵ......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói:
"Ta Trận Pháp học được quá khắc khổ, họa quá nhiều, Thần Thức tiêu hao quá độ, cho nên thỉnh thoảng sẽ té xỉu, qua một trận liền tốt......"
Cố Trường Hoài nghe xong, liền biết Mặc Họa ở nói bậy.
Trước đó còn tinh thần sáng láng, một đôi mắt rất sống động, vụt sáng vụt sáng, làm sao có thể đột nhiên, Thần Thức liền tiêu hao quá độ té xỉu ?
Tiểu tử này khẳng định là có chút nói, không muốn nói ra đến......
Cố Trường Hoài thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, hỏi:
"Vậy cái này Tạ Gia, ngươi còn nhìn a? "
Mặc Họa gật đầu, "Muốn nhìn. "
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, không nói gì, mà là mang theo Mặc Họa, hoa một canh giờ, đem một mảnh phá hư, đầy đất cháy đen Tạ Gia, đi dạo một vòng.
Toàn bộ Tạ Gia, đều bị cho một mồi lửa.
Tất cả mọi thứ, đều thành than tro.
Đi dạo nguyên một vòng, Mặc Họa cũng không tiếp tục phát hiện cái gì dị thường.
Ngẫu nhiên phát hiện một điểm manh mối, nhưng những vật này, Cố Trường Hoài đã sớm biết.
Cố Trường Hoài tu vi thâm hậu, kinh nghiệm phong phú, quan sát nhạy cảm, còn có thành tựu Điển Ti trực giác.
Trừ một chút "Không thể tưởng tượng", không cách nào nắm lấy, thiên cơ nhân quả sự tình bên ngoài, Mặc Họa có thể phát hiện, Cố Trường Hoài khẳng định đã sớm phát giác.
Một chút Mặc Họa phát hiện không được, Cố Trường Hoài đồng dạng có thể nhìn ra.
Ở điều tra phá án khối này, Cố Trường Hoài vẫn là cực kì chuyên nghiệp.
Mặc Họa theo Cố Trường Hoài, đem Tạ Gia đại khái đi một lượt, nhìn khắp nơi nhìn.
Hỏa Phật Đà bọn hắn, tay chân rất "Sạch sẽ".
Tạ Gia từ người đến phòng, đốt thành một phiến đất hoang vu, cũng bởi vậy không có để lại dư thừa vết tích.
Trừ hắn nhìn thấy kia phiến trong biển lửa cảnh tượng bên ngoài, đích xác không có những đầu mối khác.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa vẻ mặt thất vọng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Đạo Đình Ti đem Tạ Gia, trong trong ngoài ngoài điều tra rất nhiều lần, thật có thứ gì, cũng sớm đã bị phát hiện.
Không có khả năng chờ lấy Mặc Họa đến xem ra cái gì.
"Trở về đi......"
Cố Trường Hoài thản nhiên nói.
Hắn muốn đem Mặc Họa mang về Cố Gia, bình yên vô sự giao cho biểu tỷ, dạng này hắn cũng bớt việc chút.
Miễn cho mang theo tiểu quỷ này chạy loạn thời điểm, tự nhiên đâm ngang, lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
Tựa như vừa rồi như thế......
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Hắn không có phát hiện cái gì, cũng chỉ đành về trước đi.
Chỉ là quay người lúc rời đi, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu vừa nhìn Tạ Gia phế tích, lông mày dần dần nhăn lại.
Cố Trường Hoài có chút kinh ngạc, hỏi: "Như thế nào ? "
Mặc Họa châm chước một lát, chậm rãi nói: "Cố thúc thúc, ngươi có Tạ Gia tu đạo kiến trúc đồ a? "
Cố Trường Hoài gật đầu: "Có. "
"Có thể cho ta nhìn xem a? " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài ánh mắt hơi trầm xuống, "Ngươi muốn làm gì? "
Mặc Họa nói "Ta tìm một chỗ......"
"Tìm một chỗ? "
Cố Trường Hoài nhíu mày, hơi chút trầm tư sau, không có hỏi nhiều, mà là nhẹ gật đầu:
"Được. "
Cố Trường Hoài tìm một chỗ hơi sạch sẽ một chút địa phương, từ trong túi trữ vật, lấy ra một bộ đồ đến, trải tại mặt đất, đối với Mặc Họa nói
"Đây chính là Tạ Gia phủ đệ kiến trúc đồ......"
Đồ trên ghi chú Tạ Gia phủ đệ địa hình, kiến trúc, cùng kiến trúc trên sở dụng Trận Pháp đợi một chút......
Loại này đồ, Mặc Họa rất quen.
Hắn một chút xíu, chuyên tâm tại kiến trúc đồ trên lục lọi lên......
Ở vừa mới hiển hiện biển lửa cảnh tượng bên trong, Hỏa Phật Đà giết người sau, đem Tạ Gia tu sĩ thi thể, tập trung đặt ở cùng một chỗ.
Về sau mấu chốt tràng diện, bị biển lửa bao phủ, yểm hộ nhân quả, Mặc Họa không nhìn thấy.
Nhưng hắn dù không nhìn thấy hỏa hoạn che lấp lại bí mật, không biết hỏa hoạn bên trong, Hỏa Phật Đà sát nhân chi sau, đến tột cùng làm cái gì.
Nhưng hắn loáng thoáng, còn nhớ rõ phụ cận tràng cảnh.
Những này tràng cảnh, rõ ràng ngay tại Tạ Gia bên trong.
Thế nhưng là hắn vừa mới đi dạo một vòng, cũng không phát hiện trong trí nhớ cùng loại cảnh vật.
"Hẳn là có một nơi, bản thân bỏ qua......"
Mặc Họa trong đầu, đem trong biển lửa cảnh tượng, từng lần một hồi tưởng, sau đó so sánh Tạ Gia địa đồ, tìm cùng loại địa phương.
Rốt cục, Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Kiến trúc mưu toan trên, Tạ Gia hậu viện một góc, có cái ẩn nấp lầu các, lầu các trước có phiến đất trống, tương đối trống trải, chung quanh có sương phòng, có trồng hoa bồn đỉnh.
Toàn bộ cách cục cùng bày biện, đều cùng trong trí nhớ mình tràng cảnh, mười phần ăn khớp.
Mặc Họa đưa tay, chỉ vào trên bản đồ cái kia lầu các đình viện, "Cố thúc thúc, chúng ta đi nơi này nhìn xem. "
Cố Trường Hoài kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, khẽ gật đầu.
Sau đó hai người liền dựa theo đồ kỳ, dọc theo hoàn toàn thay đổi con đường, giẫm lên một đường tro tàn, đi tới chỗ kia lầu các chỗ.
Lầu các bốn phía đổ sụp, thiêu huỷ xà nhà gỗ vách tường, sụp đổ mà hạ, đem lộ ngăn chặn.
Cho nên Mặc Họa trước đó không có phát hiện.
Cố Trường Hoài lấy ra một thanh quạt giấy, tiện tay vung lên, một cỗ linh lực xao động ra, dọn sạch con đường.
Mặc Họa tiếp tục đi vào trong, liền đi tới lầu các trước trong đình viện.
Nơi đây ở chếch một góc, yên lặng mà ẩn nấp.
Lầu các đồng dạng bị thiêu hủy, hơn nữa tựa hồ nơi đây thế lửa càng lớn, lưu lại kiến trúc hài cốt cũng càng thiếu.
Đình viện một mảnh hoang vu, lọt vào trong tầm mắt vẫn là cháy đen một mảnh, cùng địa phương khác cũng không có gì khác biệt.
Hai người điều tra một phen, không tìm được đầu mối gì.
Cố Trường Hoài quay đầu nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa nhíu mày, trầm tư hồi lâu.
"Dấu vết gì đều không có......"
"Không nên a......"
Mặc Họa buông ra Thần Thức, hư trắng bên trong, đồng dạng một mảnh hư vô, chỉ có phế tích lưu lại Hỏa hệ linh lực, ngoài ra không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.
"Không có a? "
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn, bỗng nhiên hắn sững sờ, nhịn không được khịt khịt mũi.
"Cố thúc thúc, ngươi có hay không nghe được mùi vị gì? "
"Hương vị? " Cố Trường Hoài cũng nhẹ nhàng hít hà, cau mày nói, "Mùi khét? "
"Không phải là......"
Mặc Họa nói, sau đó hắn vừa hít hà, ánh mắt ngưng lại.
"Rất nhạt......"
"Mát lạnh, nhưng có chút mùi vị khác thường, tựa hồ mang một ít sền sệt, rất nhuận......"
Một bên Cố Trường Hoài có chút im lặng, cau mày nói:
"Ngươi xác định ngươi nói là cái mũi nghe được mùi, không phải là nếm ở trong miệng hương vị? "
"Giấu ở miệng bên trong......Hương vị? "
Mặc Họa sững sờ, đột nhiên giật mình.
Hắn nhớ tới đến !
Đây là......
Kim sắc cốt tủy hương vị? !
Sừng dê phụng hành......Thần niệm chi tủy!
Đây là......Tà Thần khí tức? !
Mặc Họa mừng rỡ, nhếch lên cái mũi, vừa hít hà, sau đó lần theo cái này tia thần niệm "Mùi", tìm được đình viện một chỗ ngóc ngách.
Mặc Họa vừa hít hà, sau đó mở ra, liền từ nơi hẻo lánh bên trong, lật ra một đống cháy đen cặn bã.
Cố Trường Hoài tiến lên nhìn một chút, cũng ngửi ngửi, thậm chí dùng Thần Thức nhìn một chút, cuối cùng thần sắc có chút thất vọng:
"Phổ thông cặn bã, không có gì đặc biệt. "
"Chính là không biết, là cái gì đốt cháy khét......"
Mặc Họa lắc đầu, một mặt ngưng trọng, "Cái này không phổ thông! "
Hắn ở phía trên, nghe được "Tà Thần" Hương vị.
Bất quá hắn cũng không biết, cái này đoàn đen như mực cặn bã, đến tột cùng là cái gì.
Hắn cũng không phân biệt ra được.
Nhưng những vật này, khẳng định không phải bình thường.
Đây là hỏa hoạn che lấp lại chân tướng, là một ít tồn tại bí ẩn, yểm hộ nhân quả sau, dư lưu lại hài cốt.
Bên trong rất có thể, liền cất giấu bí mật kinh người.
Cố Trường Hoài thấy luôn luôn ngây thơ, ánh mắt giảo hoạt Mặc Họa, mười phần hiếm thấy lộ ra vẻ ngưng trọng, cũng không khỏi coi trọng.
Hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, đem những này cặn bã, chia hai phần, cẩn thận phong tồn.
"Ta mang về, tìm Đạo Đình Ti phụ trách khám nghiệm điều tra thêm nhìn, những này cặn bã, đến tột cùng là cái gì lưu lại......"
Là linh khí, linh vật, đan dược, vẫn là......
Người huyết nhục.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Nếu như điều tra ra......"
Cố Trường Hoài thở dài, "Điều tra ra, ta cho ngươi biết. "
"Ân. "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn bị thiêu diệt môn Tạ Gia.
Đồ diệt cả nhà, hủy thi diệt tích.
Nhân quả che đậy.
Nghiệt biến vết tích.
Còn có......
Đen nhánh cặn bã trên Tà Thần khí tức......
Mặc Họa nhíu chặt lông mày.
Hắn nguyên lai tưởng rằng, đây chỉ là lấy Hỏa Phật Đà cầm đầu, một đám Tội Tu một lần, cực kỳ tàn ác việc ác.
Nhưng hiện tại xem ra, trong này nước, có lẽ rất sâu rất sâu......
......