Chương 837: cừu hận
Tới gần hội đèn lồng, Yên Thủy Thành rất náo nhiệt.
Trên đường ngựa xe như nước, muôn hình muôn vẻ tu sĩ giao thoa mà qua, phường thị dày đặc, tiếng người huyên náo.
Mặc Họa mấy người, tìm một cái tiểu tửu lâu, muốn cái nhã gian, xác nhận không ai nghe lén, lúc này mới bắt đầu nhỏ giọng trò chuyện.
"Cái này trong lúc mấu chốt, tông môn mặt trên, tựa hồ không quá muốn khai thuyền......"
"Nhưng phía dưới huyên náo tương đối lớn, dù sao đều trông cậy vào cái này vớt thu nhập thêm. "
"Huống chi, danh tiếng đã qua, Đạo Đình Ti bên kia, cũng đã thu tay lại, không thấy được có động tác gì. "
"Về phần càng phía trên Đạo Đình, từ trước đều là làm dáng một chút, xảy ra chút sự tình, lấy chút linh thạch dàn xếp xuống, cũng liền nhẹ nhàng bỏ qua. "
"Một chút cái khác thế gia, cũng ở cho áp lực, dù sao không phải chúng ta......Không phải là Quý Thủy Môn một nhà ăn cái này phần cơm, người khác cũng là muốn ăn thịt......"
"Bởi vậy, lần này thuyền, vẫn là mở, bất quá bí mật hơn chút. "
......
Uông Thần đem hắn biết đến nội tình, đều nói cho Mặc Họa.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thấy Uông Thần một mặt lo lắng, liền nói:
"Ngươi yên tâm đi, ta ở Đạo Đình Ti nơi đó, thay ngươi lưu lại lập hồ sơ, ngươi là bị tông môn bức hiếp, mới có thể làm loại sự tình này. Chỉ cần ngươi không có hai lòng, không đáng sai lầm lớn, đến lúc đó Quý Thủy Môn chuyện xảy ra, có thể miễn đi chịu tội. "
Uông Thần đại hỉ, chắp tay nói: "Đa tạ......"
Hắn nhìn Mặc Họa, không biết xưng hô như thế nào.
Hách Huyền liền đề điểm hắn nói "Tiểu sư huynh. "
"A, " Uông Thần liền cũng mơ mơ hồ hồ theo sát hô, "Đa tạ tiểu sư huynh. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, coi như ngầm thừa nhận.
"Quý Thủy Môn tất cả thuyền, ban ngày bỏ neo, mặt trời lặn về sau, đại khái giờ Dậu thời gian, hội đồng loạt xuất phát, lái vào Yên Thủy Hà. "
"Một phần trong đó thuyền, chính là bình thường du thuyền, cung cấp du khách thả đèn ngắm cảnh； mà đổi thành một bộ phận, bề ngoài nhìn xem một dạng, nhưng mục đích khác biệt, công dụng cũng hoàn toàn không giống......"
Uông Thần đối với Mặc Họa đạo.
"Phải chờ tới mặt trời lặn a......" Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Uông Thần gật đầu, "Nhưng là có thể sớm lên thuyền, ta cùng phụ trách việc này sư huynh nói xong, có thể sớm mang các ngươi đi qua. Các ngươi trên thuyền chơi một hồi, trước quen thuộc tình huống, đến giờ Dậu, một cách tự nhiên liền hội theo thuyền, cùng một chỗ lái về phía mục đích. "
"Ngươi người sư huynh kia, có đáng tin? " Trình Mặc hỏi.
Uông Thần châm chước nói: "Hắn người này, kỳ thật không thế nào đáng tin, nhưng rất tham tài. Ta cho hắn một ít linh thạch, hắn xem ở linh thạch mặt mũi, hẳn là liền có thể dựa vào. "
"Tốt. " Mặc Họa gật đầu.
Thương nghị hoàn tất, về sau Uông Thần liền đem Mặc Họa mấy người, đưa đến một tòa tinh mỹ lộng lẫy to lớn du thuyền trước.
Du thuyền trước, có Quý Thủy Môn đệ tử trông coi, du khách bằng lệnh bài lên thuyền.
"Tiểu sư huynh, chờ một lát. "
Uông Thần đối với Mặc Họa đám người nói, sau đó bản thân chạy tới trước thuyền, cùng một cái Quý Thủy Môn sư huynh nói cái gì.
Cái kia sư huynh xa xa nhìn Mặc Họa mấy người một chút, có chút gật đầu, sau đó đối bọn hắn vẫy vẫy tay.
Mặc Họa mấy người đi ra phía trước.
"Đi theo ta......"
Cái này Quý Thủy Môn sư huynh nói, sau đó phối hợp ở phía trước dẫn đường.
Nhưng hắn vẫn chưa đem Mặc Họa mấy người mang lên thuyền, mà là đem mọi người đưa đến phụ cận một cái, bốn bề vắng lặng, yên lặng nhỏ trong khố phòng, há miệng liền nói:
"Một người mười vạn linh thạch. "
Mặc Họa giật mình, "Đắt như vậy? "
Quý Thủy Môn sư huynh khinh thường, "Ngươi cũng đã biết, các ngươi đi chính là địa phương nào? Nơi đó là bực nào tiêu hồn hưởng lạc chi địa? Mười vạn linh thạch, đều là giảm đi, đây là xem ở Uông sư đệ mặt mũi, không phải nói ít cũng muốn mười một vạn. "
Mặc Họa có chút xoắn xuýt, cuối cùng nhịn đau nói "Được rồi......"
Đây đều là vì tra án, nếu là chính hắn, đánh chết cũng không hội hoa cái này oan uổng linh thạch.
Hơn nữa sau đó hắn định tìm Cố thúc thúc "Thanh toán".
Hách Huyền mấy người cũng có chút đau lòng, bất quá bọn hắn đều là thế gia tử đệ, không đến mức ra không nổi, hơn nữa Mặc Họa nói, đây là Đạo Đình Ti ủy thác, là có thể kiếm lời không ít công huân.
Công huân thế nhưng là linh thạch không đổi được.
Chỉ cần có thể kiếm được công huân, tốn chút linh thạch cũng là đáng.
Linh thạch không đủ, cũng có thể dùng một chút đồng giá quý báu linh khí đến chống đỡ.
Tất cả mọi người đem một cái đổ đầy linh thạch, hoặc là chứa linh khí túi trữ vật giao cho cái này Quý Thủy Môn sư huynh.
Có thể đến phiên Mặc Họa thời điểm, cái này Quý Thủy Môn sư huynh, nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, suy nghĩ một lát, liền đột nhiên lật lọng, lắc đầu nói:
"Hắn không được. "
"Như thế nào không được ? " Uông Thần nghi hoặc hỏi.
Cái này Quý Thủy Môn sư huynh một mặt nghiêm túc, "Các ngươi biết rõ, ta mang các ngươi đi, là địa phương nào a? "
"Ngươi nhìn hắn bộ dạng này, " Hắn chỉ chỉ Mặc Họa, hạ giọng nói, "......Giống như là người đi chơi kỹ viện a? "
Mặc Họa chịu không được.
Cự tuyệt một lần cũng coi như, lại bị liên tục cự tuyệt hai lần.
Mặc Họa tức giận nói "Ta như thế nào liền không giống đi chơi kỹ viện ? ! "
Tư Đồ Kiếm vội vàng kéo hắn một cái ống tay áo, thần sắc dở khóc dở cười.
Đây cũng không phải là chuyện gì tốt......
Không cần thiết đi tranh khẩu khí này.
Nhưng cái này Quý Thủy Môn sư huynh, chính là không nhường Mặc Họa lên thuyền, nói cái gì cũng không nhường, thêm linh thạch cũng không nhường.
Uông Thần cầu tình cũng không được.
"Sư huynh ta mặc dù có điểm này ham muốn nhỏ, thích kiếm chút linh thạch, nhưng phía trên quy củ, cũng không thể hỏng, chí ít không thể lừa gạt quá rõ ràng. "
"Hắn mặt mũi này quá non, không được, thật không được......"
Cuối cùng trò chuyện không có kết quả, thực tế không có cách nào, Mặc Họa vẫn là chỉ có thể lẻ loi trơ trọi một người bị bài trừ bên ngoài, trơ mắt nhìn xem Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm cùng Hách Huyền ba người lên thuyền.
Mặc Họa có chút tức giận, nhưng cũng có chút lo lắng Hách Huyền bọn hắn.
Bất quá cũng may lúc trước hắn chuẩn bị một chút thủ đoạn.
Trình Mặc ba người trên tay, đều có hắn trước đó chuẩn bị kỹ càng Trận Pháp, dùng để phòng thân, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa còn đưa bọn hắn một người một bộ tránh nước áo giáp, dạy bọn hắn một chút chống nước tránh yêu pháp quyết, để bọn hắn một khi phát hiện tình huống không ổn, liền nhảy thuyền chạy trốn.
Tư Đồ Kiếm trong tay, còn có một viên Truyền Thư Lệnh.
Đây là Đạo Đình Ti chuyên dụng, là Mặc Họa từ Cố Trường Hoài trong tay cố ý lấy được.
Yên Thủy Thành cách Thái Hư Môn khá xa, không có Nguyên Từ Trung Xu trung chuyển, đến Yên Thủy Hà trên, nguyên từ yếu hơn nữa điểm, Thái Hư Lệnh chưa hẳn có thể truyền thư.
Bởi vậy, loại này không dựa vào nguyên từ Đại Trận trung chuyển, ở trong phạm vi nhất định, có thể một đối một đưa tin Truyền Thư Lệnh, liền rất có tất yếu.
Về phần Mặc Họa bản thân, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác trà trộn vào đi.
Mặc Họa ở bên ngoài đi dạo.
Yên Thủy Thành bên trong, có Yên Thủy Hà chi nhánh lưu chuyển mà qua, bởi vậy trong thành liền có không ít bến đò, bây giờ mỗi cái bến đò trên, đều có không ít tinh mỹ du thuyền.
Những này du thuyền, tất cả đều là giờ Dậu thời gian cùng một chỗ hạ Yên Thủy Hà.
Nhưng vấn đề là, từ mặt ngoài nhìn, tất cả thuyền xen lẫn trong cùng một chỗ, xanh xanh đỏ đỏ, căn bản không phân rõ những cái nào là bình thường du thuyền, những cái nào là bên trong tàng phong nguyệt "Son Phấn Thuyền".
Tìm được về sau, còn phải lại có thể trà trộn vào đi.
Mặc Họa nếm thử lần nữa, phát hiện bản thân đã tìm không thấy Son Phấn Thuyền, cũng không có gì tốt biện pháp trà trộn vào du thuyền.
Mắt thấy ngày tiếp cận giữa trưa, hắn đành phải trước tiên tìm một nơi, nhét đầy cái bao tử, nhìn xem sau khi ăn xong, có hay không cái khác mạch suy nghĩ.
Thời gian có hạn, Mặc Họa đồ thuận tiện, liền chỉ ở phường thị phụ cận, tìm cái quán ăn nhẹ, chọn mấy thứ thích ăn thức nhắm, liền mì sợi, ăn no nê.
Tính tiền thời điểm, hết thảy năm mai linh thạch.
Chủ quán bưng lấy năm mai linh thạch, trên mặt cười nở hoa, hung hăng đối với Mặc Họa nói tốt.
Mặc Họa chợt có chút giật mình lo nghĩ.
Năm mai......
Bình thường vất vả cần cù kinh doanh tu sĩ tầm thường, ngày thường kiếm lời linh thạch, đều là một viên một viên kiếm lời, tốn linh thạch thời điểm, cũng là một viên một viên hoa.
Thế nhưng là du thuyền phía trên.
Một trương vé vào cửa, chính là mười vạn linh thạch.
Mặc Họa quay đầu nhìn bốn phía.
Phường thị ở giữa, phần lớn đều là một chút quán nhỏ phiến, bọn hắn làm sinh ý, cũng phần lớn là một hai cái linh thạch khác biệt.
Mặc dù như thế, bọn hắn cũng việc khổ cực lấy, chịu mệt nhọc.
Thế gian này, có tu sĩ dựa vào mấy cái linh thạch, gian nan sống qua ngày.
Nhưng cũng có tu sĩ, vì nhất thời hưởng lạc, mười vạn thậm chí mấy chục vạn tiến hành tiêu xài.
Yên Thủy Thành khai đăng hội, ngựa xe như nước, nhìn như phồn hoa.
Nhưng cái này phồn hoa, là thật phồn hoa a?
Phồn hoa phía dưới, những này cùng khổ tu sĩ, lại có ai hội xem bọn hắn một chút đây?
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng tư vị khó tả.
"Nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa. "
Cái gọi là "Phồn hoa", bản thân khả năng cũng chỉ là Nhân Đạo "Bóc lột" Tới trình độ nhất định biểu hiện.
Vật cực tất phản, phồn cực tất suy.
Bóc lột mà đến phồn hoa, bản chất cũng chỉ là "Suy bại" Một cái quá trình.
Mặc Họa không hiểu nghĩ đến Đại Hắc Sơn Tiền Gia lão tổ, nghĩ đến nuôi dưỡng "Đạo Nghiệt" Sư bá, yên lặng thở dài.
......
Sau khi cơm nước xong, Mặc Họa vẫn tại Yên Thủy Thành bên trong lắc lư.
Nhưng Son Phấn Thuyền sự tình, như cũ không có gì tiến triển.
"Nếu không, đi tìm Cố thúc thúc, cùng hắn cùng một chỗ hỗn? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lắc đầu.
Cố thúc thúc bên kia Đạo Đình Ti nhiều người, loại này bí ẩn điều tra sự tình, tất nhiên không thể cùng bọn hắn cùng một chỗ.
Trứng gà không thể thả một cái trong giỏ xách.
Hơn nữa, không thể để cho Cố thúc thúc biết, bản thân là bởi vì "Dáng dấp không giống đi dạo kỹ viện người" Mà bị cự tuyệt lên thuyền.
"Vậy làm sao bây giờ? "
Mặc Họa càng nghĩ, nghĩ không ra biện pháp, liền quyết định tính một quẻ.
Hắn tìm cái quán trà, muốn cái nhã gian, điểm ấm vân vụ trà, sau đó ở mây mù lượn lờ bên trong, lấy ra ba cái đồng tiền.
"Tính là gì? Son Phấn Thuyền? "
Mặc Họa trầm tư một lát, liền nghĩ ném đồng tiền, có thể một nháy mắt, trong lòng của hắn đột nhiên một sợ.
Trước mắt tựa hồ có màu tím đen nhân quả quấn quanh, một đóa to lớn hoa anh túc, mở cái miệng rộng, muốn đem bản thân nuốt vào......
Mặc Họa con ngươi chấn động, bỗng nhiên nắm chặt đồng tiền, bỏ dở bói toán.
"Không thể tính......"
Son Phấn Thuyền ba chữ này bên trong, tựa hồ bao hàm đại nhân quả.
Phảng phất một khi tính, liền hội xúc động thứ gì, sẽ bị một ít người phát giác được, gặp được một ít không thể biết nguy hiểm......
Vừa mới cảnh tượng, chính là một loại trên trực giác nhân quả báo hiệu.
"Không thể tính, vừa nên làm cái gì? "
Mặc Họa suy tư một chút, thần niệm khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến, hẳn không phải là không thể tính, mà là "Son Phấn Thuyền" Ba chữ này không thể tính.
Son Phấn Thuyền không thể tính, tính sẽ có nhân quả tai hoạ ngầm, cũng không có nghĩa là chuyện khác không thể tính.
Có thể nói bóng nói gió, từ chuyện khác vào tay.
Chuyện gì khác?
Thủy Diêm La? Quý Thủy Môn? Yên Thủy Hà tế đàn?
Những này nhiễm nhân quả tựa hồ cũng không nhỏ......
Mặc Họa trầm tư một lát, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên.
"Diệp sư tỷ! "
Diệp sư tỷ khả năng chỉ là Son Phấn Thuyền sự kiện bên trong, một cái "Không có ý nghĩa" Người bị hại, nhưng nàng nhân quả, lại có thể dùng để làm kíp nổ.
Mặc Họa một lần nữa mở ra bàn tay, trong lòng mặc niệm "Diệp Cẩm cái chết", sau đó quăng lên đồng tiền, đợi đồng tiền rơi xuống, quy về bàn tay, Mặc Họa đi nhìn quẻ tượng.
Hai chính một phản.
Trong đó hai viên chính hướng đồng tiền, là điệt cùng một chỗ.
"Có ý tứ gì? "
Mặc Họa có chút mộng.
Hắn dù sao không có hệ thống Thiên Cơ truyền thừa, cơ bản đồng tiền bói toán quẻ tượng, hắn cũng căn bản xem không hiểu.
Đây là nói, hung thủ là hai người?
Nhất chính nhất phản.
Nhưng cái này mặt chính đồng tiền, tại sao là hai cái điệt cùng một chỗ?
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, hắn quyết định tính được lại đơn giản một chút.
"Giết chết Diệp Cẩm hung thủ......"
Không đối, Diệp Cẩm sư tỷ là tự sát.
Bức tử nàng hung thủ?
Khả năng cũng có rất nhiều người, không tốt tính......
Vậy cũng chỉ có thể tính "Cùng Diệp Cẩm có liên quan người......"
Mặc Họa vừa ném một lần đồng tiền, lần này quẻ tượng liền đơn giản rất nhiều, ba cái đồng tiền, hợp thành một đường, phía trên có màu trắng nhân quả khí cơ phiêu đãng.
Chỉ hướng hẳn là......Phương vị?
Mặc Họa mò mẫm, cảm thấy mình tính được hẳn là không sai.
Hắn thu hồi đồng tiền, đưa tiền trà nước, liền rời đi trà lâu, tuân theo đồng tiền phía trên màu trắng nhân quả khí cơ dẫn dắt phương hướng, luôn luôn đi thẳng về phía trước.
Đi ngang qua đường đi, xuyên qua phường thị, đi tới bến đò, vừa vượt qua từng dãy xanh xanh đỏ đỏ linh chu, nhân quả khí cơ cuối cùng ở một chiếc rõ ràng nhỏ một chút, cũng có chút cổ xưa du thuyền trước mờ mịt không tiêu tan.
Mặc Họa ngẩng đầu, quan sát tỉ mỉ một chút.
Trên chiếc thuyền này không có rõ ràng tiêu chí, không biết thuộc về cái gì tông môn, hoặc là cái nào thế gia.
Hơn nữa thuyền này, rõ ràng nhiều năm rồi, cách cục có chút cũ cũ, trước đó không biết là dùng tới làm cái gì, hiện tại lâm thời đổi thành du thuyền.
Thuyền bản thân, ở một đám hoa lệ du thuyền bên trong, cũng không thế nào thu hút.
Lúc này dòng người giao thoa, có người lên thuyền, cũng có người xuống thuyền, nhưng ra vào đều cần lệnh bài.
"Trên chiếc thuyền này, có Diệp Cẩm sư tỷ nhân quả? "
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Trên thuyền có bày Hiển Ảnh Trận, hắn vừa không có lệnh bài, hỗn không đi vào, chỉ có thể trước tiên ở phụ cận tìm cái tiệm trà, ngồi uống trà quan sát một hồi.
Qua có chừng nửa canh giờ, đang uống trà Mặc Họa trong lòng đột nhiên nhảy một cái, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp từ trên thuyền xuống tới một cái thanh y tu sĩ.
Người này trung đẳng tuổi tác, tu vi khí tức đại khái ở Trúc Cơ đỉnh phong trái phải, tóc hơi bạc, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt hờ hững, nhưng đáy mắt ngậm lấy vẻ bi thương cùng bướng bỉnh.
Đi ngang qua tu sĩ, đều cùng hắn hành lễ chào hỏi.
Hắn cũng nhất nhất hoàn lễ.
"Thủy Diêm La? " Mặc Họa ánh mắt lẫm liệt, sau đó lại thầm nghĩ, "Hình như không phải là......"
Thủy Diêm La bị Cố thúc thúc gọt sạch một đầu cánh tay, thương thế không nhẹ.
Mà cái này thanh y tu sĩ trên thân, đồng thời không có vết thương.
Trên người hắn khí tức, cũng cùng Thủy Diêm La khác biệt.
Trong lúc đang suy tư, thanh y tu sĩ hạ thuyền, đi thẳng tới phụ cận một gian tửu lâu.
Mặc Họa do dự một chút, liền đi theo, thấy thanh y tu sĩ một người lên lầu hai, tiến một cái nhã gian, tựa hồ là cùng người nghị sự, chỉ chốc lát sau, có mặt khác hai cái tu sĩ đi xuống.
Hai cái này tu sĩ, mặc y phục hàng ngày, nhưng Mặc Họa có thể cảm thấy được trên người bọn họ mãnh liệt Thủy linh lực khí tức.
"Là Quý Thủy Môn người......"
Hơn nữa hai người này, vừa đi vừa thầm nói:
"Lão già này, thuê thuyền của hắn, cũng không cò kè mặc cả......"
"......Làm thịt một bút......"
Tựa hồ là tại nói chuyện làm ăn.
Bọn hắn thanh âm tuy nhỏ, nhưng Mặc Họa vẫn là nghe tới.
Hai người này sau khi đi, Mặc Họa hơi chút trầm tư, trong lòng liền có tính toán.
Hắn đứng dậy lên lầu hai, tìm tới kia thanh y tu sĩ nhã gian, cũng không làm bộ, trực tiếp đẩy cửa vào.
Nhã gian bên trong, chính nhíu mày trầm tư thanh y tu sĩ, thấy gian phòng đột nhiên mở ra, bản thân bị người quấy rầy, thần sắc giận dữ.
Nhưng thấy Mặc Họa trước mặt sau, hắn vẫn không khỏi khẽ giật mình.
"Vị này tiểu công tử, chúng ta tựa hồ......Cũng không nhận ra? "
Thanh y tu sĩ ánh mắt hơi trầm xuống đạo.
"Không biết không sao, hiện tại liền nhận biết......"
Mặc Họa cũng không dài dòng, nói ngay vào điểm chính, "Ta nghĩ mời ngài, giúp ta cái chuyện nhỏ. "
Thanh y tu sĩ chau mày, tạm thời hỏi: "Gấp cái gì? "
Mặc Họa chậm rãi nói: "Mang ta lên thuyền, đêm nay các ngươi đi địa phương, ta cũng đi. "
Thanh y tu sĩ nghe vậy, thần sắc biến đổi, lúc này cười lạnh:
"Tiểu công tử chớ có nói đùa, Diệp mỗ thuyền, đã đầy, không thêm được tiểu công tử. "
Nói xong hắn phất tay áo, đứng dậy liền muốn đi.
Mặc Họa lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Diệp Hồng! "
Thanh y tu sĩ sững sờ, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi biết Diệp mỗ? "
Sau đó hắn hơi suy nghĩ một chút, trong lòng bừng tỉnh.
Nếu không phải nhận biết mình, cũng không có khả năng cứ như vậy đường hoàng tìm tới cửa.
Hắn vừa quan sát một chút Mặc Họa.
Mặc Họa không có mặc tông môn đạo bào, chỉ mặc bình thường áo bào, dù quần áo dù mộc mạc, khuôn mặt lại tuấn tiếu như ngọc, ánh mắt thanh tịnh như nước, một thân khí độ càng không bình thường, so với bản thân cái này lâu dài ở trong tộc đảm nhiệm trưởng lão người, khí thế trên cũng không kém bao nhiêu.
Thanh y tu sĩ biết cái này tiểu thiếu niên lai lịch không rõ, sợ không dễ chọc, liền nói:
"Cho dù công tử nhận biết Diệp mỗ cũng vô dụng, thuyền đã đầy, thêm không được người bên ngoài, tiểu công tử tự giải quyết cho tốt, Diệp mỗ cáo từ......"
Thanh y tu sĩ qua loa chắp tay, đứng dậy liền đi.
Hắn nhìn không chớp mắt, nhìn cũng không nhìn Mặc Họa một chút, cùng Mặc Họa thác thân mà qua, mắt thấy là phải đi ra nhã gian, lại nghe được Mặc Họa băng lãnh thanh âm ở sau lưng nói
"Ngươi một đôi nhi nữ, chết hết đi......"
Thanh y tu sĩ thân thể chấn động, đột nhiên quay đầu, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Mặc Họa, run giọng nói:
"Ngươi......Ngươi đến tột cùng là ai? "
Mặc Họa chỉ lạnh nhạt nói: "Ngươi có muốn hay không báo thù? "
Thanh y tu sĩ đè nén tâm tình của mình, bình tĩnh nói:
"Sinh lão bệnh tử, chính là nhân sinh trạng thái bình thường, có sinh liền có chết, thế nhân đều là như thế. Ta kia một đôi nhi nữ, cũng bất quá là so ta đi trước một bước mà thôi......"
Mặc Họa nói "Con của ngươi, chết ở Yên Thủy Hà trên, bị người đục lật thuyền, cắt vỡ yết hầu, bị thủy yêu cắn xé nuốt mà chết......"
"Con gái của ngươi, chết ở tông môn. Nàng điểm một thanh hỏa hoạn, đem bản thân đốt sống chết tươi, vì ở thống khổ cùng trong tuyệt vọng biến thành lệ quỷ, hướng hại chết nàng người báo thù......"
Mặc Họa mỗi chữ mỗi câu, giống như đao nhọn, đâm vào nam tử trong lòng.
Nam tử chăm chú nắm chặt nắm đấm, móng tay đâm vào trong thịt, cuối cùng thở dài, hờ hững nói:
"Đều đã chết, còn nói những này có làm được cái gì, ta cũng chỉ là kéo dài hơi tàn, này quãng đời còn lại thôi......"
"Không, " Mặc Họa lắc đầu, nhìn xem thanh y tu sĩ, im lặng nói "Ngươi muốn báo thù. "
Hắn có thể cảm thấy được, nam tử thần hồn bên trong thâm trầm tức giận, cùng vô biên hận ý.
Người đã trung niên, nhi nữ song vong.
Cỗ này không cam lòng hận ý, đỏ đến giống máu tươi.
Thanh y tu sĩ bị Mặc Họa nói toạc ra ẩn tàng thật lâu cõi lòng, thần sắc đột biến, đáy mắt thậm chí phát ra một tia sát ý.
Mặc Họa lại bình tĩnh nói: "Không tin ta, ngươi cả một đời báo không được thù. "
Cả một đời báo không được thù......
Cả một đời đều báo không được thù! !
Câu nói này tựa hồ làm tức giận thanh y tu sĩ, hắn thần sắc tức giận, đáy lòng kiềm chế thật lâu lệ khí dâng lên, thậm chí thần trí đều có chút thất thường.
Chỉ một nháy mắt, trong mắt của hắn tràn đầy tơ máu, hung lệ nhìn về phía Mặc Họa, tựa hồ đem Mặc Họa xem như cừu nhân.
Mặc Họa mặt không hỉ nộ, đáy mắt kim sắc kiếm quang rất nhỏ lóe lên.
Ánh mắt vừa giao nhau đã đến đạo kiếm quang này, bất quá trong chốc lát, thanh y tu sĩ trong mắt dâng lên, không biết kiềm chế bao lâu sát ý cùng lệ khí, tựa như tuyết lở, nháy mắt tán loạn.
Hắn chỉ cảm thấy Thần Thức nhói nhói, đầu não hoa mắt ù tai.
Nhưng Mặc Họa hạ thủ rất nhẹ, chỉ vừa đến là dừng, sau một lát, nam tử cũng liền hồi phục thần trí, lệ khí tiêu tán, thần trí cũng liền trở nên thanh minh.
Tâm hắn có sợ hãi nhìn Mặc Họa một chút, trong mắt chứa thật sâu kiêng kị:
"Ngươi......Đến tột cùng là ai? "
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, cũng không nói gì.
Nam tử trong lòng biết Mặc Họa tạm thời không nghĩ biểu lộ thân phận, bèn không hỏi nữa đi.
Sau đó hắn cau mày, do dự thật lâu, cuối cùng thở dài một cái, chậm rãi nói:
"Tốt, chỉ cần có thể vì ta cặp kia hàm oan nhi nữ báo thù, ta cái gì đều có thể làm......"