Chương 736: đoạt kiếm
Quy mô nhỏ tu sĩ đấu pháp, giảng cứu trù tính, kế lược, thủ đoạn các dạng, biến số khá nhiều.
Đại quy mô tu sĩ chiến đấu, chuyển cùng một chỗ, như ong vỡ tổ trùng sát, ngược lại càng giảng cứu giản dị công thủ chuyển đổi.
Công cùng phòng, có thể ở một mặt có ưu thế, phần thắng đều tương đối lớn.
Cùng Đoạn Kim Môn xung đột, cũng là như thế.
Có thể lấy khắc kim áo giáp, bảo vệ tốt đạo pháp hệ kim, ở tu vi tương đương tình huống dưới, một khi trùng sát, liền hội chiếm thượng phong.
Nhưng đây là đối mặt phổ thông Đoạn Kim Môn đệ tử.
Phổ thông Đoạn Kim Môn đệ tử, tu kim hệ công pháp, Kim linh lực pháp thuật cùng võ học.
Bọn hắn cho dù tu kiếm quyết, cũng đúng tu phổ thông kim hệ kiếm quyết, hoặc là nhập môn Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết.
Khắc kim áo giáp có thể phòng được.
Nhưng hạch tâm đệ tử khác biệt.
Đoạn Kim Môn hạch tâm đệ tử, phần lớn có thượng giai Kiếm Tu tư chất, tu chính là chính thống nhất Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, đeo chính là thượng phẩm kim hệ linh kiếm.
Kiếm quyết của bọn họ uy lực, một phần nhỏ nguồn gốc từ kim hệ linh lực, nhưng nó hạch tâm uy năng, lại đến từ tinh thuần Đoạn Kim Kiếm Khí.
Loại này Kiếm Khí, tại thượng phẩm kim kiếm gia trì hạ, uy lực càng sâu.
So Mặc Họa bản thân tu, mèo ba chân Đoạn Kim Kiếm Khí, không biết mạnh bao nhiêu.
Cũng so Mặc Họa ngay từ đầu gặp phải, cái kia trộm Đoạn Kim Môn truyền thừa, phản môn mà ra, lừa bán tu sĩ Tưởng Lão Đại chỗ ngự sử kiếm quyết, uy lực càng mạnh đến nỗi hơn nhiều.
Tưởng Lão Đại kiếm quyết, là trộm được.
Bản thân hắn truyền thừa, cũng không tính chính thống, uy lực tự nhiên không có cách nào cùng những này hạch tâm dòng chính đệ tử đánh đồng.
"Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết......"
Mặc Họa trong lòng mặc niệm đạo.
Hắn hiện tại ý thức được, bản thân tựa hồ vẫn là xem thường môn này kiếm quyết.
Làm Thập Nhị Lưu một trong, Đoạn Kim Môn trấn phái kiếm quyết, truyền thừa lâu đời, xa không có mình nghĩ đến đơn giản như vậy.
Muốn dùng khắc kim áo giáp, khắc chế bình thường đạo pháp hệ kim vẫn được.
Nhưng dùng để khắc chế Đoạn Kim Kiếm Quyết, liền có chút ý nghĩ hão huyền.
Ngẫm lại cũng đúng, như thật như vậy tốt khắc chế, lấy Đoạn Kim Môn đệ tử đức hạnh, sớm bị người giữ cửa răng đều đánh rụng, không có khả năng còn như thế phách lối.
Đoạn Kim Môn cũng không có khả năng ở Càn Học Thập Nhị Lưu vị trí bên trên, hỗn lâu như vậy.
Nhưng khó khắc chế, cũng không nhất định mang ý nghĩa không có khắc chế thủ đoạn.
Mọi thứ đi nếm thử, dù không nhất định thành công.
Nhưng nếu không thử nghiệm, liền chú định thất bại.
Mặc Họa quyết định hảo hảo nghiên cứu một chút......
Đệ Tử Cư thiện đường bên trong, Mặc Họa nâng quai hàm, suy tư một chút, liền hỏi một bên Tư Đồ Kiếm:
"Tư Đồ, Kiếm Tu linh kiếm rất trọng yếu a? "
Tư Đồ Kiếm khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, "Kia là tự nhiên. "
Kiếm Tu không có kiếm, vậy còn gọi Kiếm Tu a......
"Cụ thể trọng yếu bao nhiêu? " Mặc Họa lại hỏi.
Tư Đồ Kiếm suy nghĩ một chút nói "Kiếm pháp xem như một môn đặc thù đạo pháp, môn này đạo pháp, giảng cứu nhân kiếm hợp nhất. "
"Sơ giai nhân kiếm hợp nhất, là chỉ tu sĩ linh lực, cùng linh kiếm dung hợp, từ đó thôi phát mạnh hơn Kiếm Khí. "
"Không có linh kiếm, tu sĩ thôi phát Kiếm Khí, kỳ thật cùng phổ thông pháp thuật, uy lực cách xa nhau không tính quá lớn, nhưng một khi có linh kiếm gia trì, uy lực kiếm pháp liền lên một bậc thang. "
"Có kiếm Kiếm Tu, cùng không có kiếm Kiếm Tu, hoàn toàn là hai loại tu sĩ, có cách biệt một trời. "
"Tu Giới có câu tục ngữ, Kiếm Tu có kiếm là đầu rồng, Kiếm Tu không có kiếm không bằng chó, mặc dù có chút khoa trương, nhưng cũng bởi vậy có thể thấy được, kiếm khí đối với Kiếm Tu tầm quan trọng. "
"Thể Tu ỷ lại nhục thân, Linh Tu ỷ lại khí hải, mà Kiếm Tu một thân tu vi, mười phần dựa vào kiếm khí. "
"Một thanh tốt kiếm khí, có thể nhường Kiếm Tu như hổ thêm cánh, thậm chí‘ nghịch thiên cải mệnh’. "
"Bởi vậy, tất cả Kiếm Tu đều đối với mình linh kiếm coi như trân bảo, cũng không khỏi tha thiết ước mơ, một thanh chí cao thần kiếm lợi khí. "
Tư Đồ Kiếm nói đến đây, mong ngóng trong lòng.
"A......"
Mặc Họa có chút giật mình.
Tư Đồ tuy nói rất tốt, nhưng Mặc Họa tổng không có gì thực cảm giác.
Đây là chính thống Kiếm Tu giảng cứu, cùng hắn hình như quan hệ không lớn.
Mặc Họa có tự mình hiểu lấy, hắn căn cơ thực tế quá kém, vừa không có gia tộc nội tình, ở chính thống Kiếm Tu con đường, không chỉ có chậm người khác ngàn tám trăm bước, hơn nữa chú định đi không dài xa......
"Kia cấp bậc cao hơn ‘ nhân kiếm hợp nhất’, là dạng gì ? " Mặc Họa hỏi.
Tư Đồ Kiếm lắc đầu, "Vậy liền dính đến cao thâm Kiếm Ý, ta còn không có tu đến, không hiểu nhiều. "
"Được rồi, " Mặc Họa gật đầu.
Hắn vừa vặn tương phản.
Kiếm Khí cùng kiếm khí hợp nhất, cùng cái khác Kiếm Tu so sánh, hắn cơ bản xem như nhất khiếu bất thông.
Nhưng đối với Kiếm Ý, hắn ngược lại là quen thuộc không ít.
Dù sao hắn đã học Thần Niệm Hóa Kiếm "Hóa kiếm" Thức.
Chỉ bất quá hắn cái này thô ráp "Hóa Kiếm Thức", biến thành ra thần niệm chi kiếm, đoán chừng cũng không tính được chính thống Kiếm Ý.
"Vậy tại sao, kiếm khí hội đối với Kiếm Khí uy lực có tăng phúc đây? " Mặc Họa lại hỏi.
Cho tới nay, hắn nhìn thấy qua, có thể tăng phúc linh lực thủ đoạn, chỉ có Ngũ Hành Nguyên Trận, cùng vẽ lên Ngũ Hành Nguyên Trận Ngũ Hành Nguyên Giáp.
Ngoại trừ, tất cả linh khí, đều không có "Linh lực tăng phúc" Cái hiệu quả này.
Mà Ngũ Hành Nguyên Trận, là Ngũ Hành Tông trấn phái tuyệt học, đồng thời cũng đúng rất khó học, cũng khó truyền thừa Tuyệt Trận.
Trước mắt đến xem, Ngũ Hành Nguyên Giáp cũng vẻn vẹn hắn cái này một nhà.
Nhưng kiếm khí khác biệt, rèn kiếm chi pháp mặc dù khan hiếm, bị mỗi bên đại thế gia tông môn trân tàng, ngăn chặn ngoại truyền, nhưng cùng Ngũ Hành Nguyên Trận so sánh, ngược lại là tương đối "Phổ cập".
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói bổ sung:
"Bởi vì Kiếm Trận a? "
"Là. " Tư Đồ Kiếm đạo, "Linh kiếm có thể tăng phúc Kiếm Khí, chính là bởi vì linh kiếm ở rèn đúc thời điểm, nội bộ phong tồn Kiếm Trận, kiếm cùng trận một thể. "
"Dạng này lấy linh lực rót vào linh kiếm, trải qua Kiếm Trận lưu chuyển, thôi phát ra Kiếm Khí, thì càng thêm sắc bén. "
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi gặp qua Kiếm Trận a? "
"Không có. " Tư Đồ Kiếm lắc đầu, "Kiếm Trận truyền thừa, là gia tộc hạch tâm cơ mật, cho dù trong tộc dòng chính Trận Sư cũng không phải tuỳ tiện có thể học. "
"Yêu cầu như thế nghiêm ngặt? "
"Mười phần nghiêm ngặt. " Tư Đồ Kiếm túc tiếng nói, "Khác gia tộc ta không rõ ràng lắm, liền lấy Tư Đồ Gia đến nói, Ly Hỏa Kiếm Trận truyền thừa, liền cực kì khắc nghiệt......"
"Không phải tộc nhân ta không truyền, ở rể giả không truyền, gả ra ngoài giả không truyền, không phải dòng chính không truyền, cho dù là dòng chính, nếu muốn học Kiếm Trận, cũng là muốn ký ‘ văn tự bán đứt’, lập xuống lời thề, người có thể chết, pháp không thể truyền, mới có thể thu được học Kiếm Trận tư cách......"
Mặc Họa nghe vậy có chút líu lưỡi.
Lúc trước hắn chỉ nghe Cố Sư Phó nhấc lên, Kiếm Trận là kiếm đạo thế gia hạch tâm truyền thừa, mười phần trân quý.
Chỉ là không nghĩ tới, có thể trân quý đến loại tình trạng này......
Nhưng càng là như thế, trong lòng của hắn càng ngày càng hiếu kì.
Kiếm Trận đến tột cùng là cái dạng gì......
Phải nghĩ biện pháp, làm đến nghiên cứu một chút.
Mặc Họa tâm tư khẽ động, kìm lòng không được dò xét một chút Tư Đồ Kiếm giấu ở kiếm vỏ bên trong Ly Hỏa Kiếm.
Tư Đồ Kiếm trong lòng run lên, vô ý thức bảo vệ trong tay Ly Hỏa Kiếm.
Hai người liếc nhau, Mặc Họa liền nhỏ giọng hỏi:
"Có thể cho ta xem một chút a? "
Tư Đồ Kiếm thần sắc xoắn xuýt, "Tiểu sư huynh, ngươi......Không hội phá nó đi......"
Mặc Họa lập tức gật đầu, "Không hội không hội! Ta liền nhìn xem......"
Thấy Tư Đồ Kiếm còn không nỡ, Mặc Họa liền nói:
"Ngay ở chỗ này, nhìn hai mắt là được. "
Tư Đồ Kiếm lúc này mới lưu luyến không rời, đem hắn tùy thân đeo, coi như tính mệnh Ly Hỏa Kiếm đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa trịnh trọng tiếp nhận, phát hiện cầm trong tay nặng trình trịch, còn có có chút cảm giác nóng rực.
Lưỡi kiếm cũng không biết dùng cái gì đúc thành, trong suốt như ngọc, sắc bén như sắt, có nhàn nhạt hỏa hồng sắc lưu chuyển.
Mặc Họa híp mắt, lại nhìn một chút Ly Hỏa Kiếm chuôi kiếm, muốn nhìn một chút có hay không khe hở, là có thể mở ra đến.
Tư Đồ Kiếm lập tức khẩn trương lên.
Cũng may Mặc Họa không có ý định thật phá.