Chương 99: nói lời cảm tạ（ canh hai）
Nghe tới Mặc Sơn nói chỉ cần năm mai linh thạch, Chu Thành nhịn không được há to miệng, lập tức thành khẩn nói:
"Mặc đại ca, như vậy sao được, cái này......Nếu không ta lại cho ngài năm mai đi. "
Hắn là nghĩ lại nhiều cho điểm, nhưng hắn thật không có linh thạch.
Hắn lặng lẽ đi Thông Tiên Thành bên trong nghe qua, họa một bộ Thiết Giáp Trận, những cái kia Trận Sư chào giá đều là năm mươi mai, một chút tân tấn Trận Sư, đối với mình trình độ không có tự tin, mới có thể muốn ba mươi mai linh thạch, đây đã là thấp nhất.
Tối hôm qua trở về, trong lòng của hắn thấp thỏm thật lâu, không biết Mặc Sơn bên này phải tốn bao nhiêu. Kết quả hôm nay đến hỏi, Mặc Sơn chỉ cần hắn năm mai linh thạch, cái này khiến trong lòng của hắn rất là băn khoăn.
Mặc Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Dư thừa linh thạch, ngươi đi mua một ít tốt Linh Mực đi, đều là vì hài tử, cũng không cần chối từ. "
Chu Thành trong lòng cảm kích, liền không còn nói cái gì.
Buổi chiều, hắn liền dành thời gian đi mua kim thạch Linh Mực, cùng Đằng Giáp cùng một chỗ, tự mình đưa đến Mặc Họa trong nhà. Mặc Họa hoa một canh giờ không đến, liền đem Thiết Giáp Trận vẽ xong, sau đó đem Đằng Giáp cho Mặc Sơn.
Cái này liền kiếm được năm mai linh thạch, còn có nửa bình không dùng hết kim thạch Linh Mực.
Mặc Họa cảm thấy cuộc làm ăn này vẫn được.
"Muốn hay không cùng người khác nói, ta đã là Trận Sư, sau đó để người khác tới tìm ta họa Trận Pháp đây? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái.
Bản thân niên kỷ còn nhỏ, làm như vậy quá rêu rao, hắn còn nhớ rõ Trang tiên sinh đã nói, tu sĩ muốn giấu tài, xà nhà ra mặt liền nát, heo mập liền dễ dàng bị hố. Tu Đạo Giới nguy hiểm đồ vật nhiều lắm, lấy Mặc Họa tu vi hiện tại cùng lịch duyệt, căn bản khó lòng phòng bị.
Huống chi mình Trận Pháp tiêu chuẩn còn xa xa không đủ, còn có rất nhiều Trận Pháp trên đồ vật muốn học, không thể tham nhất thời chi lợi, mà mất đi cầu đạo bản tâm.
Việc này liền coi như trôi qua. Ngày thứ hai, vị kia mời Mặc Họa họa Trận Pháp Liệp Yêu Sư, lại đột nhiên đến nhà, sau lưng còn đi theo cái thần sắc thật thà tiểu hỏa tử.
"Đại Bình, nhanh tạ ơn Mặc đại thúc, còn có Mặc Ca Nhi. "
Thiếu niên kia cũng nghiêm túc, cúi mình vái chào nói "Tạ ơn Mặc đại thúc, tạ ơn Mặc Ca Nhi! "
Mặc Sơn liền hướng Mặc Họa giới thiệu nói: "Đây là ngươi Chu đại thúc, tên một chữ một cái thành chữ, đây là hắn tiểu nhi tử, gọi Chu Đại Bình. Bộ kia Trận Pháp, chính là ngươi Chu Thành thúc thúc nhờ ngươi họa. "
"Chu thúc thúc tốt, Đại Bình ca tốt! "
"Hảo hảo, " Chu Thành liên tục cười nói, "Không cần khách khí như thế, ngươi hô Đại Bình liền tốt. "
Chu Đại Bình sờ sờ đầu, "Gọi ta Đại Bình liền tốt. "
Chu Thành đưa lên một đống đồ vật, có chút rượu và đồ nhắm, rau quả, quả, những này cũng còn tốt, quý giá nhất chính là một bình Linh Mực.
Mặc Họa chỉ lấy năm mai linh thạch, thay hắn họa Trận Pháp, Chu Thành nguyên bản liền băn khoăn, về sau cầm tới Đằng Giáp xem xét, Trận Pháp Trận Văn nghiêm cẩn, bút tích ưu mỹ, lóe màu vàng kim nhàn nhạt.
Hắn dù không hiểu Trận Pháp, nhưng cái này Trận Pháp bút pháp, xem xét liền phi thường thuần thục, không hạ đại công phu, là họa không ra.
Chu Thành vốn cho là, Mặc Họa niên kỷ còn nhỏ, vẽ ra Trận Pháp, miễn cưỡng có thể sử dụng là được, hiện tại xem xét, cho dù cùng Thông Tiên Thành bên trong những cái kia họa Trận Pháp họa hai ba mươi năm Trận Sư so, cũng không chút thua kém.
Chu Thành vừa thử một chút Đằng Giáp hiệu quả, so với mình dự đoán phải tốt hơn quá nhiều, gặp được nguy cấp tình huống, nói không chừng thật có thể cứu hạ nhi tử một mạng.
Lần này trong lòng của hắn càng băn khoăn, vừa chắp vá lung tung chút linh thạch, cố ý mua chút lễ vật, tự thân tới cửa nói lời cảm tạ.
Mặc Sơn kiên quyết không thu, "Ngươi những vật này, bản thân giữ lại, kiếm lời chút linh thạch cũng không dễ dàng. "
Có thể thỏa ý Mặc Sơn nói thế nào, Chu Thành quyết tâm muốn đem đồ vật đưa ra ngoài.
Hai người dạng này giằng co, xem ra đến ban đêm đều không có kết quả.
Mặc Họa không thể làm gì khác hơn nói: "Cha, Chu thúc thúc một mảnh hảo tâm, ngươi liền thu cất đi. Về sau nếu là cần vẽ cái gì Trận Pháp, một mực tới tìm chúng ta chính là. "
Chu Thành mừng lớn nói: "Mặc Ca Nhi nói đúng, ngươi liền đừng chối từ. "
Mặc Sơn bất đắc dĩ, cũng chỉ đành nhận lấy.
Về sau Chu Đại Bình đi trên núi săn yêu, đều mặc Mặc Họa họa qua Trận Pháp bộ kia Đằng Giáp, có mấy lần bị thương, nhưng bởi vì Đằng Giáp kiên cố, đều không có gì đáng ngại.
Chu Thành biết được sau, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm bản thân cuối cùng không phí công nhiều như vậy tâm tư, chỉ là trị thương tiết kiệm linh thạch, liền có không ít, huống chi vạn nhất thật gặp được nguy hiểm, Đằng Giáp trên Trận Pháp thật là có thể cứu mạng.
Bọn hắn loại này tán tu, sinh hoạt quẫn bách, tân tân khổ khổ đem nhi tử nuôi lớn, nếu là bởi vì săn yêu mất mạng, liền thật khóc không ra nước mắt.
Chu Thành làm Liệp Yêu Sư nhiều năm như vậy, bởi vì săn yêu mất mạng tu sĩ trẻ tuổi, mỗi năm đều có.
Bọn hắn những này lão thủ một cái sơ sẩy, đều biết táng thân yêu bụng, huống chi những cái kia mới ra đời tiểu tử?
Mỗi lần nghĩ đến cái này, Chu Thành trong lòng đều đối với Mặc Họa cảm kích không thôi, nhưng hắn nghèo, không bỏ ra nổi linh thạch, cũng chỉ có thể nói tốt hơn nói, tỏ một chút tâm ý.
Sau đó hắn gặp người liền khen Mặc Họa, nói Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng Trận Pháp họa thật tốt, cho Đằng Giáp vẽ lên Trận Pháp sau, Đằng Giáp đao thương bất nhập, con của hắn lên núi săn yêu, không còn sợ.
Lời nói được hơi cường điệu quá, cũng có chút giả, nhưng thích tham gia náo nhiệt tất cả mọi người rất thích nghe.
Hơn mười tuổi Tiểu Trận Sư, có ít người không tin, đương nhiên cũng có người tin.
Thường thường, cũng liền có người mời Mặc Sơn đi ăn một bữa cơm, uống cái rượu, sau đó nói bóng nói gió, hỏi hắn nhi tử có phải là thật hay không hội họa Trận Pháp, vẽ lên Trận Pháp Đằng Giáp, có phải là thật hay không liền đao thương bất nhập.
Mặc Sơn bất đắc dĩ, đành phải giải thích nói: "Nhi tử ta hội họa Trận Pháp không giả, nhưng cho dù vẽ lên Trận Pháp, Đằng Giáp cũng không có khả năng đao thương bất nhập, chỉ là so trước đó cứng cỏi điểm mà thôi. "
"Ta nói sao, muốn thật sự là đao thương bất nhập, còn đến mức nào? "
"Cái kia Đằng Giáp ta gặp qua, vẽ lên Trận Pháp, quả thực là cứng rắn không ít, nhưng rốt cuộc vẫn là kém một chút ý tứ. Luyện Khí trung kỳ sử dụng vẫn được, Luyện Khí hậu kỳ nhưng không dùng được. Không nhịn được nhất phẩm hậu kỳ yêu thú một móng vuốt. "
"Luyện Khí trung kỳ có thể sử dụng? " Có người hỏi.
"Có thể sử dụng, hiệu quả cũng không tệ lắm, chí ít có thể bảo vệ yếu hại. "
"Vậy ta phải cho nhi tử ta làm một bộ, mỗi lần hắn lên núi, ta đều nơm nớp lo sợ, ta lúc tuổi còn trẻ lên núi thời điểm, đều không có khẩn trương như vậy qua. Ta nha, da dày thịt béo, yêu thú cắn ta, ta không sợ, ta liền sợ những cái kia súc sinh cắn ta nhi tử, một cái không tốt, không đợi nhi tử cho ta tống chung, ta ngã trước cho hắn hoá vàng mã......" Có đại hán cười khổ nói.
"Nói cho cùng vẫn là Luyện Khí trung kỳ đồ vật, tác dụng không lớn......" Cũng có người khinh thường nói.
"Ngươi vừa không có nhi tử, đương nhiên tác dụng không lớn, ta không giống, ta ba con trai! Mặc Sơn, hai ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi như thế nào cũng phải để con của ngươi cho ta họa mấy bộ, liền họa ba......Không, sáu bức đi, ta lưu mấy món dự bị......"
"Đối với, còn có ta. "
"Vậy ta cũng muốn một bộ đi......"
"Ngươi vừa không có nhi tử, muốn tới làm cái gì? "
Người kia không phục nói: "Ta hiện tại không có, tương lai lại không thể có sao? "
"Vậy cũng không nhất định. "
"Ngươi đừng nói nhảm, hắn muốn liền muốn nha, nói không chừng ở bên ngoài có mấy cái con riêng đây. "
"Cái tên vương bát đản ngươi, nói cái gì đó! "
Mấy người uống say, liền quay đánh vào cùng một chỗ.
Mặc Sơn dở khóc dở cười.
-----
Tạ Tạ Trạch mưa ám khen thưởng~