Chương 1013: 1011 Nhìn không thấy
Thái Hư Môn cùng Kim Cương Môn Luận Kiếm kết thúc.
Mặc Họa ở trận này Luận Kiếm bên trong nhất cử nhất động, nhất pháp nhất thuật, thậm chí một tiến một lui ở giữa, mỗi cái tẩu vị chi tiết, tất cả đều bị người lấy "Mô ảnh đồ" Thác ấn xuống dưới, truyền đến các tông môn, chủ quản Luận Kiếm Đạo Pháp trưởng lão trong tay.
Càn Học Châu Giới, từ Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, đến Thập Nhị Lưu trong tông môn, không ít trưởng lão đều đang nhìn chăm chú Mặc Họa mô ảnh đồ, phân tích lấy nhất cử nhất động của hắn.
Thậm chí sẽ có bộ phận tông môn trưởng lão, liên hợp họp, đến thương nghị sự tình.
Một cái trong đại điện, mô ảnh đồ treo cao.
Mô ảnh đồ trên, Mặc Họa lập loè.
Trong điện các tông trưởng lão, cũng trao đổi ý kiến:
"Thì ra là thế⋯".
"Ta liền nói hắn cái này Linh Tu, không học điểm thủ đoạn bảo mệnh, làm sao có thể lẫn vào tiếp, lấy tiểu tử này cơ linh xảo trá, không có khả năng không có điểm át chủ bài.. Nguyên lai là Ẩn Nặc Thuật. 〞
"Hắn cái này thân pháp, không đáng nhắc tới, ngược lại là cái này Ẩn Nặc Thuật, quả thực tinh diệu vô cùng, có thể thấy được không ít khổ công. "
"Trước đây liền không ai sưu tập đến tình báo này? "
"Thái Hư Môn coi hắn là "Tiểu tổ tông’ cúng bái, tin tức đảm bảo quá nghiêm mật. "
"Đạo Đình Ti bên kia, tựa hồ có Đạo Đình nhúng tay, đem Mặc Họa một hệ liệt hồ sơ, tất cả đều cho phong tồn. "
"Trước đó cũng có người nói qua, hắn biết Ẩn Nặc Thuật, nhưng cũng liền thuận miệng nói, không có được coi trọng. "
"Vấn đề trọng yếu nhất là, không ai có thể nghĩ đến, hắn cái này Ẩn Nặc Thuật lại sẽ mạnh như vậy. "
" Vì sao? "
"Bởi vì.. Hắn Thần Thức mạnh? "
" Ân, Ẩn Nặc Thuật hạch tâm, ngược lại không ở Ẩn Nặc Thuật bản thân, mà ở chỗ Thần Thức. "
"Đừng quên, cái này Mặc Họa, hắn Trúc Cơ trung kỳ thời điểm, liền đã có mười chín văn Thần Thức......
"Mười chín văn đỉnh phong. " Có người nói bổ sung, "Mười chín văn, cùng mười chín văn đỉnh phong, không phải là một cái khái niệm. "
Có luyện thể trưởng lão, không hiểu Thần Thức ở giữa học vấn, liền nói: "Không phải là mười chín văn a...Có gì khác biệt? "
" Cái này...
Một vị học thức uyên bác trưởng lão liền nói:
"Trong này cách xa, vậy nhưng quá lớn ⋯
"Thần Thức không giống với linh lực, mờ mịt vô hình, có hoàn toàn khác biệt tu đạo định lượng hệ thống. "
"Trúc Cơ hậu kỳ, đến Trúc Cơ đỉnh phong, nói cho cùng đều vẫn là Trúc Cơ, cách xa không hội vượt qua một cái tiểu cảnh giới. "
"Nhưng Thần Thức mười chín văn đến hai mươi văn ở giữa, ngăn cách chính là một đạo hồng câu. "
"Đạo này hồng câu, chính là mười chín văn đỉnh phong. "
"Mười chín văn đỉnh phong ở giữa Thần Thức chênh lệch, một đầu một đuôi, coi là thật một trời một vực, một chút cũng không thể so mười văn đến mười chín văn ít. "
"Đạo này hồng câu, chính là Thiên Đạo hạn chế, cũng là Thiên Đạo quà tặng. "
"Có đạo này mênh mông hồng câu ở, Trúc Cơ tu sĩ không cách nào đột phá mười chín văn đỉnh phong ' lạch trời’, tiến tới lòng tham vọng tưởng, đi ngấp nghé hai mươi văn Kim Đan thần niệm chi cảnh. Đây là Thiên Đạo hạn chế. "
"Mà một khi Trúc Cơ tu sĩ, đột phá Kim Đan, thần niệm tự nhiên mà vậy, liền hội bước vào hai mươi văn. "
"Cái này mười chín văn đỉnh phong Thần Thức, Thiên Đạo liền hội tặng không cho ngươi, tương đương với vừa vỡ Kim Đan, Thần Thức liền tăng cường gấp đôi, bởi vậy, đây cũng là Thiên Đạo quà tặng...."
Hắn lần này lão học cứu thức tu đạo ngôn luận, một bộ phận trưởng lão hiểu, một bộ phận khác trưởng lão, vẫn có chút mông lung.
Liền có người hỏi: "Vậy cái này Mặc Họa, Thần Thức hiện tại là cái gì tiêu chuẩn? Mười chín văn đỉnh phong một bước kia ? "
Cao tuổi trưởng lão lắc đầu: "Cái này ai có thể thấy được chuẩn? Mười chín văn đỉnh phong, vốn là Thiên Đạo "Hồng câu khu’, cũng không có định lượng tiêu chuẩn. "
"Thậm chí, Thần Thức không cách nào tu luyện, có thể chạm tới mười chín văn đỉnh phong cái này Thần Thức giới tuyến tu sĩ đều ít càng thêm ít, tham khảo án lệ thiếu thốn, không có cách nào đi định một cái thước độ. "
"Nhưng bất kể nói thế nào, cái này Mặc Họa, mặc dù Thần Thức vẫn là mười chín văn đỉnh phong, nhưng so với lúc trước, khẳng định là mạnh hơn. "
"Về phần mạnh bao nhiêu... Khó mà nói. "
"Học cứu" Bộ dáng trưởng lão lắc đầu.
Đám người nhao nhao nhíu mày, thần sắc có chút ngưng trọng.
Vừa có người hỏi: "Vậy hắn Thần Thức, có hay không đã hai mươi văn ? "
Bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại.
Một đám trưởng lão, ngực đều cảm thấy cứng lại.
"Học cứu" Bộ dáng trưởng lão nhíu nhíu mày, có chút tức giận nói:
"Hợp lấy lão phu vừa mới lời nói, ngươi một chữ nghe không hiểu? "
"Cái gì gọi là‘ lạch trời? Cái gì gọi là hồng câu? Cái gì gọi là Thiên Đạo hạn chế? "
"Hắn nếu là vượt cái này lạch trời, vượt cái này hồng câu, phá cái này Thiên Đạo hạn chế, vậy còn không là thiên địa đột biến, dị tượng giữa trời? "
"Cái này còn cao đến đâu? "
"Đều làm trưởng lão, nói chuyện trước đó, dùng nhiều đầu óc suy nghĩ suy nghĩ.....
Nói chuyện trưởng lão, bị quở trách đến thần sắc ngượng ngùng.
"Vậy hắn Thần Thức mạnh như vậy, há không mang ý nghĩa..... Không ai có thể nhìn thấu hắn Ẩn Nặc Thuật ? Vậy hắn Luận Kiếm, há không vô địch ? "
"Thạch Thiên Cương là Thể Tu, Thần Thức không được, lúc này mới không nhận ra. "
"Thể hay không Thể Tu có ảnh hưởng gì? Ngươi liền thay cái Trận Sư đi lên, Thần Thức có thể so sánh hắn mạnh? "
"Đừng quên, khóa trước Luận Trận, hắn nhưng là khôi thủ. Toàn bộ Càn Học Châu Giới, nhiều như vậy Trận pháp thiên kiêu, không có một cái hơn được hắn, đây là ba năm trước đây..."
Đám người trầm mặc.
Nhưng rất nhanh, liền có người mắt sáng lên, đề nghị:
"Vậy liền..... Dùng linh khí? "
"Tu sĩ Thần Thức, có mạnh yếu áp chế, Thần Thức kẻ yếu thấy không rõ cường giả nội tình, dễ dàng bị đùa bỡn. Nhưng linh khí không giống, vốn là tử vật, không hội chịu ảnh hưởng. "
"Như thế cũng là cái biện pháp. "
"Không chỉ linh khí, còn có Hiện Ảnh Bụi. "
"Tu sĩ tính phi dị dã, thiện giả tại vật.. "
"Như thế... Cũng là cái biện pháp....
Chúng trưởng lão sau khi thương nghị, liền có đại khái cái kế hoạch.
Trận tiếp theo Luận Kiếm, Thái Hư Môn giao đấu Long Đỉnh Tông.
Long Đỉnh Tông, Tứ Đại Tông một trong, truyền thừa Long Đỉnh Luyện Thể Chi Pháp.
Nghe nói sáng lập Long Đỉnh Tông lão tổ, có "Tòng long chi công", cùng Đạo Đình rất có nguồn gốc, bởi vậy được truyền xuống "Long Đỉnh Công Quyết", lấy Nghiệp Long chi huyết, tẩy cân phạt tủy, lấy thanh đỉnh chi tướng, luyện hóa pháp thân.
Long Đỉnh Luyện Thể Chi Pháp, chính là một môn cực thượng thừa cổ lão truyền thừa.
Đương nhiên, những truyền thừa này truyền đến hiện tại, chân chính cùng "Rồng" Có liên quan, khẳng định ít càng thêm ít.
Nhiều lắm là có nó hình, mà không có nó thật.
Mặc Họa không cần đầu, cũng có thể nghĩ ra được.
Long Đỉnh Tông truyền thừa nhiều năm như vậy, môn hạ nhiều đệ tử như vậy, muốn đều dùng "Nghiệp Long chi huyết, tẩy cân phạt tủy", kia đã sớm phá sản.
Rồng là bực nào tồn tại.
Cho dù là Nghiệp Long, cũng đều vô cùng tôn quý.
Nơi nào có nhiều máu như vậy, để ngươi cho đệ tử luyện thể?
Thật muốn có nhiều như vậy "Nghiệp Long chi huyết", Đạo Đình khẳng định cái thứ nhất để ngươi tông môn đóng cửa, để ngươi đem "Long huyết" Hiến.
Không phục tìm cái cớ, diệt ngươi cả nhà.
Theo Mặc Họa biết, cái gọi là "Nghiệp Long chi huyết, tẩy cân phạt tủy", tỉ lệ lớn là dùng ẩn chứa Nghiệp Long khí tức linh vật, thí dụ như "Long Huyết Quả", "Long Huyết Thảo" Loại hình thiên tài địa bảo, đến tiến hành tôi thể.
Đương nhiên, những này ngậm "Long" Chữ thiên tài địa bảo, kỳ thật cũng đều vô cùng trân quý, không phải bình thường tu sĩ có thể sử dụng lên.
Dùng cái này tôi thể, xây ra công pháp, uy lực khẳng định cũng không tầm thường.
Bởi vậy, Long Đỉnh Tông mới có thể là tứ đại môn.
Bái nhập Long Đỉnh Tông đệ tử, gia thế cũng đều không phú thì quý.
Lần này cùng Mặc Họa giao thủ, là Long Đỉnh Tông nhất lưu đệ tử, đồng dạng tu vi thâm hậu, nhục thân rất mạnh, đạo pháp cũng không tầm thường.
Trong đó mạnh nhất, đương nhiên không sánh bằng Kim Cương Môn đại sư huynh Thạch Thiên Cương.
Nhưng bình quân thực lực, lại so sánh với một trận Kim Cương Môn, còn hơi thắng một điểm.
Bọn hắn năm người, đều phân phối một viên" Dòm Ẩn Kính", mang Hiện Ảnh Bụi.
Dòm Ẩn Kính, có thể nhìn ra ẩn nấp.
Hiện Ẩn Bụi, có thể hiện ra tung tích.
Chiến thuật của bọn hắn, tương đối trực tiếp, cũng tương đối cực đoan, chính là năm người, toàn bộ đi giết Mặc Họa.
Phàm là có một người, có thể giết chết Mặc Họa, bọn hắn liền có thể thắng.
Bởi vì trận đấu này, là Trảm Thủ cục. Mặc Họa vẫn là Thái Hư Môn một đội "Thủ lĩnh".
Năm cái Long Đỉnh Tông cao thủ, giết một cái Trúc Cơ cảnh Linh Tu.
Cái này Linh Tu, còn "Da mỏng thịt giòn", một quyền liền có thể mất mạng, lại thêm, Mặc Họa kia cấp thấp thân pháp không đáng để lo, duy nhất đáng giá kiêng kị Ẩn Nặc Thuật, đã bị năm người nhằm vào.
Không riêng Long Đỉnh Tông năm người, chính là các tông trưởng lão, các thế gia cao tầng, thậm chí bên ngoài sân mênh mông nhiều quan chiến tu sĩ, cũng đều không tưởng tượng ra được, Mặc Họa có thể dựa vào cái gì sống sót.
Đây cơ hồ là hẳn phải chết cục.
Lại thêm, cái này còn hết lần này tới lần khác là một trận "Trảm Thủ Đấu".
Chỉ cần dùng hết hết thảy, giết Mặc Họa, liền có thể thắng.
Chỉ cần giết Mặc Họa, thậm chí đều không cần đi quản khó giải quyết nhất Kiếm đạo thiên kiêu Lệnh Hồ Tiếu, Long Đỉnh Tông liền có thể thắng.
"Trời không giúp Thái Hư Môn, Mặc Họa này cục, chắc chắn phải chết! "
Câu nói này, cơ hồ hiện lên ở tất cả mọi người đáy lòng.
Bởi vậy, Luận Kiếm vừa mới bắt đầu.
Long Đỉnh Tông năm người, liền cùng quát lạnh: "Giết! "
Sau đó như rồng gầm hổ khiếu, khí huyết sôi trào, năm người thình lình xuất thủ, cùng nhau thẳng hướng Mặc Họa.
Mặc Họa không nói hai lời, quay người liền hướng rừng cây nhỏ chạy.
Lệnh Hồ Tiếu bốn người xuất thủ, muốn ngăn cản Long Đỉnh Tông năm tên đệ tử.
Nhưng đây là năm cái, tu Long Đỉnh Công Thể Tu, kình lực như long hổ, thân xương như đỉnh đồng, công cao, phòng cao, thân pháp nhanh.
Ở "Không cần ham chiến, chỉ trảm Mặc Họa" Chiến thuật hạ, bất quá mấy hiệp, năm người liền từ từng cái góc độ, xông phá Lệnh Hồ Tiếu mấy người phòng thủ, giết tiến rừng cây nhỏ.
Cây rừng tĩnh mịch, bóng cây trùng điệp, ánh nắng cắt thành toái ảnh, một mảnh u tĩnh tường hòa, đồng thời không có Mặc Họa thân ảnh.
Nhưng Long Đỉnh Tông năm người đệ tử, chỉ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.
Ẩn Nặc Thuật trò xiếc, chơi một trận liền đủ.
Đây là Luận Kiếm Đại Hội, không dựa vào ngạnh thực lực, không dựa vào tu vi đạo pháp, chỉ nghĩ dựa vào những cái kia tiểu thủ đoạn, bè lũ xu nịnh, làm người ta phì cười thôi.
Năm người mỗi bên chấp một mặt nạm vàng khảm ngọc, quang mang như nước hồ trầm tĩnh Dòm Ẩn Kính, từ năm cái góc độ, hướng về phía rừng cây nhỏ vừa chiếu.
Sau đó năm người, khóe môi vừa nhếch lên cười lạnh lại tất cả đều cứng đờ.
" Lại chiếu! "
Năm người lại chiếu một lần.
Bạch quang quét qua, Dòm Ẩn Kính trên, rõ ràng bày biện ra trong rừng cây nhỏ từng ngọn cây cọng cỏ, từng trùng từng thạch.
Nhưng chính là không có cái kia Mặc Họa.
Không riêng Long Đỉnh Tông năm người đệ tử, có chút choáng váng, chính là bên ngoài sân các tông Đạo Pháp trưởng lão, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Quan chiến tu sĩ, càng là nghị luận ầm ĩ, bọn hắn thấy rất rõ ràng:
"Mặc Họa chẳng phải đứng tại trước mặt bọn hắn a? Năm người cầm linh kính, còn đứng đó làm gì? "
"Dòm ẩn linh kính, dòm không phá ẩn nấp? Hỏng ? "
"Long Đỉnh Tông không phải là Tứ Đại Tông a, hẳn là không thiếu tiền đi, như thế nào còn dùng loại này quá thời hạn linh khí" ?
"Đây là Luận Kiếm Đại Hội, phối cấp đệ tử Dòm Ẩn Kính nhìn không ra ẩn nấp, không phải bọn họ kiếm rất nhiều tiền sao? "
"Tốt xấu là Tứ Đại Tông, sẽ không đến mức đi....⋯
"Vậy bây giờ là tình huống như thế nào..."
Trong tràng, Long Đỉnh Tông năm người đệ tử, đồng dạng trong lòng một mảnh mờ mịt.
Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, còn có thể có Dòm Ẩn Kính, dòm không phá ẩn nấp tình huống.
Cứ như vậy, tình thế liền hoàn toàn biến.
"Vẩy Hiện Ẩn Bụi..."
Long Đỉnh Tông cầm đầu đệ tử liền nói ngay.
Năm người liền riêng phần mình tách ra, niệm quyết thi pháp, thôi động Thần Thức, bắt đầu ngự vật, đem bụi bên trong một cái hộp, tản hướng rừng cây nhỏ.
Những này bụi, nổi bồng bềnh giữa không trung, chỉ cần đính vào trên thân, trong thời gian ngắn vung đi không được.
Mặc Họa chỉ cần lâm vào bụi bên trong, cũng liền hiện ra thân hình, không có khả năng lại giấu kín thân hình.
Nhưng cái này Hiện Ẩn Bụi, mới vừa ở trong rừng cây nhỏ tràn ngập ra, bỗng nhiên liền cuồng phong đột khởi, gào thét mà đến, cuốn lên bụi, hướng ngoài rừng đầy trời lướt tới.
"Cuồng Phong Trận! "
Long Đỉnh Tông đệ tử cắn răng nói.
Rừng cây nhỏ bốn phía, vải Cuồng Phong Trận, một khi thôi phát, liền sẽ nhấc lên cuồng phong, đem Hiện Ẩn Bụi đều thổi tan.
"Cái này đáng chết tiểu tử, coi là thật giảo hoạt! "
Mà Dòm Ẩn Kính mất đi hiệu lực, Hiện Ẩn Bụi bị thổi tan, bọn hắn nhằm vào Mặc Họa thủ đoạn, liền đều hết hiệu lực.
Long Đỉnh Tông nguyên bản cảm thấy, bọn hắn đã đầy đủ "Tôn trọng" Mặc Họa.
Linh khí cũng mang, Hiện Ẩn Bụi cũng dùng.
Kết quả hiện tại xem ra, loại này" Tôn trọng", vẫn là quá lưu tại hình thức, không đủ xuất phát từ nội tâm.
Mà thừa dịp khoảng thời gian này, Lệnh Hồ Tiếu bốn người, cũng giết tới đây.
Tìm không thấy Mặc Họa, Long Đỉnh Tông năm người, cũng chỉ có thể cùng Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn chém giết.
Cũng may thực lực bọn hắn vẫn là mạnh, đối kháng chính diện, cũng hoàn toàn không kém hơn Thái Hư Môn, hơn nữa bọn hắn vẫn là năm đánh bốn.
Nhưng đánh lấy đánh lấy, trong rừng cây, liền bắt đầu có Hỏa Cầu Thuật bay ra bên ngoài.
Mặc Họa cũng lộ đầu, sử dụng pháp thuật chi viện đội hữu.
"Giết hắn! "
Long Đỉnh Tông cầm đầu đệ tử, lập tức chỉ vào Mặc Họa quát lạnh nói.
Hai cái Long Đỉnh Tông đệ tử, lúc này thân hình lóe lên, như hổ gầm long ngâm, thôi động thân pháp, xông vào rừng cây. Có thể ngắm nhìn bốn phía, cây rừng tĩnh mịch, nơi nào còn có Mặc Họa cái bóng.
Bọn hắn chỉ có thể lại lui ra ngoài.
Nhưng bọn hắn vừa lui ra ngoài, Mặc Họa lại lộ đầu, ngón tay nhiều lần điểm, sưu sưu sưu lại đối bọn hắn ném Hỏa Cầu Thuật, ném Thủy Lao Thuật...
Hai cái Long Đỉnh Tông đệ tử, giận không kềm được, đỉnh lấy pháp thuật, lại đi trong rừng cây xông.
Vừa xông đi vào, Mặc Họa lại không gặp.
Bọn hắn lại lui, Mặc Họa lại thò đầu ra, lại đối bọn hắn thi triển pháp thuật.
Long Đỉnh Tông năm người, phổi đều muốn tức điên.
Bên ngoài sân người xem, cũng thấy được huyết khí dâng lên, sọ não ông ông.
Quá tiện !
Thật là quá tiện !
Nhiều năm như vậy, đã bao lâu nay Luận Kiếm Đại Hội, bọn hắn thật không có gặp qua, vô sỉ như vậy, như thế vô lại đệ tử.
Tốt xấu là Luận Kiếm Đại Hội, nhiều người nhìn như vậy.
Ngươi không muốn mặt, sau lưng ngươi tông môn, còn có thể không muốn mặt a?
Luôn dùng đê giai pháp thuật làm người buồn nôn, thật sự có ý tứ a?
Nhưng Mặc Họa thật đúng là cảm thấy.. rất có ý tứ.
Địch nhân đến, hắn liền chạy； đuổi tới trước mặt, liền ẩn nấp； địch nhân lui, hắn lại xa xa ném pháp thuật.
Hơn nữa đến lúc này một lần, liên lụy hai cái Long Đỉnh Tông đệ tử.
Còn lại ba người, bị Lệnh Hồ Tiếu bốn người đè lên đánh, đã trúng không ít đạo Xung Hư Kiếm Khí.
Long Đỉnh Tông trận hình, cũng bị hắn bừa bãi.
Long Đỉnh Tông đệ tử, cũng phát giác được dạng này không được :
"Đừng quản Mặc Họa, trước hết giết Lệnh Hồ Tiếu. "
Đây là không còn cách nào.
Mặt khác hai cái Long Đỉnh Tông đệ tử tuân lệnh, vứt xuống Mặc Họa, hồi viên đi qua, năm người đồng lòng vây công Lệnh Hồ Tiếu bốn người.
Nhất thời Long khí băng đằng, đỉnh âm thanh oanh minh, Kiếm Khí càn quét, cắt kim vỡ ngọc.
Không ai quản Mặc Họa, Mặc Họa càng vui vẻ hơn.
Hắn bắt đầu đứng tại bên rừng cây nhỏ, buông ra Thần Thức, trù tính chung toàn cục, không cố kỵ gì ném pháp thuật.
Chủ yếu là Hỏa Cầu Thuật, xen lẫn một chút, Kim Minh Thuật, Kim Thiểm Thuật, Thủy Lao Thuật, Mộc Trói Thuật, Lưu Sa Thuật... các loại uy lực không mạnh, nhưng hiệu quả lại hết sức buồn nôn Tiểu Ngũ Hành pháp thuật.
Long Đỉnh Tông đệ tử, khổ không thể tả.
Đặt ở trước kia, bọn hắn những này thiên chi kiêu tử, đối với loại này đê giai Ngũ Hành pháp thuật, nhìn đều không hội nhìn một chút.
Trong mắt bọn họ, chỉ có uy lực cường đại Thượng Thừa Đạo Pháp
Dùng loại này bất nhập lưu tiểu pháp thuật, chỉ hội bị người chế nhạo.
Nhưng bây giờ, bọn hắn lại bị những này đê giai tiểu pháp thuật, liên tiếp tra tấn nhục nhã, chật vật đến buồn cười.
Ở đường đường Luận Kiếm Đại Hội trên, ở các tông môn, các thế gia, cùng Cửu Châu các giới tu sĩ vạn chúng chú mục phía dưới, bị bất nhập lưu cấp thấp Ngũ Hành pháp thuật" Lăng nhục"...
Long Đỉnh Tông đệ tử, giờ phút này cũng rốt cục bản thân cảm nhận được, vì cái gì nhiều như vậy tông môn, nhiều đệ tử như vậy, đối với Mặc Họa nghiến răng nghiến lợi, hận thấu xương.
Luận Kiếm vẫn còn tiếp tục.
Song phương tu sĩ vẫn còn hỗn chiến.
Kiếm Khí, pháp thuật bay loạn, quyền cước oanh sát, mười phần kịch liệt.
Nhưng bỏ mặc Mặc Họa phát huy chiến cuộc, khẳng định không hội có kết quả tốt, thời gian dần qua, Long Đỉnh Tông liền có chút phí sức.
Bọn hắn bình quân thực lực là mạnh, nhưng xấu chính là ở chỗ, không có một cái giống Lệnh Hồ Tiếu dạng này, chân chính "Thiên kiêu".
Nhiều khi, thế cục giằng co tình huống dưới, là cần một cái "Thiên kiêu", đến phá vỡ cục diện bế tắc, ngăn cơn sóng dữ.
Nguyên nhân chính là như thế, thiên kiêu mới có thể thụ đám người thổi phồng, thụ vạn người chờ mong.
Không có thiên kiêu phá cục, kia tình thế chỉ hội chuyển biến xấu.
Lại thêm, cùng Kim Cương Môn Thạch Thiên Cương một trận chiến.
Lệnh Hồ Tiếu đạt được ma luyện, Kiếm Khí mạnh hơn.
Âu Dương Hiên mấy người, cũng gia tăng đối phó "Cường đại Thể Tu" Kinh nghiệm.
Mặc Họa pháp thuật, cũng càng thuần thục, càng xảo trá, càng âm hiểm.
Bởi vậy Long Đỉnh Tông, chỉ có thể liên tục bại lui.
Mà cái này, còn không phải nhất làm giận, nhất làm giận chính là, Long Đỉnh Tông dần dần ý thức được, trận này Luận Kiếm, ngay từ đầu, bọn hắn liền không có "Chiến thắng" Khả năng này.
Bởi vì đây là "Trảm Thủ" Thi đấu.
Mặc Họa là cái kia "Thủ lĩnh".
Cái này thủ lĩnh, là biết ẩn thân, hơn nữa không ai có thể khám phá hắn ẩn thân.
Nói cách khác, hắn thiên nhiên liền đứng ở thế bất bại.
Cho dù là bọn họ có thể đem Lệnh Hồ Tiếu bốn người, tất cả đều chém giết, cái kia cũng không dùng.
Mặc Họa chỉ cần tìm một chỗ một ngồi xổm, ẩn nấp vừa mở, căn bản không ai có thể tìm tới hắn.
Tìm không thấy hắn, không thể giết hắn, liền trảm không được thủ.
Ván này từ vừa bắt đầu, chính là cái "Tử cục", căn bản là thắng không được!
Nghĩ như vậy, Long Đỉnh Tông mấy người đệ tử, tâm đều lạnh.
Một trận chú định thắng không được cục, cái này còn thế nào chơi?
Cho dù là bọn họ dùng hết toàn lực, nhiều lắm là cũng chỉ có thể tranh một cái "Thế hoà", nhưng Thái Hư Môn khẳng định không hội đồng ý.
Hơn nữa, đối phương "Thủ lĩnh" Mặc Họa, thấy tình thế không ổn, có thể ẩn thân, tránh đi hết thảy tổn thương.
Nhưng bọn hắn Long Đỉnh Tông không được.
Thủ lĩnh của bọn hắn, có thể "Ẩn" Không được.
Không chỉ có "Ẩn" Không được, còn sẽ luôn luôn bại lộ ở Thái Hư Môn trong công kích, luôn luôn gặp Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí chém giết
Một sợi tuyệt vọng ở trong lòng lan tràn, càng ngày càng sâu.
Nhưng đây là Luận Kiếm Đại Hội, bọn hắn là Tứ Đại Tông đệ tử, cứ việc thế cục không ổn, bọn hắn vẫn là không cam tâm từ bỏ
Sau đó trong cuộc chiến, Long Đỉnh Tông đệ tử, vẫn là tìm thủ đoạn khác, nếm thử đột phá như thế khốn cục.
Chính yếu nhất, chính là nghĩ biện pháp câu dẫn Mặc Họa, giết Mặc Họa.
Mặc Họa quá giòn, dung sai quá thấp.
Chỉ cần hắn có một tơ một hào chủ quan, lộ ra tùy ý một điểm sơ hở, Long Đỉnh Tông năm người, vô luận là ai, cũng có thể một quyền bắt hắn cho làm thịt.
Nhưng Mặc Họa Thần Thức quá mạnh, cũng quá cơ linh, chỉ cần có một chút nguy hiểm manh mối, lúc này đã ẩn thân, hướng trong rừng cây lại chui.
Ai cũng không biết hắn "Mèo" Ở đâu.
Bên ngoài sân người xem ngược lại là biết.
Bọn hắn hận không thể đánh vỡ Ngũ phẩm Đại Trận, bay vào Luận Kiếm Trường bên trong, chính miệng nói cho Long Đỉnh Tông các đệ tử Mặc Họa vị trí
Nói cho bọn hắn, Mặc Họa căn bản là không có đi xa!
Hắn liền ẩn lấy thân, cưỡi tại trên đại thụ, một mặt thảnh thơi nhìn các ngươi trò cười.
Nhưng cũng tiếc bọn hắn làm không được.
Cứ như vậy, thế cục từng bước một ác liệt.
Cuối cùng, Tứ Đại Tông một trong, đường đường Long Đỉnh Tông thiên kiêu đệ tử, cũng thiết thiết thực thực bị Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật buồn nôn một trận, như vậy lạc bại.
Tất cả mọi người trong lòng, đều cảm giác cổ quái.
Bọn hắn đều ý thức được, Mặc Họa môn này Ẩn Nặc Thuật, có chút không thích hợp...
Đây là một môn, "Dòm không phá" Ẩn nấp.
Cái này cũng mang ý nghĩa, Mặc Họa chính là một cái, "Nhìn không thấy" Linh Tu......
Một cái nhìn không thấy Linh Tu, phải làm sao giết?.