Chương 541: nội tình
Đại trưởng lão đã vội vàng đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc, vội vã hướng lầu bốn đi đến.
Trang tiên sinh ánh mắt hơi trầm xuống, trong con mắt, có tính văn diễn sinh, huyền ảo khó lường, đồng thời tay vê đạo quyết, phất tay áo vung lên, tựa hồ trống rỗng lau đi thứ gì......
Thiên cơ vừa đứt, nhân quả xóa bỏ.
Ngũ Hành Tông một đám chưởng môn cùng trưởng lão, bỗng nhiên ngơ ngẩn.
Đại trưởng lão cũng đột nhiên dừng bước, sững sờ xuất thần, giây lát về sau, giật mình lo lắng không hiểu, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Chuyện gì xảy ra? "
"Ta vừa vặn giống......Quên cái gì? "
"Ta quên cái gì......"
Đại trưởng lão não hải trống rỗng, hắn nhíu mày khổ tư, lại trăm mối vẫn không có cách giải.
Phảng phất vừa mới phát sinh làm hắn mười phần khiếp sợ sự tình.
Nhưng lại tựa hồ......Đây hết thảy đều là ảo giác của hắn?
Như là buổi chiều nghỉ ngơi, giờ Tý chợt tỉnh, hết thảy hết thảy, chỉ là tỉnh lúc Tàn Mộng.
Mưa qua mà không dấu vết, mông lung, không tung tích.
Đại trưởng lão nghi ngờ nhìn Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh còn tại uống trà, tư thái thanh thản, thong dong ưu nhã, một phái tiên phong đạo cốt, tựa hồ cái gì cũng chưa từng xảy ra.
Phát giác được đại trưởng lão ánh mắt, Trang tiên sinh ngước mắt, người không việc gì hỏi ngược lại:
"Như thế nào ? "
Đại trưởng lão khẽ giật mình, bắt đầu bản thân hoài nghi.
Họ Trang động tay chân?
Nhưng nhìn xem cũng không giống......
Hắn có thể động cái gì tay chân?
Đại trưởng lão lại nhìn một chút bốn phía, hết thảy cảnh vật, bày biện, cái bàn, chén trà, bình phong, trận lâu, đều cùng hắn trong trí nhớ, giống nhau như đúc, không có chút nào cải biến.
Không có bất kỳ cái gì ngoại lực ảnh hưởng vết tích.
Đại trưởng lão khẽ lắc đầu.
"Ảo giác đi......"
Mấy ngày nay bảo hổ lột da, đề phòng cái này họ Trang, cảnh giác đầu gỗ kia lão giả, còn muốn lo lắng, Ngũ Hành Tông truyền thừa, bị người đánh cắp học được.
Lo lắng quá nặng, cho nên sinh ra ảo giác.
Truyền thừa bị người học được......
Vừa nghĩ đến đây, đại trưởng lão run lên trong lòng.
Hắn muốn đi điện thờ nhìn đằng trước nhìn, nhưng vừa mới cất bước, lại sinh sinh dừng bước.
Đại trưởng lão quay đầu, nhìn Trang tiên sinh, có chút không vui nói "Trang tiên sinh, đã quá hạn hơn một canh giờ, cũng kém không nhiều đi......"
Trang tiên sinh ra vẻ làm khó.
Đại trưởng lão kiêng kỵ liếc mắt Khôi Lão, nhưng chỉ dám liếc một chút, liền thu hồi ánh mắt, nặng vừa nhìn chăm chú lên Trang tiên sinh, kiên trì nói:
"Hơn một canh giờ, ta Ngũ Hành Tông đã để bước, còn xin tiên sinh, có chừng có mực......"
Trang tiên sinh hơi chút trầm tư, thở dài:
"Cũng được, biết hay không biết, cũng đều là những hài tử kia cơ duyên của mình, không thể cưỡng cầu. "
Đại trưởng lão chắp tay nói: "Trang tiên sinh hiểu rõ đại nghĩa......" Sau đó tay hắn duỗi ra, làm một cái "Mời" Thủ thế:
"Mời Trang tiên sinh, theo ta cùng nhau đi xem một chút. "
Trang tiên sinh gật đầu, "Tốt. "
Đại trưởng lão liền phía trước dẫn đường, dẫn Trang tiên sinh, đi tới Tàng Trận Các lầu bốn, hơi có chút thấp thỏm mở đại môn, nhìn vào bên trong.
Bồ đoàn vị trí không nhúc nhích, điện thờ một chút nhìn qua, cũng không có gì dị thường.
Lư hương bên trong hương, cũng đã sớm đốt sạch, chỉ lưu lại băng lãnh tàn hương.
Mặc Họa ba cái tiểu tu sĩ, đều ở bên trong.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi vẫn còn tốt, Mặc Họa lại che lấy cái đầu nhỏ, cau mày, thần sắc có chút thống khổ, tựa hồ là......
Thần Thức tiêu hao quá độ ?
"Hắn không có học được? "
Đại trưởng lão có chút chờ mong.
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn thấy Trang tiên sinh, muốn nói lại thôi, không biết nói cái gì cho phải.
Trang tiên sinh lập tức thở dài nói:
"Thôi, không có học được liền không có học được đi......"
Mặc Họa sững sờ, lập tức thần sắc "Thất lạc", rũ cụp lấy đầu, "Sư phụ, ta......Nhường ngài thất vọng......"
Trang tiên sinh thần sắc tiếc nuối, không nói gì.
Thấy Trang tiên sinh vẻ mặt như vậy, đại trưởng lão khẽ giật mình, sau đó thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Về sau vừa chợt cảm thấy mở mày mở mặt, mặt mo như hoa cúc nở rộ, có ức không ngừng ý cười.
Đại trưởng lão "Ha ha" Cười hai tiếng, làm bộ trấn an nói:
"Ngũ Hành Linh Trận, chính là ta Ngũ Hành Tông trấn phái chi trận, nhất phẩm mười ba văn, công tham tạo hóa, như nghĩ lĩnh ngộ, khó như lên trời......"
"Ngài mấy vị này cao đồ, dù thiên tư trác tuyệt, ngộ tính khá cao, nhưng dù sao niên kỷ còn nhỏ, học vẫn là ta Ngũ Hành Tông cao thâm Trận Pháp, lĩnh ngộ không được, cũng đúng bình thường, không cần quá để ở trong lòng. "
"Tu đạo từ từ, tương lai lộ, còn rất dài......"
"Thụ chút ngăn trở, càng có thể ma luyện tâm tính. "
Đại trưởng lão vuốt vuốt râu ria.
Mặc Họa cũng học Trang tiên sinh, thở dài, chắp tay nói: "Đại trưởng lão lời nói rất đúng. "
Đại trưởng lão nhíu nhíu mày, nhìn Mặc Họa.
Cái này ngút trời kỳ tài, một mặt phách lối, đem Ngũ Hành Tông, không, là toàn bộ Đại Ly Sơn Châu Giới thiên tài Trận Sư, giết đến hoa rơi nước chảy Tiểu Trận Sư, bây giờ ở bọn hắn Ngũ Hành Tông truyền thừa trước mặt, gặp đả kích, một mặt thất lạc.
Đại trưởng lão trong lòng, cùng uống mật.
Hắn đời này, đều rất ít vui sướng như vậy qua.
Đại trưởng lão thậm chí còn nói
"Trang tiên sinh nếu không chê, có thể ở ta Ngũ Hành Tông, dừng lại lâu một chút thời gian, cũng cho ta Ngũ Hành Tông, nhiều tận một chút chủ nhà tình nghĩa......"
Trang tiên sinh có chút mất hết cả hứng, "Rồi nói sau. "
Hắn quơ quơ tay áo, liền rời đi.
Mặc Họa ba người đơn giản hành lễ, hướng đại trưởng lão chắp tay, cũng đi theo Trang tiên sinh rời đi.
Đại trưởng lão nhìn xem mấy người bóng lưng, nụ cười trên mặt rút đi, hừ một tiếng, vẫn cười lạnh:
"Ăn vào đau khổ đi? "
"Ta Ngũ Hành Tông truyền thừa, há lại người nào cũng có thể học ? "
......
Trên đường trở về, bốn phía không có Ngũ Hành Tông người.
Mặc Họa thay đổi thất lạc, nhịn không được mặt mày hớn hở.
Cười cười, Mặc Họa vừa nhíu nhíu mày, vuốt vuốt cái ót, kỳ quái nói:
"Đầu của ta, như thế nào có đau một chút? "
Bạch Tử Hi trì trệ, gương mặt ửng đỏ nói
"Là ta đánh......"
"A......"
Mặc Họa sửng sốt.
Bạch Tử Hi mang theo áy náy, nhỏ giọng nói: "Trước ngươi tỉnh, nhưng nhìn xem không thích hợp, ta liền đem ngươi đánh ngất xỉu......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền hiểu ra.
Trước đó mình bị khốn điện thờ đạo trường, Ngũ Hành tiểu quỷ chạy trốn tới thức hải của mình, tu hú chiếm tổ chim khách, khẳng định muốn nhân cơ hội chạy đi.
May mắn tiểu sư tỷ thông minh, đánh ngất xỉu bản thân......
Mặc Họa gật đầu nói: "Không có chuyện gì. "
Nhưng vẫn là nhịn không được vuốt vuốt đầu, thì thầm trong lòng:
Tiểu sư tỷ đánh người đau quá......
Nàng tu pháp thuật đồng thời, không hội còn luyện thể đi......
Bạch Tử Hi thấy Mặc Họa không ngừng xoa cái ót, ý thức được bản thân đánh cho có thể có chút nặng, liền có chút đau lòng nói:
"Còn đau phải không? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không thế nào đau......"
Bạch Tử Hi nghĩ nghĩ, nói khẽ: "Ta giúp ngươi xoa xoa đi. "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, "Không cần......"
Nhưng nói còn chưa dứt lời, liền cảm giác tiểu sư tỷ ngón tay, vò ở trên trán của hắn, thanh thanh lương lương, nhu nhu nhuyễn nhuyễn, một nháy mắt liền không đau.
Mặc Họa tâm, nhịn không được run lên, khuôn mặt liền càng đỏ.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa lại phát giác trên đầu của mình, vừa thêm một cái tay, hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp Bạch Tử Thắng cũng ở kia vò.
Mặc Họa sững sờ, "Ngươi làm gì? "
Bạch Tử Thắng nói "Ta cũng giúp ngươi xoa xoa. "
Mặc Họa cự tuyệt nói: "Không cần ! "
Bạch Tử Thắng nôn nôn nóng nóng, không nhẹ không nặng, đem hắn tóc đều vò rối.
Bạch Tử Thắng không vui nói: "Đây là sư huynh đối với sư đệ yêu mến! "
"Không cần......"
"Thân ở trong phúc không biết phúc! Ngươi lại còn ghét bỏ? "
"......"
Hai người cãi nhau.
Trang tiên sinh đi ở phía sau, nhìn xem cái này ba cái đồ đệ, ánh mắt ôn hòa, hơi nhếch khóe môi lên lên.
Từng cơn gió nhẹ thổi qua, Trang tiên sinh khẽ ngẩng đầu, nhìn Ngũ Hành Tông hộ sơn đại trận, trong mắt ý cười, dần dần thu liễm.
Sau một lát, ánh mắt của hắn, nặng vừa ôn hòa.
Chỉ là phần này ôn hòa bên trong, đã có tiếc hận, vừa có buồn vô cớ.
......
Một đoàn người trở lại khách phòng sau, làm sơ nghỉ ngơi sau, Trang tiên sinh liền hỏi Mặc Họa:
"Ngũ Hành Linh Trận học xong? "
"Ân! "
Đại trưởng lão không ở, Mặc Họa liền không còn giấu diếm, gật đầu cười.
"Không chỉ như này, ta vẫn còn trong bàn thờ, nhìn thấy những vật khác......"
Mặc Họa đem bản thân ở trong bàn thờ chứng kiến hết thảy, không rõ chi tiết, từng cái đều nói cho Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh cũng có chút kinh ngạc:
"Nguyên Văn? "
"Đúng vậy. " Mặc Họa gật đầu, sau đó lại hỏi:
"Sư phụ, cái này Nguyên Văn, chính là Ngũ Hành Trận Lưu a? Trận Lưu đều có‘ Nguyên Văn’ sao? "
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, có chút thở dài nói:
"Theo lý mà nói, Trận Lưu sự tình, ta hiện tại không nên nói cho ngươi......"
"Bất quá ngươi đã nhìn thấy, còn học Diễn Toán chi pháp, ta liền đơn giản nói cho ngươi nói......"
Mặc Họa ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc nghe.
Trang tiên sinh nói "Cái gọi là Trận Lưu, tên đầy đủ gọi là‘ Trận Pháp nguồn gốc’, chỗ tìm kiếm, là nào đó một loại Trận Pháp điểm giống nhau cùng bản chất. "
"Trận Lưu hình thức, là đa dạng. "
"Có, là một bộ hiện dùng trận thức, loại trận thức này, tựa như khung xương, học được về sau, lại đi họa đồng loại Trận Pháp, liền sẽ làm ít công to；"
"Có, là một loại Đạo Uẩn, lĩnh ngộ loại này Đạo Uẩn sau, đồng loại Trận Pháp, đều có thể loại suy；"
"Còn có, lấy vật thật làm vật trung gian:có kiếm, có đồ, có điêu khắc, thậm chí có núi non sông ngòi......"
"Đương nhiên, còn có chính là giống ngươi nói, là một đạo Trận Văn. "
"Hóa phức tạp thành đơn giản, hóa chúng vi nhất, ngưng ngàn vạn Trận Pháp, hình thành một đạo "Nguyên Văn". "
"Loại này Trận Lưu truyền thừa, càng khó, cũng càng phức tạp, Diễn Toán tiêu hao Thần Thức, cũng nhiều nhất. "
Trang tiên sinh nói đến đây, lắc đầu, thần sắc cảm khái:
"Ta cũng không nghĩ tới, Ngũ Hành Tông tổ tiên, lại có như thế lớn quyết đoán, dốc hết một tông chi lực, đến Diễn Toán‘ Nguyên Văn’, khai sáng Trận Lưu, muốn cho Ngũ Hành Tông Trận Pháp cường thịnh, trở thành trận đạo cự phách......"
Mặc Họa không khỏi hỏi:
"Sư phụ, Ngũ Hành Trận Lưu, cùng Tiên Thiên Trận Lưu, có cái gì khác biệt a? "
"Chúng ta môn phái Tiên Thiên Trận Lưu, bao hàm Ngũ Hành Trận Lưu a? "
Trang tiên sinh trầm tư một lát, lúc này mới chậm rãi mở miệng, giải thích nói:
"Trận Lưu, mang ý nghĩa Trận Pháp nguồn gốc. "
"Nhưng cái gọi là‘ nguồn gốc’, chưa hẳn chính là chân chính‘ nguồn gốc’. "
Mặc Họa khẽ giật mình, nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:
"Nguồn gốc là người lĩnh ngộ đến, thì thôi tiếp cận đại đạo, cũng chưa chắc chính là thật đại đạo? "
Trang tiên sinh ánh mắt vui mừng, gật đầu:
"Đúng vậy, cho nên cái gọi là Trận Pháp nguồn gốc, cũng không nhất định, chính là chân chính nguồn gốc, mà hẳn là, Trận Sư đối với Trận Lưu‘ nguồn gốc’ lĩnh ngộ cùng tổng kết. "
"Tiên Thiên Trận Lưu như thế, Ngũ Hành Trận Lưu, cũng giống như vậy đạo lý. "
"Nói một cách khác, Ngũ Hành Tông Diễn Toán Ngũ Hành Trận Pháp, hình thành Trận Lưu, gọi là‘ Ngũ Hành Trận Lưu’. "
"Những tông môn khác, lĩnh ngộ ra Ngũ Hành Trận Pháp bản nguyên, cũng có thể gọi là‘ Ngũ Hành Trận Lưu’. "
Trang tiên sinh vừa nhìn Mặc Họa, ý vị thâm trường nói:
"Một ngày kia, nếu là ngươi bản thân lĩnh ngộ được Ngũ Hành bản nguyên, tự sáng tạo Trận Lưu, cũng tương tự có thể gọi là‘ Ngũ Hành Trận Lưu’. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ:
"Cho nên, Tiên Thiên Trận Lưu, bao quát chư thiên Trận Pháp nguồn gốc, những này nguồn gốc, thì thôi bao hàm Ngũ Hành Trận Pháp, cũng có khả năng cùng Ngũ Hành Tông Ngũ Hành Trận Lưu, lẫn nhau có xuất nhập, thậm chí là hoàn toàn khác biệt? "
Trang tiên sinh gật đầu nói:
"Trận Lưu lẫn nhau có ưu khuyết, nhưng tương tự có tệ nạn. "
"Tiên Thiên Trận Lưu, bao hàm cực kỳ cao thâm Trận Pháp lĩnh ngộ, thậm chí đủ để bị Trận Sư, tiêu chuẩn. "
"Nhưng cao thâm đến đâu, cũng chỉ là nhất gia chi ngôn. "
"Tin hết, không bằng không tin. "
"Cho nên, ta mới khiến cho ngươi, không cần vội vã đi học Trận Lưu, bản thân từng bước một, đi lĩnh ngộ đồng thời học tập thiên hạ Trận Pháp, học để mà dùng, đồng thời dung hội quán thông, tương lai hình thành chính ngươi Trận Lưu, đồng thời mượn Trận Lưu, đi tìm kiếm chân chính đại đạo. "
Trang tiên sinh ý vị thâm trường nói:
"Tá pháp đắc đạo. "
"Vạn pháp đều là bè. "
"Trận Lưu chính là‘ pháp’, là‘ bè’, mà không phải‘ đạo’. "
Mặc Họa cảm thấy hiểu một chút, nhưng lại không hoàn toàn hiểu, liền đem Trang tiên sinh, cẩn thận ghi ở trong lòng, về sau có chỗ minh ngộ thời điểm, lại tiến hành xác minh, chậm rãi lĩnh ngộ.
Nhưng nghe Trang tiên sinh một phen, Mặc Họa cũng đại khái đối với "Trận Lưu" Có nhận biết.
Trận Lưu, là đối Trận Pháp nguồn gốc tổng kết cùng lĩnh ngộ.
Thiên hạ tất cả Trận Lưu, bao quát Tiên Thiên Trận Lưu, cùng Ngũ Hành Trận Lưu, đều liên quan đến Trận Pháp bản nguyên, một phương diện cực kỳ tinh thâm huyền diệu, một phương diện khác, cũng có thể ai cũng có sở trường riêng, đồng thời khó phân thật giả.
Phải tự mình đi học, đi dùng.
Tri hành hợp nhất, học để mà dùng, ở trong thực tiễn từng cái phân biệt, biến hoá để cho bản thân sử dụng.
Mù quáng tôn kính "Trận Lưu", liền sẽ trở thành Trận Lưu "Khôi lỗi", đem "Bè" Xem như "Đạo", bảo thủ, cầu đạo vô vọng.
Mặc Họa con ngươi, càng ngày càng sáng.
Trang tiên sinh không khỏi nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nghĩ rõ ràng một chút, lúc chợt nhíu mày, hỏi một chuyện khác:
"Sư phụ, ‘ Nguyên Văn’ sẽ có ý chí của mình a? "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, ngữ khí hơi trầm xuống, "Ý chí của mình? "
"Ân. " Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói, "Tự hành diễn sinh, tự hành lan tràn, có thể ký sinh, có thể chi phối, dù không thể nói chuyện, nhưng Trận Văn như là đôi mắt, có người cảm xúc......"
Trang tiên sinh thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi nói, là cái kia đạo‘ Ngũ Hành Nguyên Văn’? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh mặt trầm như nước, ngón tay chỉ lấy bàn, nhất thời tâm tư chập trùng, hồi lâu sau, mới mở miệng nói:
"Nguyên Văn, là không có......"
"Truyền thừa, chính là truyền thừa, đây là tu sĩ nhận biết cùng lĩnh ngộ, là một loại pháp môn, là không có ý chí. "
"Có ý chí, là chưởng khống truyền thừa người. "
"‘ Nguyên Văn’ dị thường......"
Trang tiên sinh nhíu mày, trầm ngâm nói:
"Ngũ Hành Tông năm đó, có phải là xảy ra điều gì đường rẽ, Diễn Toán mất sai, mới có thể làm Nguyên Văn dị biến? "
"Vẫn là gặp tai hoạ, tà ma xâm lấn? "
"Lại hoặc là, là bị người mưu hại, nuôi rơi ra cái gì vậy......"
"Ngũ Hành Tông suy sụp, hẳn là cũng là bởi vì đạo này‘ Nguyên Văn’......"
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Hắn cũng nghĩ như vậy.
Bản thân không hổ là sư phụ đệ tử, cùng sư phụ nghĩ cùng đi !
Trang tiên sinh ánh mắt trầm xuống, hỏi Mặc Họa: "Cái kia đạo Nguyên Văn đây? "
"Ta giấu họa bên trong. "
"Họa? "
Mặc Họa lấy ra bộ kia Quan Tưởng Đồ.
Trước đó bộ này Quan Tưởng Đồ, là Trương gia cương thi Tổ sư đồ, bây giờ không có cương thi, có Nguyên Văn, in dấu xuống Trận Pháp truyền thừa, liền thành "Ngũ Hành Trận Lưu Đồ".
Trang tiên sinh lấy ra mấy đồng tiền, bày trên bàn, bố thành Mặc Họa xem không hiểu trận cục, sau đó đem đồ đặt ở trận trong cục, từ từ mở ra.
Đồ trên, có một đạo ngũ sắc Trận Văn.
Trận Văn cấm đoán, quang trạch nội liễm, nhưng khí tức cổ điển.
"Sư phụ cẩn thận, nó hội mở mắt. "
Mặc Họa nhỏ giọng nhắc nhở.
Mở mắt?
Trang tiên sinh liền giật mình, nhìn Ngũ Hành Trận Lưu Đồ, lại phát hiện Trận Văn không nhúc nhích, không có "Mở mắt" Dấu hiệu, phi thường yên tĩnh, thậm chí có thể nói là......
Trung thực?
Trang tiên sinh nghi ngờ nói: "Nó như thế nào ? "
"Đoán chừng là từ bàn thờ bên trong dọn nhà, tổn thương nguyên khí, cho nên không dám thò đầu ra. "
Như thế nào tổn thương nguyên khí, việc quan hệ Đạo Bia, Mặc Họa không có nói tỉ mỉ.
Trang tiên sinh cũng đại khái hiểu, cũng không sâu cứu, nhưng vẫn là yên lặng nhìn Mặc Họa, thầm nghĩ hắn cái này tiểu đồ đệ, mặc dù nhìn xem người vật vô hại, nhưng khi dễ lên "Người" Đến, tựa hồ cũng chưa từng nương tay......
Dạng này hắn liền yên tâm.
Trang tiên sinh vừa dò xét một chút "Ngũ Hành Trận Lưu Đồ", tâm tư khẽ động, thêm chút Diễn Toán, càng tính càng là kinh ngạc, có chút khó có thể tin nói
"Đây thật là......Ngũ Hành Tông vốn ban đầu a......"
"Vốn ban đầu? " Mặc Họa nghi hoặc.
Trang tiên sinh ánh mắt phức tạp, nhìn xem Mặc Họa, bất đắc dĩ nói:
"Mấy ngàn năm nội tình......Cũng không chính là‘ vốn ban đầu’ a......"
Mặc Họa há to miệng, có chút khó tin.
Mấy ngàn năm nội tình......
Hắn chỉ chỉ đạo này Ngũ Hành Nguyên Văn, khó có thể lý giải được nói
"Liền cái đồ chơi này a? "
Ngũ Hành Nguyên Văn tức giận đến run rẩy một chút, nhưng cuối cùng vẫn là không dám "Mở mắt".
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Hóa chúng vi nhất, Diễn Toán Nguyên Văn, Ngũ Hành Tông vì tính ra Trận Lưu, đem toàn tông Trận Pháp, đều "Biên dịch" Ở đạo này Nguyên Văn lý......"
"Nói một cách khác, đạo này Nguyên Văn, bao hàm Ngũ Hành Tông mấy ngàn năm nay, tất cả Trận Pháp truyền thừa......"
Mặc Họa kinh ngạc đến ngây người.
Hắn mặc dù biết, đạo này Nguyên Văn, là Trận Lưu diễn hóa, hẳn là không phải bình thường, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại "Không phải bình thường" Đến nước này!
"Thế nhưng là......" Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Cái này‘ Nguyên Văn’, phải dùng làm sao đây? "
Hắn đối với Trận Lưu, kỳ thật nhất khiếu bất thông.
Đạo này Nguyên Văn, có làm được cái gì đồ, hắn cũng không rõ lắm.
Cũng không thể xem như "Nguyên nhân gây bệnh", đi lây nhiễm người khác thức hải đi......
Trang tiên sinh nói "Có hai loại tình huống......"
"Loại thứ nhất, nếu vô pháp trấn áp‘ Nguyên Văn’ ý chí, cũng không cần đi nhìn, không muốn đi học, nếu không một khi bị‘ Nguyên Văn’ ký sinh, thức hải đổi chủ, hậu quả khó mà lường được......"
"Loại thứ hai......"
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, "Nếu ngươi có biện pháp, có thể trấn áp đạo này "Nguyên Văn", vậy liền có thể thử, đảo ngược Diễn Toán, phá giải‘ Nguyên Văn’......"
"Đảo ngược Diễn Toán, phá giải Nguyên Văn? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Trang tiên sinh gật đầu, nói tiếp:
"Ngươi học Ngũ Hành Tông Diễn Toán chi pháp, có thể quy nạp Trận Văn, hóa phức tạp thành đơn giản, trái lại, đồng dạng có thể hóa giản vì phồn, đem quy nạp tốt Trận Văn, một lần nữa phá giải ra......"
Trang tiên sinh cảm thán nói:
"Đạo này Nguyên Văn bên trong, thế nhưng là bao quát Ngũ Hành Tông, tất cả Ngũ Hành Trận Pháp truyền thừa, ngươi phá giải về sau, liền có thể đạt được những này Trận Pháp trận đồ......"
Ngũ Hành Tông......Tất cả Trận Pháp truyền thừa......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó nhớ tới cái gì, trong lòng run lên bần bật, "Đây chẳng phải là......"
Trang tiên sinh mỉm cười, gật đầu:
"Không sai, ở trong đó, tự nhiên cũng bao hàm......Ngũ Hành Linh Trận truyền thừa! "
"Hơn nữa, không phải bình thường truyền thừa......"
Trang tiên sinh ngữ khí khó nén sợ hãi thán phục:
"Rất có thể, là từ nhất phẩm, đến Nhị phẩm, thậm chí tam phẩm, cùng tam phẩm phía trên, trọn vẹn vô cùng trân quý, gần như thất truyền, cổ lão Tuyệt Trận truyền thừa! "
"Đây chính là Ngũ Hành Tông mấy ngàn năm qua, chân chính nội tình! "