Chương 1256: Đan Tước trùng phùng
chương 1249 Đan Tước trùng phùng
Cùng Vu Thứu Bộ một trận chiến, tổn thất nặng nề, ước chừng có một vạn Man binh chiến tử, Man nô chết năm vạn.
Mặc dù Vu Thứu Bộ cũng chết ước chừng một vạn năm ngàn tinh nhuệ, khách quan mà nói, Vu Thứu Bộ tổn thất cũng tương đương thảm liệt.
Nhưng đối với Mặc Họa mà nói, cái này cũng căn bản không phải là cái gì đáng phải cao hứng sự tình.
Thắng thảm, cho dù là thắng, cũng mang ý nghĩa "Bại".
Đồng thời, Vu Thứu Bộ vấn đề, cũng bày ở trước mặt.
Đây là tiếp xuống trong một khoảng thời gian, cơ hồ trải rộng toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, mạnh nhất địch nhân.
Cùng Vu Thứu Bộ chiến tranh, vốn đã không thể tránh khỏi.
Càng không cần nói, bởi vì trước mắt trận này tao ngộ chiến, song phương tổn thất nghiêm trọng, đều kết xuống huyết cừu, tương lai càng nhất định là không chết không thôi cục diện.
Vưu trưởng lão, Hoa Gia, thậm chí Hoa Gia lão tổ, là âm thầm "Hắc thủ".
Mà cái này Vu Thứu Bộ, binh nhiều tướng mạnh, thực lực cường đại, chính là bên ngoài "Cường địch".
Hai cái này địch nhân, đều nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa đều đang bế quan, không ngừng suy tư Đại Hoang chỉnh thể cục thế, cùng đối sách tương ứng.
Tại trong lúc này, Thuật Cốt Bộ cũng gặp phải cái khác ma sát, lớn nhỏ không ngừng xung đột.
Cục thế hỗn loạn, mọi việc lẫn lộn, mọi loại nhân quả tất cả đều một mạch chen chúc lại với nhau, Nhân Quả Tuyến hỗn tạp.
Mặc Họa không chỉ có muốn nhìn rõ đại cục, còn phải tự mình thôi diễn một số việc vặt, để tránh những này việc vặt bên trong, cất giấu có thể cải biến đại cục nhân quả thời cơ.
Một khi bỏ qua, hậu quả hội mười phần nghiêm trọng.
Bởi vậy, Mặc Họa lao tâm khổ tứ, trí não không giờ khắc nào không tại cao độ vận chuyển.
Tinh thần cũng thường thường ở vào khô kiệt, khôi phục, lại khô kiệt, khôi phục lại......cái vòng tuần hoàn gian khổ và kéo dài này.
Nhưng nhờ vào đó, Mặc Họa Thần Thức cũng từ một cái góc độ khác đạt được hoàn thiện.
Việc không ngừng suy nghĩ về nhân sự, chiến sự, đại thế, cùng những này sự vật khách quan phía trên, ẩn chứa nhân quả quy luật, khiến cường đại Thần Thức dần dần lắng đọng, trở nên càng ngày càng khắc sâu mà dày đặc, thậm chí không tự chủ, hàm ẩn một tia nhân quả chi lý.
Đây là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa, thậm chí Mặc Họa bản thân, đều không thế nào phát giác.
......
Trong lúc bận rộn giữa cảnh hỗn loạn như vậy, mấy ngày về sau, phát sinh một chuyện khác.
Có một túm tinh nhuệ Man binh, thừa dịp lúc ban đêm đánh lén Thuật Cốt Bộ, một phen giao chiến về sau, cầm đầu Man Tướng bị Thuật Cốt Tứ Quái bắt lấy, áp giải đến trước mặt Lục Cốt.
Cái này Man Tướng tính tình rất cứng, đối với Lục Cốt mắng nhiếc thậm tệ, cũng liệt kê từng cái Thuật Cốt Bộ tội ác, trong lời nói tràn đầy xem thường.
Chỉ là mắng lấy mắng lấy, hắn liền sửng sốt.
Bởi vì hắn nhìn thấy, đứng tại Lục Cốt một bên cái kia màu đỏ thắm đôi mắt, dị thường tuấn mỹ thiếu niên.
"Thiếu......Thiếu chủ? " Cái này Man Tướng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Đan Chu cũng là sững sờ, sau đó dò xét quỳ gối dưới sảnh đường, máu me đầy mặt Man Tướng, lúc này mới nhận ra hắn dung mạo.
"......Xích Nham? "
Xích Nham là cái này Man Tướng danh tự, hắn cũng là Đan Tước Bộ, lệ thuộc vào đại tù trưởng nhất mạch hầu cận Man Tướng.
Lúc này ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút, lúc này mới biết, nguyên lai đánh lén Thuật Cốt Bộ, là Đan Tước Bộ Man binh.
Bọn hắn bắt tới, là Đan Tước Bộ Man Tướng.
Xích Nham bị tỏa liên khóa lại, quỳ gối dưới sảnh đường.
Đan Chu vội vàng nhường người cho Xích Nham mở trói.
Xích Nham được giải khai xiềng xích sau, nhìn Đan Chu, lại nhìn Lục Cốt, sau đó nhìn quanh một lượt, nhìn thấy bốn phía Thuật Cốt Bộ một đám Kim Đan, ánh mắt phức tạp, nhưng không nói gì, cũng không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.
......
Chuyện này, Mặc Họa là sau đó mới biết được.
Đan Chu đem sự tình kể lại Mặc Họa.
Chỉ là khi nói, ánh mắt của hắn cũng rất xoắn xuýt, có niềm vui, có hoang mang, cũng có bất an.
Mặc Họa hỏi Đan Chu: "Ngươi cùng Xích Nham quen a? "
Đan Chu khẽ lắc đầu, "Hắn là phụ thân ta người, gặp qua ta rất nhiều lần, chỉ bất quá cùng ta quan hệ không có thân cận như vậy, ngược lại là cùng Xích Phong đại nhân, hơi có chút tình nghĩa. "
Mặc Họa nói "Các ngươi tán gẫu qua ? "
Đan Chu gật đầu.
Mặc Họa trầm tư một lát, hỏi: "Hắn có phải là hỏi ngươi, vì sao cùng Thuật Cốt Bộ xen lẫn trong cùng một chỗ? "
Đan Chu hơi kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, nghĩ đến tiên sinh liệu sự như thần, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, hắn rất không hiểu, hơn nữa......Hơi có chút phẫn nộ......"
Dù sao lúc trước, là Thuật Cốt Bộ giết Đan Tước Bộ tộc nhân, Đan Chu là phụng mệnh đại tù trưởng, mang binh đi thảo phạt Thuật Cốt Bộ.
Kết quả về sau, nhân duyên tế hội phía dưới, nạn đói liên tục xuất hiện, loạn tượng xuất hiện, phát sinh đủ loại sự cố.
Bây giờ Đan Chu cái này Đan Tước Bộ Thiếu chủ, ngược lại cùng Thuật Cốt Bộ đương nhiệm đại tù trưởng—— Lục Cốt đứng chung một chỗ.
Xích Nham nhìn ở trong mắt, làm sao có thể không trong lòng chấn kinh, thậm chí sinh ra khúc mắc trong lòng.
Cái này cũng khó trách, từ mặt ngoài đến xem, Đan Chu cái này rõ ràng chính là, giết địch không thành, ngược lại đầu hàng địch ví dụ.
Người bình thường ngược lại không quan trọng, nhưng Đan Chu là Thiếu chủ.
Xích Nham càng không khả năng tiếp nhận, hắn mặc dù không nói gì, nhưng thần sắc không thể giả dối được.
Mà bị Xích Nham, lấy "Thất vọng" Cùng nghi kỵ nhãn thần nhìn xem, Đan Chu trong lòng cũng ngũ vị tạp trần, cũng không tốt đẹp gì. Hắn cũng không biết từ chỗ nào bắt đầu giải thích.
Mặc Họa trầm mặc một lát, bỗng nhiên lại đối Đan Chu nói
"Xích Nham là đại tù trưởng người, hắn sẽ đến đánh lén Thuật Cốt Bộ, tỉ lệ lớn mang ý nghĩa......Đan Tước bản bộ thế lực, bao quát phụ thân của ngươi, Đan Tước đại tù trưởng, rất có thể cũng liền ở phụ cận? "
Đan Chu sững sờ, trên mặt rõ ràng hiện ra vui mừng, nhưng sau đó lại có chút ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới sẽ gặp phải phụ thân hắn.
Mặc Họa hỏi: "Ngươi không có hỏi Xích Nham? "
Đan Chu nói "Ta hỏi, nhưng Xích Nham nói......" Đan Chu nhíu mày, "Nói hắn cùng bản bộ tẩu tán, bốn phía rời rạc, gian nan mưu sinh, thấy Thuật Cốt Bộ ở đây, cho nên mới đến đánh lén, muốn cướp chút lương thảo. "
Mặc Họa lắc đầu, "Hắn nói láo. "
Hắn kia một chi tiểu đội, hai mươi người binh lực, lại cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám đến cướp Thuật Cốt bản bộ.
Huống chi, Đan Tước Bộ cùng Thuật Cốt Bộ, là có "Mối hận cũ", một khi bị bắt lại, cái kia chỉ có một cái chết.
Xích Nham không phải người ngu, không có khả năng bởi vì điểm này lương thảo, phạm loại này sinh tử chi hiểm.
Khả năng duy nhất, chính là hắn là phụng Đan Tước đại tù trưởng mệnh lệnh, đến đây điều tra Thuật Cốt Bộ hư thực.
Đại tù trưởng mệnh lệnh, thân là Man Tướng, tự nhiên phụng từ.
Cũng chỉ có như vậy, hắn mới nguyện ý không muốn sống, đến điều tra Thuật Cốt Bộ.
Chỉ bất quá, bây giờ Thuật Cốt Bộ, ở vào Mặc Họa "Chưởng khống" Hạ, quanh mình sớm bị Mặc Họa bố trí các loại cảnh giới Trận pháp, cùng tầng tầng khốn địch thủ đoạn.
Man Tộc tu sĩ phần lớn đều không có kinh nghiệm chiến đấu với Mặc Họa, không biết Mặc Họa cái này "Vu chúc" Chân thực thân phận, nhưng thật ra là một cái rất buồn nôn Trận Sư.
Xích Nham không rõ sâu cạn, đâm đầu vào Mặc Họa Trận pháp, tự nhiên chỉ có thể bị bắt như "Bắt rùa trong hũ".
Nhưng Đan Chu hỏi Xích Nham vì sao mà đến thời điểm, Xích Nham lại nói dối.
Cái này đã nói, Xích Nham không yên lòng Đan Chu, trong lòng đối với cái này đã từng Đan Tước Bộ Thiếu chủ, tràn ngập hoài nghi, không chịu lấy thực ngôn tương cáo.
Đan Chu hiển nhiên cũng suy nghĩ tới, thần sắc có chút ảm đạm, sau đó hắn vừa ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Họa, nhãn thần bên trong ngậm lấy vẻ mong đợi.
Mặc Họa minh bạch hắn tâm tư, hỏi: "Ngươi muốn đi gặp ngươi phụ thân? "
Đan Chu nhẹ gật đầu.
Mặc Họa trầm tư một lát, có chút gật đầu, "Được, ta suy nghĩ chút biện pháp. "
Đan Chu thần sắc vui mừng.
"Chỉ là......" Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, "Ngươi cân nhắc tốt chưa? "
Đan Chu khẽ giật mình, thần sắc vừa trầm thấp xuống, hắn biết Mặc Họa nói là cái gì.
"Một khi ngươi gặp lại phụ thân của ngươi, lại cùng Đan Tước Bộ hội hợp, cũng chính là ngươi muốn làm lựa chọn thời điểm. "
"Đến cùng là vì hoành nguyện, kiên định đạo tâm, đạp trên bụi gai, từng bước một tiến về phía trước đi......Dù là những này bụi gai phía trên, dính lấy ngươi cha anh máu tươi. "
"Vẫn là vì phụ tử tình huynh đệ mà thỏa hiệp, cam nguyện từ bỏ bản thân nội tâm lý niệm. "
"Đây là ngươi nhân sinh lựa chọn, đã không có thể trốn tránh. "
Đan Chu trên mặt thống khổ, rõ ràng trong lòng vẫn còn uất kết, "Tiên sinh, ta......"
Mặc Họa lắc đầu, "Không cần phải nói ra, hãy tự hỏi lòng mình. Ngôn ngữ hội gạt người, cũng có thể lừa chính mình, nhưng là tâm của ngươi không hội. "
Đan Chu im lặng gật đầu.
Mặc Họa vừa nghiêm túc xác nhận một lần, "Ngươi bây giờ, thật muốn đi gặp phụ thân của ngươi a? "
Đan Chu trên mặt, thần sắc thay đổi bất định, trong lòng cũng thấp thỏm bất định, nhưng cuối cùng vẫn là kiên định nhẹ gật đầu, "Ân. "
Mặc Họa chậm rãi gật đầu, "Tốt. "
Có chút sự tình, tóm lại là tránh không khỏi.
Đan Chu cũng cuối cùng rồi sẽ có, đứng trước lựa chọn ngày đó.
......
Mặc Họa tự mình đi gặp một chuyến Xích Nham, không có dư thừa ngôn ngữ, nói ngay vào điểm chính:
"Dẫn ta đi gặp các ngươi Đan Tước Bộ đại tù trưởng. "
Hắn bằng một chút manh mối, còn có nhân quả trên trực giác, đại khái có thể kết luận, Đan Tước Bộ bây giờ khoảng cách Thuật Cốt Bộ vị trí, đồng thời không hội quá xa.
Chỉ là nếm thử dùng Nhân Quả Thuật đi suy tính, đến cùng vẫn là không có tính ra đến.
Đoán chừng là Đan Tước bản bộ vị trí, cũng bị người dùng một loại nào đó "Thiên Cơ" Thủ đoạn che giấu.
Mặc Họa lúc này mới coi không ra.
Từ khi bị Vưu trưởng lão một lần kia nho nhỏ "Phản tính toán" Về sau, Mặc Họa đối với mình Nhân Quả Thuật, liền khiêm tốn rất nhiều, không hội cảm thấy thế gian vạn sự vạn vật, bản thân tại nhất niệm nhất chỉ ở giữa, cũng có thể suy tính ra.
Thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ.
Có nhiều thứ coi không ra cũng thuộc về bình thường.
Đã coi không ra, kia tự nhiên chỉ có thể tìm người dẫn đường.
Nhưng Xích Nham nhìn Mặc Họa một chút, lại lắc đầu nói: "Ta sớm liền cùng bản bộ tẩu tán, trôi dạt khắp nơi, cũng không biết đại tù trưởng ở phương nào. "
Mặc Họa đôi mắt xanh trạm như gương, nhìn xem Xích Nham, thản nhiên nói: "Ta là Vu chúc, nói thật nói dối vừa nghe là biết. "
Xích Nham bị Mặc Họa cái này hai con mắt nhìn xem, chẳng biết tại sao, cảm thấy mình như con cóc bị lột da, toàn thân bị nhìn thấu sạch sẽ.
Xích Nham còn muốn nói điều gì, Mặc Họa lại lắc đầu, nói
"Sự kiên nhẫn của ta là có hạn. "
Xích Nham mặt trầm như nước, một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Ta là không hội dẫn ngươi đi gặp đại tù trưởng. "
Mặc Họa tự tiếu phi tiếu nói: "Như thế nào, sợ ta hại các ngươi đại tù trưởng? "
Xích Nham từ chối cho ý kiến.
Dù sao Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng, vừa mới chết còn không có bao lâu, mộ phần cỏ cũng còn chưa kịp dài......
Mặc Họa tín niệm khẽ nhúc nhích, liền nói chắc như đinh đóng cột mà bảo chứng nói
"Ngươi cứ yên tâm, ta không hội đối với Đan Tước đại tù trưởng bất lợi, dù sao các ngươi đại tù trưởng trước đây đối đãi ta, cũng có chút lễ ngộ. Ta nhận đại tù trưởng phần nhân tình này, lần này đi gặp hắn, là có chuyện quan trọng thương lượng, liên quan đến Đan Tước Bộ vận mệnh cùng Đại Hoang tương lai......"
Xích Nham như cũ lắc đầu, "Ta không tin ngươi. "
Mặc Họa liền nói: "Ngươi cho rằng ta đang dùng lời nói khoác lác để lừa ngươi? "
Xích Nham nhíu mày, hắn luôn cảm thấy, bản thân mỗi một cái tâm tư, mỗi một cái suy nghĩ, tất cả đều ở trước mắt vị thiếu niên Vu chúc này thấy rõ bên trong, càng ngày càng cảm thấy trái tim băng giá.
Nhưng hắn vẫn lắc đầu, bướng bỉnh nói "Ngươi nói cái gì đều không được. "
Mặc Họa ánh mắt cô đọng, chậm rãi nói: "Ngươi không nhường ta đi gặp đại tù trưởng, kia Đan Chu Thiếu chủ đây? Ngươi cũng không nghĩ nhường Đan Chu Thiếu chủ, trở lại Đan Tước Bộ? "
Xích Nham biến sắc, thần sắc càng ngày càng khó coi, ngữ khí âm trầm:
"Ngươi đến cùng đối với Đan Chu Thiếu chủ làm cái gì? Vì cái gì đường đường Đan Chu Thiếu chủ, Kim Đan cảnh Man Tộc thiên kiêu, lại hội đối với ngươi cái này Trúc Cơ Vu chúc nói gì nghe nấy? Thậm chí không tiếc tự hạ thân phận, cùng Thuật Cốt Bộ những này tặc nhân làm bạn? "
Mặc Họa lắc đầu, "Những sự tình này, không phải là ngươi có thể biết. "
Xích Nham trong mắt mang theo hận ý.
Mặc Họa sắc mặt cũng nhạt mấy phần, nói
"Dẫn ta đi gặp đại tù trưởng, ta có chuyện quan trọng nói với hắn, nếu không một khi đến trễ thời cơ, ngươi tội không thể tha thứ. Về phần Đan Chu Thiếu chủ sự tình, trong lòng của hắn rõ ràng, cũng không cần ngươi hỏi đến. "
"Đây cũng là ta, một lần cuối cùng hỏi ngươi, " Mặc Họa thần sắc hờ hững nói, "Thời gian của ta có hạn, không nghĩ lại nhiều tốn nước bọt, ngươi nếu không đáp ứng, ta liền nhường Thuật Cốt Bộ giết ngươi. Đan Chu cầu tình cũng vô dụng. "
Xích Nham có thể cảm nhận được Mặc Họa trong mắt, băng lãnh vô tình sát ý.
Đây là thượng vị giả sát phạt quả quyết, lạnh lùng mà quả quyết.
Xích Nham suy tư một lát, thở dài, nói "Tốt......Ta dẫn ngươi đi tìm đại tù trưởng. "
Rất nhiều chuyện, đích xác không phải là hắn cái này Man Tướng có thể quyết định.
Đan Tước Thiếu chủ sự tình, cũng chỉ có thể bởi đại tù trưởng bản thân xử lý.
Hắn có lẽ có thể ngăn cản Mặc Họa cái này cổ quái Vu chúc, nhưng lại không cách nào ngăn cản Đan Chu Thiếu chủ đi gặp đại tù trưởng.
Mặc Họa nhìn xem Xích Nham con mắt, có chút gật đầu.
......
Về sau Xích Nham dẫn đường, dẫn Mặc Họa một nhóm người, tiến đến Đan Tước bản bộ gặp đại tù trưởng.
Đồng hành có Xích Phong, Ba Sơn Ba Xuyên hai cái trưởng lão, còn có cái khác một chút Đan Tước Bộ tinh nhuệ Man binh.
Mặc Họa biết Đan Tước Thuật Cốt hai cái bộ lạc ở giữa, xưa nay có chút hiềm khích, bởi vậy đồng thời không mang theo Thuật Cốt tộc nhân, để tránh song phương ứng kích, sinh ra một chút xung đột không cần thiết.
Đương kim kế sách, vẫn là trước hết để cho Đan Chu cùng hắn phụ huynh chạm mặt, nhìn xem tình huống lại nói.
Một đoàn người, hành tẩu ở trong núi.
Trong lúc đó Xích Nham một mực tại dẫn đường, đi một trận, hắn nhìn về phía Xích Phong, nhẫn nhiều lần, rốt cục vẫn là nhịn không được, tìm cái thời cơ, thấp giọng nhíu mày hỏi:
"Xích Phong đại nhân, Thiếu chủ tin cái kia lừa đảo cũng liền thôi, ngài như thế nào cũng thụ hắn mê hoặc, vì hắn đi theo làm tùy tùng làm việc? "
Xích Phong thần sắc nghiêm nghị, "Vu Chúc đại nhân thánh minh oai hùng, không thể đối với Vu Chúc đại nhân bất kính. "
Xích Nham thần sắc kinh ngạc, sau đó một mặt khó có thể tin biểu lộ.
Hắn không rõ, đã từng kinh nghiệm sa trường, trầm ổn lão luyện Xích Phong đại nhân, bây giờ như thế nào giống như là cái, bị "Tẩy não" Thạch Đầu Nhân đồng dạng?
Miệng đầy chỉ biết nói Vu Chúc đại nhân thánh minh.
Cái kia tiểu bạch kiểm, đến cùng tu cái gì cấp độ "Nhiếp Hồn Thuật" ?
Thiếu chủ đơn thuần, không biết lòng người hiểm ác cũng liền thôi, như thế nào thậm chí lịch duyệt phong phú Xích Phong đại nhân, cũng có thể bị mê hoặc là như thế triệt để?
Xích Nham đáy lòng phát lạnh, cảm thấy quá mức đáng sợ.
Hắn nhịn không được cách Mặc Họa xa một chút, hơn nữa ánh mắt nhìn thẳng phía trước, không dám nhìn Mặc Họa một chút, cũng không dám cùng Mặc Họa nói chuyện.
Đám người cứ như vậy, luôn luôn đi về phía trước.
Đi ước chừng nửa ngày, đi đến trước một cái treo ngược thác cát, liền thấy phía trước đất cát như thác nước, khói bụi cuồn cuộn.
Xích Nham tìm phương vị, tìm thấy một chỗ lõm giấu rất sâu, sau đó từ trong miệng lấy ra một viên chìa khóa đá, cắm vào khe lõm vặn một cái, liền có cơ quan chuyển động thanh âm vang lên.
Thác cát đằng sau, trồi lên một cái cửa ngầm.
Xích Nham quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, "Đại tù trưởng bọn hắn, đang ở trong doanh địa bí mật phía sau thác cát."
Mặc Họa gật đầu, "Dẫn đường. "
Xích Nham liền dẫn đầu đi vào thác cát bên trong.
Xích Phong theo sát phía sau, vì Mặc Họa dò đường, để tránh Đan Tước Bộ những người khác, nghĩ mưu hại Vu Chúc đại nhân.
Đan Chu lại tại trước thác cát, chần chờ thật lâu.
Không biết là thời gian qua đi mấy năm, muốn gặp được phụ huynh "Cận hương tình khiếp", vẫn là bởi vì phải đối mặt đạo tâm cùng thân tình tàn khốc lựa chọn, mà trong lòng như dao cắt thấp thỏm xoắn xuýt.
Nhưng nên đến, cuối cùng vẫn là sẽ đến.
Cuối cùng, Đan Chu hít sâu một hơi, mang mâu thuẫn như vậy cùng thống khổ, dậm chân đi vào thác cát bên trong, chuẩn bị nghênh đón bản thân số mệnh.
Mặc Họa nhìn xem Đan Chu bóng lưng, im lặng một lát sau, cũng cùng nhau đi vào thác cát.
Hai người một trước một sau.
Đan Chu so Mặc Họa cao lớn, cảnh giới cũng so Mặc Họa cao.
Từ tu vi trên nhìn, là Đan Chu ở phía trước bảo hộ lấy Mặc Họa.
Nhưng từ đạo tâm cùng số mệnh trên nhìn, lại là Mặc Họa cái này "Tiên sinh", tại sau lưng hộ tống Đan Chu.
Hắn tại vì Đan Chu, nhìn xem con đường phía trước, không nhường hắn cái này "Đệ tử", đi đến nhân sinh lạc lối.