Chương 282: liên hoàn

Ngày kế tiếp, mặt thẹo muốn thải bổ thời điểm, liền phát hiện hắn dùng để thải bổ ‘ lô đỉnh’ chết.
Mặt thẹo cảm thấy khó có thể tin.
Trước đó còn rất tốt, như thế nào đột nhiên liền nghĩ quẩn, bản thân đi tìm chết nữa nha?
Mặt thẹo đã phẫn nộ, vừa táo bạo.
Hắn chính tu luyện tới thời khắc mấu chốt, mỗi ngày đều muốn thải bổ, nếu không tà công chắc chắn sẽ phản phệ.
Trong ngắn hạn còn tốt, nhiều nhất tà hỏa dâng lên, tâm tình táo bạo.
Nhưng nếu là thời gian dài, phản phệ tăng thêm, nhẹ thì linh lực hỗn loạn, nặng thì thần trí mất hết.
Hắn cần lại tìm nữ nhân làm lô đỉnh!
Có thể cái này Đại Hắc Sơn hoang vu, đi nơi nào tìm nữ nhân thải bổ?
Vài ngày trước, Đại Đương Gia cũng truyền nói chuyện xuống tới, nhường Hắc Sơn Trại các huynh đệ gần đây điệu thấp làm việc, ít đi bên ngoài phạm tội, để tránh gây cho người chú ý.
Nguyên bản liền thiếu lô đỉnh, hiện tại càng không biện pháp.
Mặt thẹo không có cách nào, chỉ có thể nghĩ biện pháp hàng hàng tà hỏa, đè xuống dục vọng, để tránh mất đi thần trí.
Hắc Sơn Trại bên trong phía bên phải, có một chỗ thác nước.
Trên thác nước nước từ trên núi chảy xuống, như là luyện không khoác vẩy mà hạ, rơi vào sơn trại chỗ, vừa hướng phía dưới vực sâu chảy tới.
Thác nước thủy băng hàn thấu xương.
Mặt thẹo thấy chung quanh không người, liền cởi đạo bào, cùng túi trữ vật cùng nhau để ở một bên, độc thân tại thác nước hạ đả tọa, mượn thác nước hàn ý đè ép tà hỏa.
Chỉ là bực này biện pháp, trị ngọn không trị gốc.
Nội tâm khó nhịn khô nóng, vẫn là để hắn dục hỏa đốt người.
Tâm tính của hắn cũng càng ngày càng bực bội, càng ngày càng bạo ngược, cho nên đồng thời không có chú ý, hắn để ở một bên quần áo cùng túi trữ vật, đang bị ẩn nấp Mặc Họa vụng trộm nhặt lên.
Mặc Họa đem hắn túi trữ vật cất kỹ, lại đem mặt thẹo đạo bào, nhét vào bên thác nước vách núi chỗ.
Bên dưới vách núi là vực sâu, ngã xuống đi hẳn phải chết không nghi ngờ.
Sau đó Mặc Họa ngay tại một bên, kiên nhẫn chờ lấy.
Đại khái sau nửa canh giờ, dưới thác nước mặt thẹo mở hai mắt ra, tà hỏa trong lòng hơi lui, liền đứng dậy rời đi, tập trung nhìn vào, lại phát hiện đạo bào của mình cùng túi trữ vật cũng không thấy.
Mặt thẹo nhíu mày, ngắm nhìn chung quanh, tại thác nước biên giới nhìn thấy đạo bào của mình.
"Bị nước trôi đi ? "
Mặt thẹo tâm phiền ý khô nghĩ đến.
Hắn đi tới bên thác nước, nhặt lên đạo bào.
Cùng lúc đó, Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, đồng thời chỉ ngưng khí, liên tục phát ra ba cái Hỏa Cầu Thuật.
Cái này ba cái Hỏa Cầu Thuật vừa nhanh vừa chuẩn.
Cái thứ nhất Hỏa Cầu Thuật nện ở mặt thẹo trên mặt, vì xuất kỳ bất ý； viên thứ hai đánh vào bộ ngực hắn, vì nhường hắn mất cân bằng； viên thứ ba trúng đích mặt thẹo đầu gối, muốn để hắn trượt xuống vách núi ngã chết.
Ba cái Hỏa Cầu Thuật theo thứ tự nổ tung, mặt thẹo vội vàng không kịp chuẩn bị.
Như Mặc Họa sở liệu, mặt thẹo đầu tiên là quá sợ hãi, sau đó liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng lòng bàn chân trượt đi, hướng dưới thác nước ngã đi.
Ngay tại Mặc Họa cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm.
Trên vách đá lại đột nhiên nhiều một đôi tay.
Mặt thẹo thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hai tay chết bắt vách đá tảng đá, đầu ngón tay trừ đi vào nham thạch bên trong, dù trượt xuống, nhưng không có rơi xuống.
Mặt thẹo là Thể Tu, nhục thân cường hãn, hai tay vừa dùng lực, liền từ dưới thác nước nhảy lên.
Sau đó hắn hai mắt xích hồng, giận tím mặt.
"Bọn chuột nhắt phương nào, dám ám toán lão tử? "
"Cút ngay cho ta ra! "
Mặt thẹo khí thế hung hăng trách móc mắng lấy, Mặc Họa tự nhiên không hội lộ diện.
Hắn chỉ là trong lòng đáng tiếc, không có hố chết cái này mặt thẹo.
Bất quá đây cũng chỉ là bước đầu tiên, kế này không thành, còn có bước kế tiếp.
Mặc Họa cầm mặt thẹo túi trữ vật, rón rén rời đi.
Mặt thẹo còn tại nguyên địa chửi rủa.
Hắn thả ra Thần Thức, đem thác nước, núi đá, rừng cây toàn bộ liếc nhìn một lần, lại không phát hiện nửa điểm bóng người.
"Chuyện gì xảy ra? Người đâu? "
Mặt thẹo thần sắc nghi hoặc, càng nghĩ càng giận.
"Đến tột cùng là ai ở trong tối tính lão tử? "
Bỗng nhiên trong lòng của hắn khẽ động.
Hỏa Cầu Thuật?
Người hắn quen biết bên trong, thiện làm Hỏa Cầu Thuật người chỉ có một cái.
Cái kia cùng hắn cùng nhau gác đêm mặt trắng nam.
"Cái kia tạp chủng, hắn muốn giết ta? ! "
Vì cái gì?
Mặt thẹo giận dữ sau khi, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, một lát sau liền có đáp án:
Thải bổ công pháp!
Mặt trắng nam năm lần bảy lượt tìm hắn muốn thải bổ công pháp, hắn đều không cho.
Cái này Đại Hắc Sơn rừng núi hoang vắng, muốn cướp cái nữ tu coi như lô đỉnh, nào có dễ dàng như vậy.
Hắc Sơn Trại bên trong, cũng không chỉ hắn một người tu thải bổ, sư nhiều cháo ít, cướp lô đỉnh người, tự nhiên thiếu một cái là một cái.
Hắn quả quyết không có khả năng đem thải bổ công pháp giao cho mặt trắng nam.
Lần này mặt trắng nam chết ‘ Linh nô’, nghĩ chuyển tu thải bổ, cho nên đem chủ ý đánh tới trên người hắn.
Lấy Hỏa Cầu Thuật ám toán hắn, nhường hắn trượt chân ngã xuống sườn núi, sau đó nhân cơ hội chiếm hắn túi trữ vật.
Mà trong túi đựng đồ của hắn, liền có thải bổ công pháp!
Mặt thẹo bừng tỉnh đại ngộ, dạng này hết thảy liền đều nói thông được.
"Tên vương bát đản kia, muốn hại chết ta! "
Hắn vốn là tà hỏa dâng lên, lúc này vừa bởi vì nộ khí cấp trên, vẫn chưa phát giác, ám toán hắn Hỏa Cầu Thuật so kia mặt trắng nam càng nhanh, càng chuẩn, nhưng uy lực muốn nhỏ hơn rất nhiều.
Nổi giận đùng đùng mặt thẹo không khỏi chỗ thủng mắng:
"Ý đồ xấu đánh tới lão tử trên đầu đến, thật sự là mẹ hắn sống được không kiên nhẫn ! "
Mặt thẹo đè ép tức giận, mặt âm trầm, hướng trong trại đi đến.
Mặc Họa đi ở trước mặt hắn, trước đem hắn túi trữ vật nhét vào mặt trắng nam cổng, sau đó gõ xuống cửa.
Mặt trắng nam chính đang trong phòng đả tọa.
Không có Linh nô, hắn tu luyện dị thường chậm chạp, nghe tiếng không vui nói: "Người nào? "
Mặc Họa lại gõ gõ cửa, lại không nói chuyện.
Mặt trắng nam nhíu mày, đứng dậy mở cửa, liền phát hiện cổng có một cái túi đựng đồ.
"Người nào túi trữ vật? Bỏ ở nơi này có ý tứ gì? "
Tu sĩ túi trữ vật là trọng yếu sự vật, luôn luôn thiếp thân đảm bảo, không có khả năng ném loạn.
Hẳn là có trá?
Mặt trắng nam thần tình cảnh giác, hướng bốn phía nhìn một chút, lại không phát hiện có người.
Hắn vừa cúi đầu nhìn túi trữ vật, phát hiện miệng túi đã mở ra, lộ ra bên trong linh thạch, cùng một quyển sách, sách che lại viết "Thải bổ" Hai chữ.
Mặt trắng nam ngơ ngác một chút, sau đó cuồng hỉ.
Hắn đang lo Linh nô chết, nặng nuôi một cái phiền toái, dục cầu thải bổ công pháp mà không được, lại không nghĩ rằng đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.
Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi.
Mặt trắng nam yên tâm thoải mái nhặt lên túi trữ vật, rút ra bên trong thải bổ công pháp, đang nghĩ nhìn lên một cái, ngẩng đầu đã thấy mặt thẹo một mặt âm trầm đi tới, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong tay hắn túi trữ vật.
Mặt trắng nam sửng sốt một chút, hơi suy tư, không khỏi hỏi:
"Cái này túi trữ vật, là ngươi? "
Mặt thẹo nhẹ gật đầu, trong lòng lại mắng:
"Còn con mẹ nó cùng lão tử giả ngu? Dám làm không dám chịu nạo chủng! "
Mặt thẹo cưỡng chế tức giận, hỏi: "Làm sao lại trong tay ngươi? "
Mặt trắng nam chi tiết nói "Rơi tại chúng ta miệng, ta nhặt. "
Mặt thẹo mí mắt trực nhảy.
Nói láo đều mẹ nó không tìm cái tốt một chút, coi ta là ngu xuẩn?
"Cho ta đi. " Mặt thẹo đưa tay.
Mặt trắng nam lại cười nói: "Cho ngươi có thể, nhưng cái này thải bổ công pháp, ta muốn nhìn một chút. "
Mặt thẹo gật đầu, "Có thể. "
Nói xong mặt thẹo tiến lên cầm túi trữ vật, mặt trắng nam không nghi ngờ gì, đem thải bổ công pháp thu vào trong ngực, đem túi trữ vật đưa cho hắn.
Mặt thẹo tiếp nhận túi trữ vật nháy mắt, đột nhiên bạo khởi, vận trảo như phong, chiêu thức ngoan lệ.
Đầu ngón tay như tinh thiết, quấn lấy âm lục sắc linh lực, trực tiếp đâm xuyên mặt trắng nam tâm mạch, sau đó hung hăng hướng phía dưới xé ra, xé ra huyết nhục, máu tươi vẩy ra mà ra.
Mặt trắng nam mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.
Hắn vừa định hoàn thủ, có thể vừa mới đưa tay, pháp thuật còn chưa ngưng kết, lại bị mặt thẹo bóp chặt yết hầu.
Mặt trắng nam khàn giọng nói "Vì sao......Giết ta? "
Mặt thẹo nghe vậy giận quá, "Sắp chết đến nơi, còn mẹ hắn cho ta trang? "
Nói xong dùng sức một trảo, ngón tay xuyên thủng mặt trắng nam cổ, trực tiếp đem mặt trắng nam giết.
