
Chương 7: Hữu Duyên Trai
Thương hội trước cửa treo cái bảng hiệu, biển trên viết "Hữu Duyên Trai" Ba chữ.
Nội bộ không lớn, hơi có chút đơn sơ, chung quanh treo đầy khác biệt đường vân Trận Pháp, có chút Trận Pháp xác nhận treo phải có điểm lâu, mực nước đã có chút phai màu.
Quầy hàng tương đối cao, cửa hàng ngồi một cái trung niên mập ra tu sĩ, mặt trắng không râu, xem ra hẳn là thương hội quản sự.
Cửa mái hiên nhà chỗ treo lấy một cái linh đang, Mặc Họa vào cửa lúc, linh đang liền phát ra một tiếng vang lanh lảnh.
Kia béo quản sự vốn đang ngủ gà ngủ gật, con mắt nửa mở nửa khép, nghe được tiếng chuông, ngẩng đầu dò xét bốn phía, không thấy được người, đang muốn nổi giận, cúi đầu xuống mới phát hiện trên quầy lộ ra cái đầu nhỏ.
Béo quản sự sửng sốt một chút, thấy Mặc Họa lẻ loi một mình, lúc này mới lên tiếng nói "Tiểu huynh đệ, cha mẹ ngươi đâu? "
Mặc Họa lắc đầu, "Cha mẹ ta không tìm ngươi, ta tìm ngươi. "
Béo quản sự vừa sửng sốt một chút, "Ngươi tìm ta? Tìm ta làm cái gì? "
"Ngươi nơi này cần người hỗ trợ họa Trận Pháp sao? "
Béo quản sự cảm thấy thú vị, trêu ghẹo nói: "Như thế nào? Ngươi cái này tiểu bất điểm còn biết họa Trận Pháp? "
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Biết một chút. "
Béo quản sự cười nói: "Biết một chút cũng không thành, như thế nào cũng muốn Luyện Khí sáu tầng, có tông môn việc học ngọc giản, phải là Trận Pháp học đồ, có một cái Trận Sư làm tiên sinh, lại giao phó tiền thế chấp, mới có thể thay chúng ta nơi này họa Trận Pháp. "
Mặc Họa trong lòng líu lưỡi, lúc trước hắn nhưng không biết còn có nhiều như vậy yêu cầu, những điều kiện này hắn một đầu hình như đều không đạt được.
Mặc Họa linh cơ khẽ động, nói "Tốt a, ta nói láo. Ta không quá biết, ta là giúp ta ca cầm. "
Béo quản sự cũng là không so đo, hỏi: "Ngươi huynh trưởng là làm cái gì ? "
"Anh ta là Trận Pháp học đồ, đi theo một cái Trận Sư tiên sinh học Trận Pháp, ngày thường cũng giúp thương hội họa chút cơ sở Trận Pháp kiếm lời chút bút mực phí tổn. Hắn học Trận Pháp bận quá, không rảnh, cho nên ta giúp hắn chạy lội chân. "
Mặc Họa trực tiếp đem Mạnh gia bà con xa thúc thúc thân phận sửa lại, lấy ra dùng một chút.
Béo quản sự sờ lên cằm, suy nghĩ một lát vẫn là cự tuyệt nói: "Không được, nói miệng không bằng chứng, ngươi huynh trưởng nếu như muốn thay chúng ta thương hội họa Trận Pháp, là chính hắn đến. "
Mặc Họa chớp mắt, lại nói "Các ngươi có phải hay không còn muốn thu tiền đặt cọc a? "
Béo quản sự gật đầu, "Không sai. "
"Tiền thế chấp có phải là tính đến Trận Pháp đồ thức cùng họa Trận Pháp dùng bút mực trang giấy? Đã dạng này, ta cho tiền thế chấp, cho dù là lừa gạt ngươi, cũng bất quá tương đương với các ngươi ổn định giá bán một phần Trận Pháp cùng tài liệu, mặc dù không kiếm lời nhưng cũng không lỗ a. "
Trên thực tế vẫn là kiếm được một điểm, tiền thế chấp là muốn so họa trận vật liệu cao chút, về phần Trận Pháp đồ thức, đều là đơn giản nhất nát đường cái mặt hàng, căn bản không cần nhiều ít linh thạch.
Nghĩ như vậy, béo quản sự trong lòng liền có chút do dự.
"Các ngươi trong tiệm có phải là sinh ý không tốt lắm a? " Mặc Họa lại hỏi.
Quả thực không tốt lắm, một ngày cũng không có mấy cái khách nhân, khách nhân không có, Trận Pháp bán được thiếu, nguyện ý vì bọn họ họa Trận Pháp Trận Sư, thậm chí là học đồ cũng rất ít, không phải trong tiệm này cũng sẽ không như thế quạnh quẽ.
Bất quá béo quản sự trong lòng là sẽ không thừa nhận, vẫn như cũ đem đầu giương là cao cao, chỉ bất quá lộ ra điểm tâm hư.
Mặc Họa thấy thế, nhân cơ hội lại nói "Ca ca ta Trận Pháp họa rất khá, người khác đều nói hắn lại có cái mấy năm, nhất định có thể làm Trận Sư. Hắn thành Trận Sư, lại học một hai chục năm, thông qua định phẩm, nói không chừng còn có thể làm trên nhất phẩm Trận Sư đây. Đến lúc đó tự nhiên sẽ giúp các ngươi họa một chút cao cấp hơn Trận Pháp, các ngươi chẳng phải kiếm được a? "
Định phẩm? Nào có dễ dàng như vậy.
Béo quản sự trong lòng hừ lạnh một tiếng, bất quá có câu nói rất hay, đừng khinh thiếu niên nghèo, chuyện sau này ai cũng không nói chắc được. Nếu như có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư, đích xác muốn kết một thiện duyên, về sau có việc cầu người cũng tốt mở miệng.
Quy củ nha, kỳ thật đều là cho ngoại nhân nhìn, chỉ cần có thể vẽ ra Trận Pháp, đồng thời không có cái gì gọi là.
"Ngươi nói cũng có đạo lý, " Béo quản sự nói "Bất quá nha, ngươi nói ngươi huynh trưởng Trận Pháp họa thật tốt, nói mà không có bằng chứng, không thể coi là thật. Ngươi một đứa bé vừa không hiểu Trận Pháp, làm sao biết tốt xấu. Như vậy đi, đưa ngươi huynh trưởng họa qua Trận Pháp, cầm một trương cho ta xem một chút, nếu như quả thực cũng không tệ lắm, ta liền đáp ứng ngươi làm cuộc làm ăn này. "
Mặc Họa căn bản cũng không có huynh trưởng, đi đâu đi tìm hắn huynh trưởng họa Trận Pháp.
Hắn huynh trưởng Trận Pháp không có, nhưng chính hắn họa cũng có.
Mặc Họa trong Túi Trữ Vật chứa mấy bộ bản thân họa qua Trận Pháp, nhưng những cái kia đều là tông môn việc học, là phá giải mở cơ sở Trận Văn, hoặc là Trận Văn tổ hợp, cùng hoàn chỉnh Trận Pháp có chút khác biệt.
Người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra, cho ra đến liền lộ tẩy.
Mặc Họa nghĩ một lát, nhãn tình sáng lên, nói "Anh ta họa Trận Pháp ta không mang, bất quá hắn đã từng dạy ta một chút, ta họa cho ngươi xem, ngươi liền biết anh ta Trận Pháp họa tốt hay không. "
"Ngươi cũng sẽ biết họa Trận Pháp? "
Quản sự sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ, nói "Cũng được. "
Hắn cũng tò mò trước mắt tiểu hài họa là thế nào, liền từ dưới quầy tiện tay rút ra một trương Trận Pháp đồ thức, lại lấy ra bút mực trang giấy, đưa cho Mặc Họa.
Đồ thức trên viết《 Minh Hỏa Trận》 ba chữ, là tông môn giáo tập không dạy qua, một bộ hoàn chỉnh Trận Pháp, bao hàm ba đạo Trận Văn, nhìn xem sẽ rất khó.
Hoàn chỉnh Trận Pháp, Mặc Họa khẳng định là không hội họa. Tông môn truyền thụ cho Trận Pháp, mặc dù nói là Trận Pháp, nhưng chỉ bao hàm một đạo, nhiều nhất hai đạo cơ sở Trận Văn, loại này là nhập môn trận thức, ở bên ngoài là không xứng bị gọi Trận Pháp.
Chân chính Trận Pháp, ít nhất phải bao hàm ba đạo Trận Văn, có lẫn nhau liên quan Trận Văn kết cấu, tỉ như trước mắt cái này《 Minh Hỏa Trận》.
Mặc Họa nhìn quản sự một chút, lý trực khí tráng nói: "Cái này quá khó, ta nếu là biết họa, liền tự mình giúp ngươi họa Trận Pháp kiếm lời linh thạch, còn muốn huynh trưởng ta làm cái gì? "
Quản sự vỗ vỗ đầu, bản thân cấp quên, một cái hơn mười tuổi tiểu hài tự nhiên không có khả năng vẽ ra một bộ hoàn chỉnh Trận Pháp, đây cũng quá gây khó cho người ta, cũng là bởi vì hắn chưa từng ở thương hội bên trong cùng tiểu hài tử đã từng quen biết, lúc này mới sơ sẩy.
Quản sự liền chỉ vào Trận Pháp góc trái trên cùng đạo, "Ngươi có thể đem cái này một phần nhỏ Trận Văn vẽ ra đến, ta liền đáp ứng ngươi, mời ngươi huynh trưởng họa Trận Pháp. "
Mặc Họa nhìn một chút góc trái trên cùng Trận Văn, trong lòng nhẹ nhàng đưa khẩu khí, là trong tông môn học qua Hỏa hệ cơ sở Trận Văn một loại, chỉ là thêm một chút chi tiết biến hóa cùng cấu kết, vẫn còn bản thân nắm giữ phạm trù bên trong.
Mặc Họa lấy bút chấm mực, trên giấy phác hoạ Trận Văn, một lát sau Trận Văn liền phác hoạ hoàn tất.
Béo quản sự ở Mặc Họa chấp bút thời điểm liền khẽ gật đầu, Mặc Họa chấp bút thủ pháp rất thuần thục, vận dụng ngòi bút tự nhiên trôi chảy, không có một chút khẩn trương, hiển nhiên nội tình không kém. Phác hoạ ra Trận Văn cũng phù hợp quy phạm, không có gì lỗ hổng. Nếu không phải có gia học, chính là hắn huynh trưởng giáo thật tốt.
Béo quản sự càng có khuynh hướng cái sau, bởi vì nhìn Mặc Họa mặc, mặc dù sạch sẽ gọn gàng nhưng quá mức mộc mạc, hiển nhiên không phải là cái gì giàu có gia đình, mà có Trận Pháp gia học tu sĩ, quả quyết không đến mức như thế túng quẫn.
Béo quản sự lại liếc mắt nhìn Mặc Họa vẽ ra Trận Văn, có chút hài lòng, liền nói: "Tiền thế chấp mười cái linh thạch, ta liền đem cần Trận Pháp đồ thức cùng vật liệu cho ngươi. "
"Mười cái! "
Mặc Họa sửng sốt.
Trên người hắn chỉ có ba cái linh thạch, trước đó giúp đồng môn chép Trận Pháp làm việc kiếm được mười hai mai, mua Tịch Hỏa Trâm hoa mười cái, bình thường bớt ăn bớt mặc tồn một viên, sau đó......Liền không có sau đó, đây chính là Mặc Họa toàn bộ tài sản.
Phải đợi đến ngày Trận Pháp việc học khảo hạch thời điểm, hắn thay đồng môn họa Trận Pháp, mới có thể kiếm được nhiều linh thạch như vậy.
Cái kia không biết phải đợi bao lâu a!
Quản sự nhìn Mặc Họa biểu lộ, ý thức được Mặc Họa không có linh thạch, thật cũng không nói cái gì, một đứa bé, không có nhiều linh thạch như vậy cũng bình thường.
Tu đạo sinh hoạt không dễ, bọn hắn loại này làm quản sự, đều có xấu hổ ví tiền rỗng tuếch thời điểm, huống chi là gia cảnh không tốt tán tu đây.
Quản sự chỉ là thiện ý nhắc nhở: "Không có linh thạch giao tiền thế chấp, là không thể tiếp chuyện xui xẻo này. "
Nói xong nhìn Mặc Họa tựa hồ có chút mặt ủ mày chau, vừa nhịn không được nói bổ sung: "Cái này tờ đơn ta cho ngươi huynh trưởng giữ lại, lúc nào có linh thạch, lại tới tiếp chính là. "
Mặc Họa lập tức gật đầu nói: "Ừ, chờ ta trở về góp......Tìm ta ca muốn linh thạch, lại đến tiếp cái này tờ đơn! "
Béo quản sự phất phất tay, "Chơi trước đi thôi, thời gian còn sớm, ta trước nhắm mắt dưỡng thần một lát......" Nói xong liền chậm rãi nheo lại mắt, treo lên ngủ gật.
Mặc Họa ra thương hội, ngồi xổm ở trên bậc thang, nâng má hơi lúng túng một chút.
"Bảy viên linh thạch......"
Mặc Họa muốn dựa vào họa Trận Pháp kiếm lời linh thạch, nhưng muốn vẽ Trận Pháp kiếm lời linh thạch lại phải trước có linh thạch, không có linh thạch, liền không thể họa Trận Pháp kiếm lời linh thạch......
Mặc Họa choáng đầu.
Tìm cha mẹ muốn?
Mặc Họa lắc đầu, trong nhà ăn mặc chi phí đều muốn dùng linh thạch, buổi sáng nghe cha mẹ nói chuyện phiếm, đội săn yêu Sở thúc thúc đoạn mất cánh tay, muốn mượn linh thạch cho hắn dưỡng thương, còn có Mặc Họa học kỳ sau tông môn tiền trả công cho thầy giáo, trong nhà hẳn là cũng không có dư thừa linh thạch.
Tìm người mượn?
Mặc Họa tiểu đồng bọn đều so Mặc Họa còn nghèo, nơi nào còn có linh thạch cấp cho Mặc Họa.
Mặc Họa chính trầm tư suy nghĩ, đột nhiên nghe được có người oa kêu to:
"Mặc Họa, ngươi vậy mà tại nơi này! "
Mặc Họa ngẩng đầu, liền thấy một cái ở gã sai vặt chen chúc dưới, quần áo hoa lệ tiểu mập mạp, nổi giận đùng đùng nhìn xem hắn.
Cảm tạ đạo hữu Quy Ưu Bạch khen thưởng~
