Chương 759: mở cốc（ tạ ơn phong tâm ta đại lão khen thưởng minh chủ~）
Đêm tối nặng nề, trong rừng rậm hoàn toàn tĩnh mịch.
Cao lớn Yêu Tu bị Tuân Tử Du một kiếm bêu đầu, thẳng tắp ngã trên mặt đất, như vậy tắt thở.
Máu tươi trôi đầy đất.
Mặc Họa một chút cũng không gặp sợ hãi, mà là Thần Thức như đuốc, ánh mắt thấm nhuần, đem cái này Yêu Tu quanh thân quét một lần, sau đó từ trên người hắn, lại lật ra một cái túi đựng đồ, một viên ngọc giản.
Cuối cùng Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại đem Yêu Tu trên thân áo bào đen kéo xuống.
Những vật này phía trên, đều dính vết máu.
Mặc Họa đơn giản xoa xoa, trước mở ra túi trữ vật.
Trong túi trữ vật, phần lớn đều là Yêu Tu tùy thân mang theo đồ vật.
Một chút huyết dị đan dược, không biết dùng cái gì huyết nhục luyện.
Mấy cái linh khí—— là đứng đắn linh khí, nhìn như là cái này to con Yêu Tu yêu hóa nhập ma trước đó dùng, hắn giữ lại làm kỷ niệm, không có bỏ được ném.
Ngoài ra còn có một chút xương cốt, một đống không biết là cái gì thịt làm thành thịt khô.
Cuối cùng, chính là công pháp bí tịch cùng yêu đạo ngọc giản.
Mặc Họa bưng lấy yêu công bí tịch, vừa định lật ra nhìn xem, có thể thoáng chớp mắt, trong tay liền trống rỗng.
Tuân Tử Du đem yêu công bí tịch, từ Mặc Họa trong tay đoạt lấy, "Yêu môn tà đạo, không phải là đồ tốt, tiểu hài tử đừng nhìn. "
"A......"
Mặc Họa cúi đầu, vừa nghĩ lật túi trữ vật.
Có thể trong nháy mắt, túi trữ vật cũng bị Tuân Tử Du cướp đi.
"Những này cũng đều không phải là đồ tốt, ngươi chớ học hỏng......"
Tuân Tử Du thần sắc cảnh giác nói.
Mặc Họa tuổi còn nhỏ, nhìn xem giống như là cái tiểu thiếu niên, nhưng ở Tuân Tử Du trong mắt, cũng bất quá là đứa bé.
Hài tử lòng hiếu kỳ nặng.
Tốt như vậy một cái Trận Sư hạt giống.
Vạn nhất nếu thật là ở đây, nhìn mấy lần yêu ma công pháp, trong lòng nhất thời hiếu kì, gieo xuống một tia ma niệm, từ đó khiến về sau đi sai bước nhầm, rơi vào Ma Đạo.
Vậy mình coi như thật là "Muôn lần chết khó chuộc".
Lão tổ thì thôi không đào bản thân da, bản thân cũng sẽ biết hối hận cả một đời.
Mặc Họa bất đắc dĩ, chỉ có thể đi nhìn Truyền Thư Lệnh.
Có thể vừa mới đưa tay, lập tức co tay một cái, lại đem Truyền Thư Lệnh thu vào, cảnh giác nhìn Tuân Tử Du, sợ hãi hắn còn cướp.
Tuân Tử Du lúc này ngược lại không tiện ý tứ lại cướp, nói
"Ngươi trước nhìn. "
Mặc Họa lúc này mới nhẹ gật đầu, Thần Thức chìm vào Truyền Thư Lệnh, yên lặng nhìn lại.
Truyền Thư Lệnh bên trong, cho thấy mới nhất một hàng chữ:
"Có nội ứng, nhanh......"
Hàng chữ này là kia cao lớn Yêu Tu, trước khi chết lưu lại, không có viết xong, cũng không có phát ra ngoài.
Đương nhiên, cũng vĩnh viễn không phát ra được đi.
Mặc Họa lúc này liền cho nó biến mất.
Trừ cái đó ra, còn có một chút cái khác tin tức.
Mặc Họa đại khái mở ra, phát hiện phần lớn là gần đây một chút Yêu Tu "Chỉ thị" :
Thí dụ như, "Tháng này mười sáu, Vạn Yêu Cốc mở, Bạch Cốt Đạo hiển, tất cả Yêu Tu, nhất định phải vào cốc, không được đến trễ. "
"Nhiệm vụ:trâu đen yêu, ba con, chết. "
"Nhiệm vụ:Thanh Huyền hồ, một con, sống. "
"Chú:nhiệm vụ thất bại, Luyện Yêu Hồ bên trong, thụ hình ba ngày. "
"Nếu dám phản bội chạy trốn, hiến tế tại Luyện Yêu Đồ, thụ vạn yêu gặm nuốt nỗi khổ, thần hồn câu diệt......"
......
"Luyện Yêu Hồ? Luyện Yêu Đồ? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
"Cái này ấm là cái thứ gì? "
"Còn có cái này đồ, không hội là......"
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, trong lòng yên lặng nhớ thương.
"Thấy cái gì ? "
Một bên Tuân Tử Du, thấy Mặc Họa một đôi mắt to quay tròn trực chuyển, không biết đang suy nghĩ cái gì "Chủ ý xấu", nhịn không được lên tiếng hỏi.
"Không có gì......"
Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Hắn cũng không thể nói "Ta đói " Loại lời này đi......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đem Truyền Thư Lệnh đưa cho Tuân Tử Du, "Trưởng lão, ngài cũng nhìn xem. "
Tuân Tử Du tiếp nhận, Thần Thức khẽ quét mà qua, ánh mắt có chút nặng nề.
Bọn này Yêu Tu, quả nhiên là có tổ chức, thậm chí quy củ tương đương nghiêm ngặt.
Nhưng hắn cũng có chút nghi hoặc.
Những tin tức này, xem ra qua quýt bình bình, vì sao Mặc Họa hội con mắt lóe sáng tinh tinh, thần sắc thậm chí còn có chút......Nhỏ hưng phấn?
Có chút cổ quái......
Tuân Tử Du ngẩng đầu, liền thấy Mặc Họa chính đang từ trong túi trữ vật, ra bên ngoài móc bút mực trận giấy, còn có một bộ kỳ quái trận bàn, không khỏi khẽ giật mình:
"Ngươi làm cái gì? "
"Truyền Thư Lệnh bên trong, còn có lưu lại từ lưu vết tích, đoán chừng là trước đó có cái gì‘ nói chuyện phiếm ghi chép’, bị xóa bỏ mất, ta đơn giản phục hồi một chút......"
Mặc Họa tùy ý nói.
Tuân Tử Du há to miệng.
Nguyên từ vết tích......
Đứa nhỏ này, ngay cả Nguyên Từ Trận Pháp cũng hiểu?
Hơn nữa...... "Đơn giản" Phục hồi một chút? !
Đây là "Đơn giản" Sự tình a?
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng trọng.
Hắn dù không hiểu cụ thể Trận Pháp quan khiếu, nhưng kết bạn qua không ít Thiên Xu Các Trận Sư, cũng biết đại khái một chút nguyên lý.
"Phục hồi" Nguyên Từ Trận Văn, cùng họa Nguyên Từ Trận Pháp, có thể căn bản không phải một chuyện.
Phục hồi Từ Văn, hạch tâm là tái sinh Lôi Lưu.
Trong này liên quan đến, là đối nguyên từ "Bản chất" Ứng dụng, là "Lôi Văn" Khác loại diễn sinh.
Tuân Tử Du giật mình lo lắng nửa ngày, yên lặng hỏi:
"Đây cũng là Tuân già......Lão tổ dạy ngươi? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Không phải đây? Còn có thể là chính ta tìm tòi sao? "
Tuân Tử Du suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu:
"Cũng đối. "
Lão tổ không thân từ chỉ điểm, những vật này sao có thể học được?
Về sau Mặc Họa bắt đầu phục hồi Bất Định Từ Văn.
Hắn hết sức quen thuộc phá giải Truyền Thư Lệnh, phục khắc Định Thức Từ Văn, cảm giác đồng thời ghi chép Thứ Lôi Văn, cũng dựng lại Truyền Thư Lệnh bên trong Nguyên Từ Trận Pháp dàn khung, nhờ vào đó một chút xíu, đem Truyền Thư Lệnh bên trong, bị xóa bỏ Bất Định Từ Văn phục hồi, cuối cùng thông qua Từ Mực, một lần nữa hiển hiện vì văn tự......
Một bên Tuân Tử Du xem không hiểu, nhưng lớn thụ rung động.
Nếu không phải Mặc Họa dáng dấp quá non, hắn thậm chí hội coi là, là Thiên Xu Các cái nào đó "Hạc phát đồng nhan" Lão tổ, đang cho hắn phá giải Nguyên Từ Trận Pháp nguyên lý......
Cứ như vậy, Truyền Thư Lệnh bên trong, Yêu Tu "Nói chuyện phiếm ghi chép", bị Mặc Họa một chút xíu phục hồi ra.
Bởi vì tái sinh Lôi Lưu mịt mờ, vết tích không quan trọng.
Thôi diễn ra Bất Định Từ Văn, sẽ có chút xuất nhập, hiển chư tại Từ Mực văn tự, cũng có chút rời ra cùng rối loạn.
Nhưng văn tự trật tự từ, không ảnh hưởng đọc.
Mò mẫm phía dưới, đại thể ý tứ, vẫn có thể hiểu ra.
Mặc Họa đem "Giải mã" Phục hồi ra văn tự, sao chép ở một cái khác trang giấy trên.
Những văn tự này bên trong, xen lẫn đại lượng không có ý nghĩa chào hỏi, nói chuyện phiếm, oán trách, một chút tu luyện yêu công "Tâm đắc" Giao lưu, không rõ ràng cho lắm thường ngày nổi điên, còn có một chút mơ hồ "Yêu đạo thuật ngữ" Chờ chút......
Mặc Họa chỉ có thể căn cứ những này tạp nhạp văn tự, tổng kết tình báo:
Đầu tiên là bị giết chết cái kia trẻ tuổi Yêu Tu......
Tiểu gia tộc xuất thân, thiên phú rất tốt, có chút ngạo khí, không cảm thấy bản thân so người khác kém bao nhiêu.
Tham dự Tông Môn đại hội thời điểm, gặp được cái nào đó đại thế gia‘ công tử’, chưa từng cúi đầu, chưa từng vấn lễ, không đủ cung kính, bị coi là "Ngạo mạn vô lễ".
Về sau săn yêu lúc, liền bị người mưu hại, mê thất ở Luyện Yêu Sơn rừng rậm.
Cuối cùng bị bắt vào Vạn Yêu Cốc, bất tri bất giác, liền tu yêu đạo công pháp, biến thành "Yêu Tu".
Hiện tại tức thì bị người xem như "Cái đệm".
Nhưng cụ thể như thế nào coi như "Cái đệm", như thế nào thay xà đổi cột, như thế nào ra Luyện Yêu Sơn, người nào tới tiếp ứng, như thế nào ung dung ngoài vòng pháp luật những sự tình này......Truyền Thư Lệnh trên không có đề cập.
Đoán chừng là càng cơ mật đồ vật, cái này cao lớn Yêu Tu, không dám ở Truyền Thư Lệnh đã nói.
Ngoại trừ, chính là Vạn Yêu Cốc nội bộ một chút tình huống :
"Cái này Yêu Tu đang nói chuyện phiếm, đề cập ba cái Yêu Tu trưởng lão......"
"Hắn chưa nói cụ thể tu vi, nhưng Luyện Yêu Sơn bên trong, Vũ Hóa cấm được, còn có thể được tôn xưng là‘ trưởng lão’, tất nhiên chính là Kim Đan, chính là không biết, đến tột cùng là Kim Đan đâu tầng cảnh giới......"
"Trừ cái đó ra, còn nâng lên ‘ công tử’. "
"Tựa hồ hết thảy sự tình, đều muốn nghe theo công tử phân phó. "
"Nhưng những này Yêu Tu, đối với‘ công tử’ hai chữ, giữ kín như bưng, cũng không dám nhiều lời. "
"Vạn Yêu Cốc bên trong, còn có quản sự, phụ trách quản lý một chút việc vặt vãnh, quyền hạn không nhỏ. Quản sự phía dưới, chính là phổ thông Yêu Tu......"
......
Mặc Họa đem một chút tình huống cụ thể, một năm một mười cùng Tuân Tử Du nói.
Tuân Tử Du nhẹ gật đầu, nhìn xem Mặc Họa, hơi xúc động.
Đứa nhỏ này về sau, nếu là làm dòm mật nghe trộm loại điều tra làm việc, quả thực khó giải......
Một viên Truyền Thư Lệnh, liền có thể đào ra nhiều như vậy bí mật.
Cái nào tông môn, thế lực nào, trải qua ở hắn như thế đào......
Nói nói, Mặc Họa cũng có chút nghi hoặc:
"Kia Vạn Yêu Cốc bên trong, nhiều như vậy Yêu Tu, lại chỉ có ba cái Kim Đan trưởng lão, có thể trấn được a? "
Tuân Tử Du nhíu mày, suy tư một lát, chậm rãi nói:
"Ba cái Kim Đan, chỉ là tọa trấn, duy trì trong cốc ổn định, để tránh ngoài ý muốn nổi lên. "
"Yêu Tu số lượng đông đảo, tính tình tàn bạo, làm việc điên cuồng, không có khả năng trông cậy vào‘ người’ đến quản, tất nhiên còn có cái khác cưỡng chế quản thúc thủ đoạn......"
Cái khác quản thúc thủ đoạn......
Mặc Họa trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến những này Yêu Tu trên thân, vẽ xuống Yêu Văn, trong lòng khẽ nhúc nhích:
"Tứ Tượng Trận Pháp......"
Tuân Tử Du lại nói "Hơn nữa, có thể cố thủ ở cái này Luyện Yêu Sơn trưởng lão, tất nhiên không hội là bình thường nhân vật. "
Tuân Tử Du quay đầu, nhìn về phía lộ ra âm trầm yêu khí chỗ rừng sâu, ánh mắt thâm thúy:
"Dám ở Đạo Đình Ti, cùng Càn Học Châu Giới mỗi bên đại tông môn dưới mí mắt, làm loại sự tình này, một khi bại lộ, chính là xét nhà hỏi trảm, tông môn cách tên hạ tràng! "
"Không phải thật sự tâm phúc trưởng lão, tuyệt không có khả năng ủy thác như thế‘ trách nhiệm’. "
"Hơn nữa, Kim Đan tu sĩ, đặt ở Ngũ phẩm gia tộc bên trong, cũng coi là cốt cán, tiền đồ mười phần khả quan, không có mấy người, thật nguyện ý vì gia tộc, người không ra người quỷ không ra quỷ khô canh giữ ở cái này ngăn cách với đời huyết tinh chi địa. "
"Còn nữa nói, cái này yêu cốc, nếu không bị phát hiện, ba cái Kim Đan Yêu Tu tọa trấn liền đầy đủ. "
"Nếu là bị phát hiện......"
Tuân Tử Du ngữ khí lạnh lùng, "Đừng nói ba cái, chính là ba mươi, ba trăm cái Kim Đan, cũng một chút tác dụng không có. "
Mặc Họa khẽ giật mình, chậm rãi gật đầu.
Như thế......
Đây chính là Càn Học Châu Giới, đại thế gia đại tông môn nhiều như vậy.
Vạn Yêu Cốc một khi bại lộ, tọa trấn Kim Đan Yêu Tu lại nhiều, cũng đều là thức nhắm, không có tác dụng gì.
Mà ngược lại, chỉ cần không bại lộ, ba cái Kim Đan cũng quả thực liền đầy đủ......
"Kia Tuân trưởng lão, muốn trở về hô người, đến đem Vạn Yêu Cốc diệt sao? " Mặc Họa vụng trộm hỏi.
Tuân Tử Du vừa định mở miệng, bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn Mặc Họa, hỏi:
"Ngươi cảm thấy thế nào? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta một cái nho nhỏ Trúc Cơ đệ tử, có thể cảm thấy cái gì? "
Tuân Tử Du thở dài, "Ngươi suy nghĩ gì nói cái gì. "
"A, " Mặc Họa chớp mắt, liền nhỏ giọng nói: "Theo ta thấy......Nếu như cứ như vậy tiễu trừ nói, dễ dàng xảy ra vấn đề. "
"Cái này Vạn Yêu Cốc, dễ thủ khó công. "
"Nếu là xuất động nhân thủ thiếu, nhất thời công không được, thế tất lại biến thành tiêu hao chiến, liền sẽ có tử thương. "
"Nếu là xuất động nhân thủ nhiều, ngư long hỗn tạp......"
Mặc Họa ý vị thâm trường nhìn Tuân Tử Du một chút, "Vạn nhất bên trong, trà trộn vào không sạch sẽ người, từ đó cản trở, sợ là nguy hại càng lớn. "
Tuân Tử Du lông mày nhướn lên, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nói không sai.
Loại sự tình này, nếu muốn không lộ phong thanh, chỉ có thể tìm tông môn của mình thân tín tu sĩ.
Có thể cứ như vậy, liền biến thành Thái Hư Môn vây quét Vạn Yêu Cốc, một khi có tử thương, tổn thất đều là Thái Hư Môn tu sĩ.
Nếu là để cho trên những tông môn khác, vừa rất dễ dàng tiết lộ phong thanh.
"Còn có một vấn đề, " Mặc Họa nói tiếp, "Vạn Yêu Cốc trước, là có bày Tà Trận, dựa theo Yêu Tu thuyết pháp, tùy tiện đi vào cốc, ‘ sẽ phải gánh chịu nguyền rủa, thần trí lớn mất, điên cuồng mà chết’......"
"Có thể thấy được cái này Tà Trận, khó giải quyết đến cực điểm, nếu là không phá tan, cứ như vậy xông tới giết, tất nhiên tử thương thảm trọng. "
"Ngươi cũng không phá hết a? "
Tuân Tử Du thần sắc ngưng trọng hỏi.
Vừa mới hỏi ra lời, hắn liền hối hận.
Bản thân đường đường một cái Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, vậy mà vô ý thức, đem phá trận hi vọng ký thác vào một cái Trúc Cơ cảnh tiểu đệ tử trên thân......
Bản thân trưởng lão mặt mũi, đều nhanh rơi sạch.
Cũng may Mặc Họa cũng không để ý, mà là nghiêm túc lắc đầu nói:
"Trong này Trận Pháp, không chỉ có là Tà Trận, chỉ sợ còn liên quan đến một chút Thần Thức trên môn đạo, những này đều không phải bình thường Trận Pháp phạm trù, ta còn không có hiểu rõ......"
Trận Sư, cho dù là tam phẩm, nếu là chỉ học chính thống Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp, đối với Tà Trận cùng Thần Đạo Trận Pháp hoàn toàn không biết gì, cũng đúng nhìn không ra những này Trận Pháp môn đạo.
Tuân Tử Du khẽ nhíu mày, sau đó nói:
"Theo những cái kia Yêu Tu lời nói, ‘ mỗi tháng mười sáu, ánh trăng tràn đầy, Vạn Yêu Cốc mở rộng, Bạch Cốt Đạo hiển hiện, ’ mới có thể đi vào Vạn Yêu Cốc......" "
"Ngày mai chính là mười sáu, chờ Vạn Yêu Cốc mở cửa, ta xem trước một chút có thể hay không trà trộn vào đi, lại kiến cơ hành sự. "
Mặc Họa vội vàng nói: "Ta cũng đi. "
"Không có ngươi. "
"Vậy nếu như đụng phải Trận Pháp đây? Bên trong nếu có Thần Đạo Trận Pháp, trưởng lão ngài không biết làm sao bây giờ, sau đó bị phát hiện nữa nha? "
"Còn có, đi vào thời điểm, không phải là quang ẩn nấp là được. "
"Phải dùng Thần Đạo Trận Pháp, che đậy kín tung tích, ngăn cách cảm giác người khác. "
"Những này ngài sẽ a? "
Tuân Tử Du bị Mặc Họa nói đến á khẩu không trả lời được.
Mặc Họa lập lại: "Ta cũng đi! "
Tuân Tử Du xoắn xuýt một lát, thở dài, thỏa hiệp nói:
"Ngươi đi theo ta, trở ra tuyệt đối đừng chạy loạn. "
"Ừ! " Mặc Họa gật đầu.
Đại quy mô vây quét, động tác quá lớn, dễ dàng đánh cỏ động rắn.
Hơn nữa cũng đích xác có rất lớn phong hiểm.
Cho nên dựa theo lệ cũ, đều là muốn đánh trước dò xét một phen, biết rõ địch tình, điều tra rõ nội tình, về sau mới tốt động thủ.
Đương nhiên, Mặc Họa cũng có bản thân một chút xíu nho nhỏ "Tư tâm" :
Hắn muốn đi vào nhìn xem, Tà Thần rốt cuộc đang làm cái gì.
Còn có, Vạn Yêu Cốc bên trong......Hội không hội có giấu Tứ Tượng Trận Pháp, cùng Thần Đạo Trận Pháp hoàn chỉnh truyền thừa?
Bản thân cũng không tham lam, có thể lấy được mấy bộ Tứ Tượng hoặc là Thần Đạo trận đồ liền tốt.
Còn có, Yêu Tu Truyền Thư Lệnh bên trong, đề cập đến bộ kia "Luyện Yêu Đồ", cũng phải nghĩ biện pháp đoạt tới tay.
Nhìn xem rốt cuộc là thứ gì, có phải là giống như mình nghĩ......
Mặc Họa đáy mắt có chút sáng tỏ.
Về sau Tuân Tử Du đơn giản lau đi mặt đất vết máu, lấy đan hỏa đốt cháy hai cỗ Yêu Tu thi thể, mà xong cùng Mặc Họa cùng một chỗ, lại trở về chỗ rừng sâu.
Hai người ngồi xổm ở trên đại thụ, kiên nhẫn chờ lấy.
Đợi đến mười sáu trăng tròn, Vạn Yêu Cốc mở rộng, nghĩ biện pháp tìm một cơ hội, trà trộn vào Vạn Yêu Cốc.
Bất quá trước đó, liền muốn kiên nhẫn chờ lấy, cùng làm một chút chuẩn bị.
Che trời trên đại thụ.
Mặc Họa bàn chân ngồi ở chắc chắn cành cây trên, trong tay nắm chặt hai bộ áo bào đen, chính là từ kia hai cái Yêu Tu trên thân lột xuống.
Hắn đem áo bào đen, lật qua lật lại nhìn mấy lần, sau đó dọc theo khe hở cùng đường may, một chút xíu mở ra.
Rất nhanh, áo bào đen cũng bị Mặc Họa phá thành tấm vải.
Mà Mặc Họa cũng ở áo bào đen bên trong, tìm tới chính mình muốn đồ vật.
Thần Đạo Trận Pháp bên trong "Trận Văn danh sách" !
"Quả nhiên......"
Mặc Họa thỏa mãn gật đầu.
Vừa mới bắt đầu thấy Yêu Tu trên thân hắc bào thời điểm, hắn đã cảm thấy kỳ quái.
Những này áo bào đen, nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng lại có thể trình độ nhất định che giấu hình thể, cùng Yêu Tu khí tức.
Hơn nữa, càng đến gần rừng rậm, áo bào đen che giấu hiệu quả, tựa hồ càng tốt.
Rừng rậm Trận Pháp, Mặc Họa Diễn Toán qua một lần, đạt được một chút cơ sở Thần Đạo Trận Văn.
Bây giờ phá áo bào đen, thêm chút xác minh, Mặc Họa liền phát hiện, áo bào đen bên trong Thần Đạo Trận Văn, cùng trong rừng rậm không có sai biệt.
Hơn nữa, trên hắc bào, còn có rõ ràng hơn danh sách Trận Văn!
Nói cách khác, rừng rậm cùng hắc bào Trận Pháp, là một cái thể hệ.
Mình có thể thông qua "Phỏng chế" Danh sách Trận Văn, thay thế hai cái này đã chết Yêu Tu, cùng trong rừng rậm Thần Đạo Phục Trận hệ thống câu thông, lợi dụng đối diện Trận Pháp, từ đó che giấu tự thân khí tức.
Cứ như vậy, trừ ẩn nấp thủ đoạn, còn có Thần Thức ngăn cách.
Cho dù tiến Vạn Yêu Cốc, cũng không dễ dàng bị phát hiện.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn lấy ra một lớn một nhỏ hai kiện đạo bào.
Cái này hai kiện đạo bào, đều là định chế linh khí, phía trên còn không có họa qua Trận Pháp.
Tiểu nhân là chính hắn dùng, lớn vốn là chuẩn bị, vẽ xong Trận Pháp cầm đi bán.
Hiện tại vừa vặn dùng để làm làm "Trận Môi".
Thừa dịp thời gian còn đĩnh dư dả, Mặc Họa trước sau ở hai kiện đạo bào trên, vẽ lên cùng rừng rậm đồng dạng hình dạng và cấu tạo Thần Đạo Trận Pháp, đồng thời sửa chữa Trận Văn danh sách.
Hiện tại cái này hai kiện đạo bào, cùng Yêu Tu trên thân áo bào đen, liền có dị khúc đồng công chi diệu.
Mặc Họa đem lớn đạo bào, đưa cho Tuân Tử Du.
"Trưởng lão, đem cái này mặc lên. "
Tuân Tử Du không rõ ràng cho lắm.
Mặc Họa chỉ nói: "Yểm hộ khí tức dùng, có thể trà trộn vào Vạn Yêu Cốc......"
Quá phức tạp Trận Pháp nguyên lý, hắn cũng không nói, đoán chừng nói, Tuân trưởng lão cũng nghe không hiểu nhiều lắm.
Tuân Tử Du rất có tự mình hiểu lấy, nhẹ gật đầu, thuận theo mà tròng lên cái này đạo bào.
Chuẩn bị chu toàn, hai người liền trên tàng cây kiên nhẫn chờ lấy.
Nhàn rỗi thời điểm, Mặc Họa liền quan sát dưới cây Yêu Tu đến.
Nhìn một chút, Mặc Họa trong lòng, liền có chút phức tạp.
Những này nhìn như hung tàn, ăn lông ở lỗ Yêu Tu, đại bộ phận đều từng cùng bản thân một dạng, là Càn Học Châu Giới tông môn đệ tử.
Nhưng bây giờ, bọn hắn nghĩ một lần nữa làm về người, chỉ sợ cũng không thể.
Một khi tu yêu công, từ thân đến tâm, đều hội dần dần hướng yêu thú dựa sát vào, từ đó cũng không còn cách nào quay đầu......
Mặc Họa có chút thở dài.
Lập tức, hắn vừa sinh lòng cảm khái.
Những này bị dẫn dụ, hoặc bị bức bách, từ đó tu tập yêu pháp đệ tử, tựa hồ đại bộ phận, đều là trung tiểu thế gia xuất thân......
Vừa mới bị giết trẻ tuổi Yêu Tu như thế.
Trước đó từ Luyện Yêu Sơn hồ sơ bên trong, tra được "Mất tích" Cùng "Tử vong" Đệ tử, đồng dạng là như thế.
Trên đời này, tán tu là con tôm, tiểu gia tộc là cá con, đại thế gia là cá lớn.
Cá con ăn con tôm.
Cá lớn không chỉ có ăn con tôm, cá con cũng giống vậy ăn.
Loại này áp bách, không chỉ có thể hiện tại gia tộc thế lực trên.
Ở trong tông môn, ở đệ tử ở giữa, cũng sẽ biết phát sinh đủ loại ức hiếp cùng đấu đá......
Tà Thần, hoặc là nói Tà Thần nanh vuốt, tựa hồ chính là đang lợi dụng loại này "Ức hiếp", tiến hành thẩm thấu.
Thế nhưng là, thật chỉ có như thế a?
Mặc Họa nhíu mày.
Bên trong tiểu gia tộc tử đệ thụ ức hiếp, không thể không khuất phục, từ đó bị Tà Thần "Thẩm thấu", biến thành nanh vuốt.
Kia cái khác đại thế gia tử đệ đây?
Tà Thần thật sẽ bỏ qua bọn hắn a?
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng trọng.
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Phía dưới Suối Máu bên bờ, bạch cốt bãi trước, yêu thú bụi tụ, bầu không khí từ ồn ào chuyển thành yên tĩnh, vừa từ yên tĩnh, quy về kiềm chế tĩnh mịch.
Rốt cục, bất tri bất giác, đến mười sáu ban đêm.
Mặt trăng tràn đầy, nhưng mang theo một tia tà dị.
Suối Máu bên trong chảy xuôi huyết thủy, dần dần sôi trào, hai bên bờ bạch cốt, có chút rung động.
Tập hợp một chỗ yêu thú, cũng khó nhịn trong lòng xao động cùng e ngại.
Nơi xa đột nhiên dâng lên một cỗ huyết sắc nhân quả khí cơ.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, biết hắc ám bên trong, toà kia Vạn Yêu Cốc đại môn, đã từ từ mở ra......