Chương 594: Nhị phẩm
Mặc Họa không biết ngày đêm, đem bao quát Hỗn Độn Lưỡng Nghi, Tam Tài Tứ Tượng, Ngũ Hành Bát Quái, Lục Hợp Thất Tinh Trận Văn, toàn bộ luyện được thuộc làu.
Ngũ Hành Trận Văn, Mặc Họa bản thân liền rất quen.
Bát quái chỉ quen một điểm.
Tam Tài Tứ Tượng, Lục Hợp Thất Tinh, Mặc Họa đều là vừa tiếp xúc, nhìn xem rất lạ lẫm.
Hỗn Độn Lưỡng Nghi, là cổ Trận Pháp, Trận Văn có chút không trọn vẹn, không quá ăn khớp, Mặc Họa càng nhìn không hiểu nhiều.
Nhưng mặc kệ có quen hay không, có nhìn hay không hiểu, dù chỉ là học bằng cách nhớ, Mặc Họa cũng tất cả đều vững vàng ghi xuống.
Nửa tháng, hắn liền đã rất quen.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh không có kiểm tra.
Thẳng đến một tháng sau, Mặc Họa đã họa nát, Tuân Lão Tiên Sinh lúc này mới xem chừng thời gian, kiểm tra thí điểm một lần.
"Đem《 Thái Hư Môn Trận Văn tập chú》 bên trong, Ngũ Hành Bát Quái Trận Văn, toàn vẽ ra đến, Tam Tài Tứ Tượng, Lục Hợp Thất Tinh, mỗi một loại, tùy tiện vẽ ra hai đạo Trận Văn liền có thể......"
Tuân Lão Tiên Sinh phân phó nói.
Sau đó hắn nhìn Mặc Họa, có chút chọn hạ thật dài lông mày, ý tứ đại khái là, "Ngươi tùy tiện họa......"
Mặc Họa lập tức nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.
Thế là hắn đem Hỗn Độn Lưỡng Nghi, Tam Tài Tứ Tượng, Ngũ Hành Bát Quái, Lục Hợp Thất Tinh tất cả Trận Văn, tất cả đều họa một lần.
Bởi vì Trận Văn quá nhiều, một canh giờ họa không hết, cho nên các cái khác đệ tử "Nộp bài thi" Đi, Mặc Họa vẫn còn vẽ lấy.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ chuyên chú, hạ bút như phong, đã tính trước, một khắc không ngừng vẽ lấy Trận Văn, trước mặt hắn trận giấy, cũng cũng càng chất chồng lên......
Tuân Lão Tiên Sinh mí mắt nhịn không được trực nhảy, trong lòng khó có thể tin nói
"Đứa nhỏ này......Đến tột cùng học bao nhiêu......"
Một tháng, không biết liền học xong đi......
Không biết qua bao lâu, chờ Mặc Họa đứng dậy, đem thật dày một điệt, cùng giáo trình không sai biệt lắm dày trận giấy, cung kính phóng tới Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt lúc trước.
Tuân Lão Tiên Sinh lúc này mới lấy lại tinh thần.
Hắn hơi chút trầm tư, mà hậu chiêu chưởng phất một cái, vượt qua thật dày trận giấy, thâm bất khả trắc Thần Thức khẽ nhúc nhích, đem tất cả Trận Văn thu hết vào mắt sau, không khỏi có chút hít một hơi khí lạnh.
Thật dày một bản giáo trình, nhiều như vậy Trận Văn, lại thật toàn vẽ ra......
Hơn nữa bút tích nghiêm cẩn tinh tế, hạ bút thuần thục, không có một tia xoá và sửa, không có một chỗ sai sai, giống như in ấn, không sai chút nào.
Rốt cuộc luyện bao nhiêu lần, bút lực mới có thể vững chắc đến tình trạng như thế......
Tuân Lão Tiên Sinh giật mình lo lắng tại chỗ, thật lâu nói không ra lời.
"Tuân Lão Tiên Sinh? "
Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.
Tuân Lão Tiên Sinh ngẩng đầu, liền nhìn thấy Mặc Họa sáng lóng lánh con ngươi, sau một hồi lâu, khẽ thở dài một cái, gật đầu:
"Học được không sai. "
Mặc Họa trên mặt cười tủm tỉm, lễ phép nói: "Đa tạ Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm. "
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa một mặt vui sướng thong dong, trong lòng yên lặng suy nghĩ nói
"Vẫn là giáo chậm sao......"
......
Thế là, tiết sau Trận Pháp khóa, vì cho Mặc Họa một điểm "Nhan sắc" Nhìn xem, Tuân Lão Tiên Sinh rốt cục bắt đầu giáo Nhị phẩm Trận Pháp.
"Nhị phẩm Trận Pháp, cùng nhất phẩm Trận Pháp khác biệt, cấu thành Trận Pháp Nhị phẩm Trận Văn, căn cứ vào nhất phẩm Trận Văn tái hợp mà thành, phức tạp hơn, uy lực cũng càng mạnh......"
"Nhị phẩm Trận Văn, là nhất phẩm Trận Văn, trình độ nhất định cộng lại‘ đạo hóa’, ngược lại, nhất phẩm Trận Văn, nhưng thật ra là bởi phức tạp Nhị phẩm Trận Văn, phá giải ra......"
......
Tuân Lão Tiên Sinh thần tình nghiêm túc, cẩn thận giảng giải.
Đệ tử khác cau mày, nghe có chút phí sức.
Có chút đệ tử trong lòng càng là nghi hoặc.
Tuân Lão Tiên Sinh giáo Trận Pháp, luôn luôn lấy "Vững vàng" Trứ danh, giảng cứu một cái "Tiến hành theo chất lượng"......
Như thế nào êm đẹp, đột nhiên bắt đầu giáo Nhị phẩm Trận Pháp......
Chỉ có Mặc Họa nghe được say sưa ngon lành.
Hắn đã hội họa Nhị phẩm Trận Pháp, Trận Lý cũng hiểu ra mấy phần.
Tuân Lão Tiên Sinh nói những này trận đạo tri thức, có chút là hắn đã biết đến, nhưng có chút Trận Pháp nguyên lý, lúc trước hắn từ không biết hiểu, cho nên một phen nghe xuống tới, được ích lợi không nhỏ.
Tuân Lão Tiên Sinh nói xong, phát một phần trận đồ.
Là một phần Nhị phẩm mười văn Kim Quang Trận.
"Chính các ngươi trước học, tự hành thể ngộ, nhìn có thể lĩnh hội bao nhiêu, sau đó thử họa một chút, lần sau khi đi học......"
Tuân Lão Tiên Sinh vốn muốn nói, "Lần sau lên lớp" Thời điểm giao lên.
Có thể hắn nói đến một nửa, bỗng nhiên khẽ giật mình, phát hiện Mặc Họa, chính một mặt mong đợi nhìn xem bản thân......
Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ một chút, có chút hiểu ra Mặc Họa ý tứ, chần chờ một lát, liền thần sắc phức tạp sửa lời nói:
"Tan học trước đó, trước giao lên cho ta xem một chút......"
Sau đó hắn lại bổ sung: "Có thể họa bao nhiêu, liền họa bao nhiêu, không cần miễn cưỡng......"
Một đám đệ tử sầu mi khổ kiểm.
Mặc Họa thì bút tẩu long xà.
Tan học thời điểm, Mặc Họa liền đem một bộ hoàn chỉnh, Nhị phẩm mười văn "Kim Quang Trận", giao cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Mặc dù đã sớm có đoán trước, nhưng nhìn xem bộ này, rõ ràng là vừa học, nhưng đã ra dáng Nhị phẩm mười văn Trận Pháp, Tuân Lão Tiên Sinh vẫn là trong lòng khẽ run.
Hắn lúc này mới hiểu ra.
"Thì ra là thế......"
"Như thế điểm niên kỷ......Đã có thể vẽ ra Nhị phẩm Trận Pháp......Trách không được......"
Tuân Lão Tiên Sinh đôi mắt bên trong, lộ ra một tia phong mang.
"Xem ra, còn có thể nhanh lên nữa......"
......
Hai ngày sau, Mặc Họa đầy cõi lòng mong đợi đi trên Trận Pháp khóa, mới vừa vào cửa, liền gặp Tuân Lão Tiên Sinh hướng hắn vẫy gọi.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ vào bên cạnh hắn một cái bàn nhỏ nói "Từ nay về sau, ngươi ngồi ở đây. "
Mặc Họa sững sờ, sau đó nhỏ giọng nói: "Tiên sinh, cái này phù hợp a? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Rất thích hợp! "
Mặc Họa có chút thấp thỏm ngồi ở tấm kia, tới gần Tuân Lão Tiên Sinh, hơn nữa từ nay về sau, đều là hắn một người "Chuyên môn" Trên bàn nhỏ.
Vừa lúc ở Tuân Lão Tiên Sinh dưới mí mắt.
Đệ tử khác nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, đều mang chút đau lòng cùng thương hại.
"Mặc Họa thật đáng thương......"
"Bị Tuân Lão Tiên Sinh để mắt tới......"
"Gặp vận rủi lớn......"
"Về sau mỗi ngày lên lớp, đều muốn đợi ở lão tiên sinh dưới mí mắt, chỉ là ngẫm lại, ta liền đáy lòng phát lạnh......"
Tuân Lão Tiên Sinh lỗ tai khẽ nhúc nhích, ánh mắt lẫm liệt, niệm mấy cái danh tự, "Trình Mặc......Tư Đồ Kiếm, văn hiên......"
"......Các ngươi nếu như muốn, cũng có thể ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận. "
Trình Mặc mấy người đệ tử toàn thân khẽ run rẩy, lập tức im lặng, đầu tựa vào trên bàn, không nhúc nhích giả thành rùa đen.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút hừ lạnh.
Về sau bắt đầu lên lớp.
Mặc Họa phát hiện, trong tay hắn giáo trình, cùng đệ tử khác, là không giống.
Đệ tử khác, vẫn là lấy nhất phẩm làm chủ, tiến hành theo chất lượng, đi lĩnh ngộ Nhị phẩm Trận Pháp.
Mà Mặc Họa trước mặt, thì là một bộ, hàng thật giá thật Nhị phẩm mười một văn Bát Quái Trận Pháp.
Phần này giáo trình, mười phần tường tận.
Tuân Lão Tiên Sinh giảng bài, chủ yếu đối mặt, vẫn là đệ tử khác.
Nhưng thỉnh thoảng sẽ liên quan đến Nhị phẩm Trận Pháp, đồng thời lời ít mà ý nhiều vì Mặc Họa giảng giải, một chút Nhị phẩm Trận Pháp yếu nghĩa.
Dạng này liền có thể chiếu cố phổ thông đệ tử, cùng Mặc Họa cái này nghiêm trọng "Siêu khó" Đệ tử dạy học.
Mặc Họa trong lòng cảm động, cũng đối Tuân Lão Tiên Sinh sinh lòng kính nể.
Về sau chương trình học, Tuân Lão Tiên Sinh đều là như thế trên.
Những người khác học nhất phẩm.
Mặc Họa học Nhị phẩm.
Từ mười một văn bắt đầu, bao quát Ngũ Hành cùng bát quái hai loại Nhị phẩm Trận Pháp, Tuân Lão Tiên Sinh làm từng bước, vững vàng, từng bộ nhường Mặc Họa chân thật đi học.
Cơ hội khó được, Mặc Họa ngay tại Tuân Lão Tiên Sinh bên người, nghiêm túc học tập mười một văn phía trên Nhị phẩm Trận Pháp.
Luôn luôn lưu ý lấy Mặc Họa Tuân Lão Tiên Sinh, nhưng càng nhìn kinh hãi.
Quá nhanh......
Tuân Lão Tiên Sinh biết Mặc Họa, không có học qua Bát Quái Trận Pháp, cho nên truyền thụ cho thiên về điểm, vẫn là bát quái loại Nhị phẩm Trận Pháp.
Có thể những này Trận Pháp, Mặc Họa đứa nhỏ này rõ ràng chưa thấy qua, không có học qua, nhưng chỉ nhìn mấy lần, trong lòng tựa hồ liền có đầu mối.
Họa mấy lần, dưới ngòi bút liền có chương pháp.
Nếu là vượt qua một đêm, vẽ tiếp, bút pháp liền đã mười phần thuần thục.
Qua một đoạn thời gian nữa, thậm chí có chút "Thiên chuy bách luyện", "Lô hỏa thuần thanh" Hương vị......
Đây là Bát Quái Trận Pháp, Ngũ Hành Trận Pháp càng kỳ quái hơn.
Tuân Lão Tiên Sinh biết, bát đại loại Trận Pháp bên trong, Mặc Họa học qua đồng thời am hiểu, cơ bản chỉ có Ngũ Hành Trận Pháp.
Nhưng "Am hiểu"......Cũng không phải như thế cái "Am hiểu" Pháp......
Không có học qua Bát Quái Trận Pháp, Mặc Họa tốt xấu còn muốn nhíu nhíu mày, suy nghĩ mấy lần, mới có thể họa giống mô tượng dạng.
Mà Nhị phẩm mười một văn, những cái kia hắn không có học qua Ngũ Hành Trận Pháp, Mặc Họa thậm chí chỉ liếc qua, cơ bản trong lòng liền có dàn khung, hạ bút liền ra dáng......
Đây là quen tay hay việc.
Bởi vì họa qua đại lượng nhất phẩm Ngũ Hành Trận Pháp, từ đó đối với Ngũ Hành Trận lý, lý giải là cực kì khắc sâu, căn cơ quá mức vững chắc, học lên Nhị phẩm Ngũ Hành Trận Pháp, tiến độ cũng cực nhanh.
Nhưng cái này "Đại lượng nhất phẩm Ngũ Hành Trận Pháp", rốt cuộc có thể có bao nhiêu?
Mười lăm tuổi tiểu tu sĩ, có thể họa qua bao nhiêu nhất phẩm Trận Pháp?
Lại có thể lĩnh ngộ được nhiều khắc sâu?
Dù là chủ xây qua nhất phẩm Ngũ Hành Đại Trận Chủ Trận Sư, đối với Ngũ Hành Trận Pháp lĩnh ngộ, đại khái là loại cấp bậc này......
Đứa nhỏ này, cũng không thể xây qua Ngũ Hành Đại Trận đi......
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày oán thầm đạo.
Mà nhất làm cho Tuân Lão Tiên Sinh khó hiểu, là Mặc Họa Thần Thức.
Liền Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ mà nói, Mặc Họa Thần Thức, thực tế quá mức thâm hậu, hơn nữa tựa hồ, cực kì cứng cỏi, còn có chút......Sinh sôi không ngừng......
Vẽ lên Trận Pháp đến, hình như dùng không hết một dạng......
Cái này rất không hợp lý.
Đứa nhỏ này Thần Thức, mông lung, tựa hồ bị cái gì che......
Tuân Lão Tiên Sinh vô cùng hiếu kỳ, thậm chí đã lâu, nghĩ phá lệ dùng bản thân Thần Thức, cưỡng ép nhìn trộm một chút đứa nhỏ này nội tình......
Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.
Đây là quy củ tông môn, cũng đúng ranh giới cuối cùng.
Tuân Lão Tiên Sinh xoắn xuýt một trận, trong lòng liền thoải mái.
Trên đời này, luôn có chút tu sĩ thiên phú dị bẩm, hoặc là phúc duyên thâm hậu, lại hoặc là tâm trí bất phàm, chỉ cần nhất tâm hướng đạo, tâm tư tinh khiết, không vào lạc lối thuận tiện.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn ánh mắt trong suốt, một lòng hiếu học Mặc Họa, yên lặng nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh liền bỏ mặc Mặc Họa đi học.
Mặc Họa cũng vừa vặn tâm vô bàng vụ, một bộ tiếp một bộ địa học các loại Nhị phẩm Ngũ Hành cùng Bát Quái Trận Pháp.
Hắn Trận Pháp căn cơ, càng ngày càng vững chắc.
Nắm giữ Nhị phẩm Trận Pháp, cũng càng ngày càng nhiều......
Có một chút, Tuân Lão Tiên Sinh chưa nói.
Những này Trận Pháp, vốn là muốn dùng tông môn cống hiến đi hối đoái.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh muốn nhìn một chút, Mặc Họa rốt cuộc có thể học bao nhanh, hơn nữa mấy bộ chỉ là Nhị phẩm Trận Pháp, trong mắt hắn, chỉ là việc nhỏ, hắn cũng liền không đối Mặc Họa xách chuyện này.
Theo Mặc Họa càng học càng nhiều, càng học càng nhanh, sở học Trận Pháp độ khó, cũng chậm rãi từ mười một văn, tăng lên tới mười hai văn......
Cuối cùng rốt cục, mười hai văn thường gặp Ngũ Hành Bát Quái loại Trận Pháp, cũng bị Mặc Họa học xong.
Về sau chính là......Mười ba văn.
"Mười ba văn......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút thất thần.
Nhanh như vậy sao......
Cái này......Đã đến Nhị phẩm sơ giai Trận Sư cánh cửa......
Đây đã là Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, Thần Thức cùng Trận Pháp cực hạn......
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, liền hoàn toàn biến.
Hắn phát hiện, bản thân vẫn là đánh giá thấp cái này tiểu bất điểm......
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày trầm tư, cuối cùng yên lặng hạ quyết tâm.
Việc đã đến nước này, hắn ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, Mặc Họa có thể hay không trực tiếp đem Nhị phẩm mười ba văn Trận Pháp cũng cho học xong.
"Đây là Nhị phẩm mười ba văn 《 Hóa Vũ Trận》, 《 Tiểu Ly Hỏa Trận》, 《 Nhuận Thổ Trận》 cùng《 Thủy Trạch Trận》. "
"Cái này mấy bộ Trận Pháp bên trong, đã có Ngũ Hành Trận Pháp, cũng có Bát Quái Trận Pháp, là Nhị phẩm sơ giai Trận Sư định phẩm khảo hạch bên trong, nhất thường kiểm tra Trận Pháp. "
Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
Mười ba văn, định phẩm khảo hạch Trận Pháp!
Mặc Họa mừng rỡ.
Rốt cục có mới mười ba văn Trận Pháp học ! Vẫn là định phẩm Trận Pháp!
Hắn hiện tại nắm giữ, khó khăn nhất Trận Pháp, cũng bất quá là Nhị phẩm mười ba văn Địa Hỏa Trận.
Mặc Họa nhìn chằm chằm lấy mấy bộ Trận Pháp, bỗng nhiên hiếu kỳ nói:
"Tuân Lão Tiên Sinh, cái này mấy bộ Trận Pháp, tựa hồ cũng không có gì lực sát thương......"
Không giống hắn Địa Hỏa Trận, một chút liền có thể giết hơn mười cái bọn buôn người......
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Đây đều là tu đạo sản xuất loại Trận Pháp, hoặc là dùng để bồi dưỡng linh thực, hoặc là dùng để làm đan hỏa, lô hỏa thúc đẩy sinh trưởng Trận Pháp, đi luyện đan luyện khí. "
"Đạo Đình không quá chủ trương tu sĩ, lợi dụng Trận Pháp sát phạt, cho nên định phẩm khảo hạch, phần lớn dùng đều là sản nghiệp loại tu đạo Trận Pháp......"
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài.
"Chỉ bất quá, những này Trận Pháp, cuối cùng vẫn là không cách nào đẩy mà quảng chi......"
Mặc Họa cũng không khỏi nhẹ gật đầu.
Thông Tiên Thành, không, không chỉ Thông Tiên Thành, hắn du lịch lúc, đi qua tất cả tầng dưới chót Tiên thành, Trận Pháp ứng dụng, đều cực kỳ thô thiển.
Trận Pháp tạo phúc vạn sinh.
Nhưng cái này "Vạn sinh" Bên trong, lại không bao hàm thế gian này, tuyệt đại đa số tu sĩ.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa cau mày, một bộ "Lòng mang thiên hạ" Tiểu đại nhân bộ dáng, khó được lộ ra mỉm cười, dặn dò:
"Hảo hảo học. "
"Ừ. "
Mặc Họa gật đầu nói.
Mười ba văn Trận Pháp, mặc dù là Mặc Họa sở học, độ khó khăn nhất Trận Pháp, nhưng hiển nhiên không phải là hắn mười bốn văn chất biến Thần Thức cực hạn.
Hắn chỉ là thiếu trận đồ, không thiếu Thần Thức.
Nguyên bản《 Ngũ Hành Trận Lưu Đồ》 có thể giải quyết vấn đề này, nhưng Trận Lưu đồ giải mã, quá xem mặt, Mặc Họa giải ra độ khó khăn nhất Trận Pháp, chính là mười ba văn Địa Hỏa Trận.
Trừ cái đó ra, đều là một đống "Thối cá nát tôm".
Từ khi Tuân Lão Tiên Sinh dạy mình Trận Pháp đến nay, Mặc Họa liền "Ghét bỏ" Đem bộ này《 Ngũ Hành Trận Lưu Đồ》, nhét vào Nạp Tử Giới nơi hẻo lánh bên trong hít bụi.
Chờ sau này có thời gian, lại từ từ đi giải mã.
Hiện tại không rảnh, hắn muốn học mười ba văn định phẩm Trận Pháp.
Mà Nhị phẩm mười ba văn phổ thông Trận Pháp, không phải là Tuyệt Trận, không liên quan đến càng thâm ảo hơn tối nghĩa đại đạo lĩnh ngộ, cho nên nói khó, cũng không tính khó.
Nhất là Mặc Họa Thần Thức dư dả tình huống dưới.
Hắn thiếu chỉ là thời gian.
Đem những này Trận Pháp, luyện hơn vài chục hơn trăm lần, luyện đến thuần thục, nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy liền nắm giữ.
Mặc Họa trước học Ngũ Hành loại 《 Hóa Vũ Trận》 cùng《 Nhuận Thổ Trận》.
Ngũ Hành Trận Pháp học được nhanh, Mặc Họa hoa một hai ngày, liền sơ bộ nắm giữ, sau đó vừa hoa năm sáu ngày, luyện được thuộc làu.
Thậm chí ở Đệ Tử Cư Hậu Sơn đầu, lấy Thần Thức ngự mực, Họa Địa Thành Trận, bày ra cái này hai bộ Trận Pháp.
Xuân phong hóa vũ, nhuận thổ im ắng.
Mặc Họa tựa hồ có thể ẩn ẩn cảm nhận được, trong núi thổ địa, ôn nhuận khí tức, cùng kia vô luận thân ở chỗ nào, chỉ cần chân đạp đại địa, liền có thể cảm thấy được đại địa Đạo Uẩn；
Đại địa Đạo Uẩn, ở Mặc Họa Thần Thức bên trong, cũng càng thêm rõ ràng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất là hài lòng.
Về sau chính là bát quái loại 《 Tiểu Ly Hỏa Trận》 cùng《 Thủy Trạch Trận》.
Tiểu Ly Hỏa Trận, cùng Dung Hỏa Trận cùng loại, là vẽ ở lò luyện đan cùng luyện khí trong lò, dùng để tinh luyện dược tính, tôi chế Linh Khí.
Thủy Trạch Trận, Mặc Họa ngược lại không rõ ràng, đoán chừng là nuôi cá sấu dùng.
Bát quái loại Trận Pháp, muốn khó hơn một chút.
Nhưng trận họa trăm lượt, nó nghĩa từ thấy.
Không có cái gì Trận Pháp, là nhiều họa mấy lần, giải quyết không được.
Mười lần không được, liền trăm lượt, trăm lượt không được, liền ngàn lần.
Dù sao chỉ cần có thời gian, ở Đạo Bia trên, có thể vô hạn họa.
Hơn nữa Bát Quái Trận Pháp, không phải là Tuyệt Trận, xa xa không có khó đến tình trạng kia.
Nửa tháng sau, Mặc Họa cũng có thể rất nhuần nhuyễn vẽ ra đến, cho dù Thần Thức bày trận, cũng không có vấn đề gì.
Đến tận đây, bốn bức Nhị phẩm mười ba văn Trận Pháp, Mặc Họa đã đều học xong.
Mặc Họa đem chuyện này, nói cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh phản ứng, rõ ràng chậm nửa nhịp, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, cũng có một chút khó có thể tin.
"Học......Hội ? "
Hắn biết Mặc Họa học được nhanh, đoán chừng đợi một thời gian, cũng có thể học được một bộ nửa bộ.
Nhưng không đến mức, cũng không nên, trong khoảng thời gian ngắn, bốn bức Nhị phẩm mười ba văn sơ giai Trận Pháp, liền đều cho học xong.
Đều học xong......
Liền mang ý nghĩa, lại ôn tập ôn tập, chuẩn bị một chút, thậm chí có thể đi tham gia định phẩm khảo hạch......
Nhị phẩm sơ giai Trận Sư định phẩm.
Mười lăm tuổi, Trúc Cơ tiền kỳ, Nhị phẩm sơ giai Trận Sư......
Đây đã là Trúc Cơ tiền kỳ cực hạn.
Nhiều nhất lại học học cái khác mười ba văn Trận Pháp.
Lại sau này, không có học, còn dạy cái gì?
Mặc Họa liền biểu lộ ra bản thân nho nhỏ dã tâm:
"Lão tiên sinh, có mười bốn văn Trận Pháp học a......"
Mặc Họa mèo con thèm cá con, liếm môi một cái.
Đi qua đoạn này thời gian ở chung, Mặc Họa biết Tuân Lão Tiên Sinh là cái cao thâm mạt trắc cao nhân, cũng là đức cao vọng trọng tốt trưởng lão.
Hơn nữa một mực tại dạy mình Trận Pháp, có truyền đạo thụ nghiệp ân tình, cho nên có chút sự tình, cũng không cần giấu diếm.
"Có mười bốn văn Trận Pháp học a......"
Tuân Lão Tiên Sinh thân thể, rõ ràng run rẩy một chút, hắn nhìn xem Mặc Họa, vẩn đục ánh mắt, đột nhiên chấn động.
Mười bốn văn? !
Đứa nhỏ này Thần Thức......Siêu phẩm giai? !
Rốt cục viết xong ~
Lại chúc mọi người tết nguyên đán vui vẻ~