Chương 884: đệ nhất（tạ ơn người nào đó không thích ăn cá đại lão khen thưởng minh chủ~
Toàn trường lặng ngắt như tờ.
Tứ Đại Tông trưởng lão, trong lòng ẩn ẩn phát lạnh.
Ngồi ở đạo trường nơi hẻo lánh bên trong, cái này nguyên bản không có tiếng tăm gì tiểu đệ tử, phảng phất đột nhiên, tản mát ra khiến người hồi hộp khí tràng.
Đơn bạc trong thân thể, tựa hồ ẩn giấu một con quái vật.
Bên sân tu sĩ, còn cảm thụ không sâu.
Nhưng cùng Mặc Họa cùng đài thi đấu, từ mười sáu văn bắt đầu, luôn luôn kiên trì họa đến hiện tại mỗi bên đại tông môn, bao quát Tứ Đại Tông thiên kiêu, đều cảm nhận được rõ ràng một cỗ to lớn cảm giác áp bách.
Càn Đạo Tông, Thẩm Quân Tài.
Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, mười chín văn Thần Thức.
Hắn là giới này Càn Đạo Tông, các đệ tử bên trong, Trận Pháp tạo nghệ cao nhất thiên chi kiêu tử.
Từ nhỏ, hắn chính là gia tộc bên trong, được tán thưởng Trận Pháp thiên tài, cũng là lão tổ trong mắt, tiền đồ vô lượng Đại Trận Sư hạt giống.
Mà hắn cũng chứng minh điểm này.
Cùng Thẩm Gia đệ tử so, cùng xung quanh đại thế gia đệ tử so, thậm chí đến Càn Đạo Tông, cùng Cửu Châu các nơi thiên tài so sánh, hắn đều là số một số hai nhân tài kiệt xuất.
Hắn chỉ cần lại chứng minh một lần.
Ở vạn chúng chú mục Luận Đạo Đại Hội trên, hái được Luận Trận Đệ Nhất, dùng cái này đến khao bản thân nhiều năm như vậy, ở Trận Pháp trên trả giá tâm huyết, chứng minh bản thân ở Trận Pháp trên, kia độc nhất vô nhị thiên phú, tự thân đến đạp lên, leo về Trận Đạo cao phong bước đầu tiên.
Tương lai của hắn, chắc chắn như giao hóa rồng, bất khả hạn lượng.
Mà hắn đối thủ lớn nhất, hắn cũng tâm lý nắm chắc:
Thiên Kiếm Tông Tiêu Dật, thiên phú dị bẩm, đúc kiếm thế gia xuất thân, mười chín văn Thần Thức, am hiểu Sát phạt loại Trận Pháp, nhất là am hiểu Đao kiếm loại Sát Trận.
Long Đỉnh Tông Ngao Lập, mười chín văn Thần Thức, nhân cao mã đại, nhìn xem thô kệch, nhưng là cái dựa vào Trận Pháp ăn cơm Trận Sư, am hiểu Thể Tu chém giết dùng Kiên giáp loại phòng ngự Trận Pháp.
Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc Tuyết, dung mạo thanh lịch, kiệm lời ít nói, là trong đám người Thần Thức mạnh nhất, có mười chín văn phía trên Thần Thức, cho dù mạnh hơn cũng không nhiều, nhưng là một cái cự đại ưu thế, đối với một chút thâm thuý hẻo lánh, bao hàm phức tạp Trận Lý Trận Pháp, khá nhiều tâm đắc.
Ba người này, chính là hắn thu hoạch Trận Đạo khôi thủ chướng ngại vật.
Mà Thẩm Quân Tài trong lòng cũng rõ ràng, nếu chỉ luận Sát Trận, Phòng Trận, nghi nan trận pháp, hắn so cái khác ba tông đệ tử, đều muốn yếu hơn một tia.
Nhưng hắn mạnh liền mạnh ở, không có gì nhược điểm.
Hắn Trận Pháp lịch duyệt, Thần Thức độ dày, đọc qua phạm vi, đều viễn siêu cùng thế hệ.
Có lẽ so các phương diện đứng đầu nhất đệ tử, kém một tia, nhưng cũng không hội kém quá nhiều.
Dạng này một tổng hợp, hắn Trận Pháp thực lực, tựa như bền chắc như thép hàng rào, không thể phá vỡ.
Lại thêm, hắn là Thẩm Gia người.
Thẩm Gia người, trọng tính kế, nhiều tâm cơ.
Bởi vậy, hắn đối với lần này như thế nào đoạt được Trận Đạo Đệ Nhất, sớm đã ở trong lòng mô phỏng trăm ngàn lần, trù tính tính toán rất chu toàn.
Hắn có thể đầy đủ lợi dụng "Ba lần dung sai", đem bản thân vững chắc Trận Pháp nền tảng, cùng hùng hậu Trận Pháp nội tình, phát huy đến cực hạn.
Kết hợp mặt khác ba tông đệ tử thực tế thành tích, có lấy hay bỏ, có nhằm vào, từ bỏ một chút quá khó Trận Pháp, dùng cái này nghỉ ngơi dưỡng sức, toàn lực đánh hạ những cái kia, nắm chắc càng lớn Trận Pháp.
Có chút Trận Pháp không hội không sao, vẽ sai cũng ko cần gấp, chỉ cần khống chế tốt sai sót, hợp lý quy hoạch, kiên trì đến cuối cùng là được.
Chỉ cần cái khác ba tông đệ tử, so với mình trước lạc bại, vậy mình chính là Trận Đạo Đệ Nhất!
Nhưng là hiện tại, hết thảy đều bị đánh vỡ.
Bởi vì trống rỗng giết ra đến một cái, khiến người không thể tưởng tượng "Cường địch".
Thẩm Quân Tài không cần quay đầu lại nhìn, cũng có thể rõ ràng cảm thấy được, kia cỗ băng lãnh mà cường đại cảm giác áp bách.
Cỗ áp bức này cảm giác, ngay từ đầu cũng không rõ ràng.
Nhưng không biết từ khi nào bắt đầu, liền chậm rãi lên men.
Chờ hắn ý thức được thời điểm, đã muộn, mà chính hắn, cũng giống như bao phủ ở to lớn bóng ma phía dưới, phía sau lưng phát lạnh.
Cái kia ngồi ở nơi hẻo lánh Thái Hư Môn đệ tử, không giống như là một cái "Người", mà giống như là một cái Trận Pháp "Quái vật".
Hắn chỉ là ở lạnh như băng, hờ hững, không trộn lẫn một tia tình cảm, đối xử như nhau vẽ ra bất luận cái gì Trận Pháp.
Hơn nữa, cho tới nay, hắn một bộ Trận Pháp cũng còn không bỏ qua.
Loại thời điểm này, tính toán dung sai, đã không có ý nghĩa.
Tính toán lấy hay bỏ, cũng đã không còn có thể.
Nếu muốn tranh đến đệ nhất, liền nhất định phải kiên trì, đem tiếp xuống tất cả mười chín văn Trận Pháp, toàn bộ vẽ ra đến.
Không hội, cũng phải họa. Sai, cũng phải họa.
Nếu không, liền chỉ có "Bại trận" Con đường này.
Áp lực cực lớn, tựa như như núi lớn đè ép xuống.
Tứ Đại Tông thiên kiêu, bị bức đến không thể không toàn lực ứng phó, liều chết đánh cược một lần, không có chút nào đường lui.
Không chỉ là Càn Đạo Tông Thẩm Quân Tài.
Thiên Kiếm Tông Tiêu Dật, Long Đỉnh Tông Ngao Lập, Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc Tuyết......
Những này Tứ Đại Tông bên trong, siêu quần bạt tụy đỉnh tiêm Trận Đạo thiên tài, lúc này đều phảng phất đưa thân vào to lớn bóng ma phía dưới, tâm thần khẩn trương, sắc mặt đều hơi trắng bệch.
Ở Mặc Họa trong lúc vô hình phát ra, cỗ này khổng lồ mà quỷ dị áp lực dưới, Tứ Tông thiên tài, thậm chí không rảnh nghĩ nhiều, chỉ có thể đem tất cả lực chú ý, tất cả Thần Thức, tất cả tâm tư, toàn bộ vùi đầu vào Trận Pháp bên trong.
Đây là thiên tài ở giữa giao phong, hơi không cẩn thận, liền hội bị loại.
Nhưng cái này kỳ thật, lại là một cái quái vật, đối cái khác thiên tài "Áp bách".
......
Tứ Đại Tông trưởng lão, từng cái sắc mặt cực kỳ khó coi.
Tình thế chuyển tiếp đột ngột, chờ bọn hắn ý thức được thời điểm, đã muộn.
Mười chín văn Trận Pháp, mới kiểm tra hai bộ, bây giờ trên trận còn lại, cũng chỉ có Tứ Đại Tông thiên kiêu, còn có cái kia Thái Hư Môn yêu nghiệt......
Mà tình thế tựa hồ, càng ngày càng bất lợi......
Lúc này đạo trường bên ngoài tất cả mọi người, đều ở nín thở ngưng thần, cũng không dám thở mạnh.
Thái Hư Môn đệ tử, tâm tình đã là kích động, lại là khẩn trương.
Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai bọn hắn tiểu sư huynh, vậy mà thật là có thể cùng Tứ Đại Tông đứng đầu nhất Trận Pháp thiên kiêu, phân cao thấp tồn tại.
Mà hắn, mới Trúc Cơ trung kỳ.
Cùng lúc đó, một cái gần như hoang đường suy nghĩ, hiện lên ở đám người trong đầu.
Tiểu sư huynh hắn......Không hội còn có thể thắng đi?
Lại thắng được đi, há không chính là......
Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ?
Thái Hư Môn từ khi phân lập chi sơ, cho đến bây giờ, nhưng không có bất luận cái gì một đệ tử, từng chiếm được Trận Đạo Đệ Nhất vinh dự đặc biệt.
Tất cả Thái Hư đệ tử, nhịp tim đều hụt một nhịp, hô hấp đều chậm dần.
Mộ Dung Thải Vân, càng là cắn chặt môi, ngón tay nắm là trắng bệch.
Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền trưởng lão, đều ngồi thẳng người, cái khác trưởng lão, càng là gắt gao nhìn chằm chằm Đại Đạo Trường, không dám thở mạnh một cái.
Đừng nói Thái Hư Môn phổ thông đệ tử, chính là những này mấy trăm tuổi Thái Hư trưởng lão, lúc này một trái tim, đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng.
......
Đạo trường bên trong mười chín văn khảo hạch, vẫn còn tiếp tục.
Ra đề Trận Pháp, đủ loại kiểu dáng, đã có Sát Trận, cũng có Khốn Trận, có Phòng Trận, cũng có Trận Lý thâm thuý nan trận.
Tứ Đại Tông thiên kiêu, còn có ngồi ở nơi hẻo lánh Mặc Họa, đều đang yên lặng họa Trận Pháp.
Nhưng Tứ Đại Tông thiên kiêu, có khổ khó nói.
Bên ngoài sân tu sĩ, căn bản không biết, ngồi ở dưới này, tự mình cùng Mặc Họa cái này "Quái vật", cùng đài so tài Trận Pháp, rốt cuộc muốn tiếp nhận bao lớn áp lực.
Như ngâm nước, khiến người ngạt thở.
Nguyên bản có thể bỏ qua Trận Pháp, không thể lại bỏ, nguyên bản có thể bảo lưu dung sai, cũng không hội lại có.
Vô luận cái gì Trận Pháp, Sát Trận cũng tốt, Khốn Trận cũng được, quen thuộc cũng tốt, không quen cũng được, đều muốn đem hết toàn lực đi họa.
Hơn nữa, không thể sai......
Mà Mặc Họa lại tựa như sóng lớn bên trong đá ngầm, lù lù bất động, ổn đến đáng sợ.
Lúc trước hắn liền ở Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm, từ đầu tới đuôi, hoàn hoàn chỉnh chỉnh mô phỏng qua mấy lần "Trận Pháp đại khảo".
Bởi vì trước đó có chuẩn bị, hắn ngay từ đầu, liền nắm chặt thi đấu khe hở từng giờ từng phút thời gian, khôi phục tiêu hao Thần Thức.
Cho nên cho dù kiểm tra đến bây giờ, hắn Thần Thức còn rất dư dả.
Mười chín văn Trận Pháp, hắn vẽ lấy vốn là không chút phí sức.
Những ngày qua đến, Tuân Lão Tiên Sinh tự mình chỉ điểm, vì hắn đánh xuống vô cùng kiên cố Trận Đạo cơ sở.
Hắn cũng hết ngày dài lại đêm thâu, không ngừng luyện tập, đem cơ sở này rèn luyện được kiên không thể phá.
Đây là thường nhân cơ hồ khó có thể tưởng tượng thâm hậu nội tình.
Thâm hậu như thế nội tình, đủ để ứng phó Trận Pháp đại khảo bên trong dính đến, Ngũ Hành Bát Quái, Sát Khốn Sản xuất, các môn các loại, các loại hình thức Trận Pháp khảo đề.
Nhất lực phá vạn pháp.
Hắn căn bản không cần tốn tâm tư, không cần tính toán, không cần lấy hay bỏ, không cần lẩn tránh, chỉ cần họa Trận Pháp là được.
Có đề mục liền kiểm tra, có Trận Pháp liền họa.
Đem tất cả Trận Pháp đều vẽ ra đến, hắn chính là Trận Đạo Đệ Nhất!
Thi đấu còn đang tiến hành.
Mặc Họa vẫn còn vẽ lấy, từ mười sáu văn đến mười chín văn, cho tới nay, một bộ Trận Pháp đều không bỏ qua, thậm chí một bút Trận Văn đều không có một tia sai xót.
Tất cả mười chín văn Trận Pháp, vô luận nhiều khó khăn, hắn đều ai đến cũng không có cự tuyệt.
Mà hắn Thần Thức, như cũ lộ ra dư xài.
Tứ Đại Tông thiên kiêu, từ chấn kinh đến nhìn thẳng vào, từ nhìn thẳng vào đến trái tim băng giá, từ trái tim băng giá đến sợ hãi.
Cho tới bây giờ, thậm chí sinh lòng hãi nhiên, đến mức có chút tuyệt vọng.
Người này niên kỷ còn nhỏ, so bọn hắn còn nhỏ một giới Thái Hư Môn "Quái vật"......
Vô luận cái gì Trận Pháp, hắn cũng có thể họa.
Vô luận vẽ cái gì, hắn đều không hội sai.
Một bộ Trận Pháp đều không hội lọt mất, một bút Trận Văn đều không hội phạm sai lầm!
Hơn nữa họa đến hiện tại, Thần Thức vẫn như cũ tràn đầy, uyên bác như biển, phảng phất vô cùng vô tận, thâm bất khả trắc.
Tựa như là một cái, không cách nào chiến thắng khủng bố cường địch.
Một tòa không cách nào vượt qua tuyệt đỉnh cao phong.
Mà cái này cao phong, cao vút trong mây.
Bọn hắn thậm chí ngay cả ngọn núi này, rốt cuộc cao bao nhiêu, cũng không rõ ràng.
Bọn hắn trong nội tâm, kia phần từ nhỏ bắt đầu, liền nương theo lấy thiên chi kiêu tử kiêu ngạo, ở từng chút xíu vỡ nát.
Đạo tâm ở từng chút xíu sụp đổ.
Thậm chí dần dần bịt kín một tầng, vung đi không được đáng sợ bóng ma.
Càn Đạo Tông Thẩm Quân Tài, mặt trắng như tờ giấy.
Thiên Kiếm Tông Tiêu Dật, cũng không có một tia tiêu sái cùng thong dong, cầm trận bút tay, cũng ở ngăn không được run rẩy.
Long Đỉnh Tông Ngao Lập, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, đầu đau muốn nứt.
Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc Tuyết, cũng mặt như sương trắng, thần sắc tuyệt vọng.
......
Ở loại này khiến người sợ hãi cực đoan áp lực dưới, Long Đỉnh Tông cái thứ nhất lạc bại.
Hắn vẽ sai Trận Pháp, tính gộp lại ba bộ, bị loại.
Thiên Kiếm Tông là cái thứ hai.
Mười chín văn Vân Sơn Hóa Vũ Trận, có chút hẻo lánh, hắn họa không ra, cũng bây giờ không có lòng tin, lại kiên trì lui xuống.
Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc Tuyết, cái thứ ba lạc bại.
Mà Càn Đạo Tông Thẩm Quân Tài, lại kiên trì đến cuối cùng.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Hắn Thần Thức, cơ hồ hao hết, rốt cuộc không có dư lực tiếp tục vẽ xuống đi.
Lạc bại trước đó, hắn phồng lên dũng khí, quay đầu, nhìn thoáng qua ngồi ở trong góc Mặc Họa.
Mặc Họa trước mặt, mười phần bình tĩnh.
Hơn nữa, hắn nhớ Tuân Lão Tiên Sinh dặn dò, thu liễm cảm xúc, biểu hiện được có lòng dạ điểm, cho nên nghiêm mặt, ánh mắt lãnh đạm, một mặt hờ hững.
Cái này ở Thẩm Quân Tài trong mắt, liền thật tựa như một cái, không buồn không vui, không sợ được mất, xem thương sinh là chó rơm, hờ hững vô tình Trận Pháp "Quái vật".
Thẩm Quân Tài trong lòng bóng ma, có thực tế hình tượng.
Hắn run rẩy, chậm rãi buông xuống trong tay bút, thở dài.
"Ta......Thua. "
Từ đó, Tứ Đại Tông Trận Pháp thiên kiêu, toàn bộ lạc bại.
Toàn bộ Đại Đạo Trường, chỉ còn lại Mặc Họa.
Bốn phía đầu tiên là yên tĩnh như chết, sau đó tựa như liệt hỏa nấu dầu, tiếng người nháy mắt huyên náo đến cực điểm, toàn bộ Luận Đạo Sơn, cũng giống như trời long đất lở, triệt để ồn ào náo động.
"Kết thúc ? "
"Tổ tiên con mẹ nhà nó, ta hôm nay nhìn thấy cái gì? "
"Trúc Cơ trung kỳ, Luận Trận Đệ Nhất? "
"Hoành ép Tứ Đại Tông? ! "
"Cmn đây là đại kỷ lục ? "
"Càn Học Châu Giới, sợ là trước nay chưa từng có......"
"Ta hình như, cứ như vậy bất tri bất giác, bỗng nhiên ở giữa, liền chứng kiến toàn bộ Càn Học Châu Giới lịch sử? "
"Ta đời này giá trị......"
Toàn bộ Luận Đạo Sơn triệt để sôi trào.
Tứ Đại Tông mấy cái trưởng lão, lại tựa như bùn điêu thạch tượng, ngây ngốc ngồi trên ghế, không nhúc nhích, chỉ có hai tay, ở ngăn không được run rẩy.
Bên ngoài sân bầu không khí như lửa, bọn hắn tâm, lại như ngày đông giá rét tháng chín, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.
Thái Hư Môn đệ tử, lúc này càng có chút khó có thể tin.
"Thật......Thắng ? "
"Chúng ta Thái Hư Môn......Luận Trận Đệ Nhất? "
"Chúng ta tiểu sư huynh......Là Trận Đạo khôi thủ? "
"Chúng ta cái kia, thích ăn đùi gà, Trúc Cơ trung kỳ tiểu sư huynh, là toàn bộ Càn Học Châu Giới, vị lâm tất cả Trận Pháp thiên tài chi đỉnh, độc nhất vô nhị, Trận Đạo khôi thủ? ! "
"Ta không phải là đang nằm mơ chứ? "
"Người tới đánh ta một bàn tay......Tính, vẫn là không đánh, ta sợ mộng tỉnh......"
Mà bốn phía, tất cả đến đây xem lễ thế gia cao tầng, đều sợ hãi nghẹn ngào.
Văn Nhân Cảnh Huyền, Thượng Quan Sách, Cố Thủ Ngôn ba cái gia chủ, dù là sống mấy trăm năm, kinh lịch không biết bao nhiêu sóng to gió lớn, lúc này cũng đều tâm thần kịch chấn.
Thật sự có người, có thể ở Tứ Đại Tông miệng bên trong, ngạnh sinh sinh cắn xuống cái này một ngụm thịt mỡ?
Không, không phải là cắn thịt mỡ, mà là trực tiếp nuốt Tứ Đại Tông, lấy nghiền ép tư thái, được Trận Đạo đệ nhất......
......
Đạo trường phía trên đại sảnh.
Tất cả giám khảo hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, riêng phần mình trên mặt chấn kinh cùng kinh ngạc.
Một lát sau, có người lắc đầu thở dài:
"Quả nhiên là......Như thấy quỷ......"
"Khó có thể tin......"
"Càn Học Châu Giới, thiên tài như mây, nhưng ta bây giờ mới tính biết, rốt cuộc cái gì mới gọi chân chính thiên tài. "
"Mở rộng tầm mắt......"
"Trúc Cơ trung kỳ a, đây mà vẫn còn là người ư......"
"Trúc Cơ trung kỳ Trận Đạo khôi thủ a......"
Có người sợ hãi thán phục, "Quả nhiên, thế gian này thật sự là cái gì không thể tưởng tượng sự tình đều hội phát sinh......"
Chính là Thiên Xu Các xuất thân, thân là Trận Pháp đại sư Văn Đại Sư, lúc này đều có chút thất thần, nói không ra lời.
Đám người một bên trò chuyện, một bên giật mình.
Bỗng nhiên có cái giám khảo nói
"Đứa nhỏ này, như thế nào vẫn ngồi ở kia? "
Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, đã chiến thắng Mặc Họa, như cũ bình yên ngồi tại nguyên chỗ, thần sắc hờ hững, không nhúc nhích.
Hắn đoán bản thân hẳn là thắng.
Nhưng hắn dù sao cũng là lần thứ nhất tham gia Luận Trận đại hội, quy củ cũng không phải quá rõ ràng, cũng không biết, còn muốn hay không so cái khác nội dung.
Vạn nhất còn không có so xong, hắn rời trường, giám khảo phán hắn thua làm sao bây giờ?
Tuân Lão Tiên Sinh căn dặn hắn rất nhiều chuyện, nhưng vừa vặn liền không có nói cho hắn, vạn nhất nếu là thắng, được đệ nhất, về sau nên làm cái gì?
Cho nên hắn liền đang chờ, chờ giám khảo tuyên bố kết thúc.
Có thể hắn không biết là, hắn cái này một thân không thể tưởng tượng Trận Pháp tạo nghệ, còn có hiện tại cái này một mặt lạnh lùng thần sắc, đối với người bên ngoài tạo thành bao lớn áp lực, đến mức dẫn đến trình độ nhất định "Hiểu lầm".
Cho nên các giám khảo, bắt đầu xì xào bàn tán:
"Thắng, còn không qua đây, có ý tứ gì? "
Bao năm qua đến, thu hoạch được Trận Đạo Đệ Nhất đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là lòng tràn đầy vui vẻ, vinh hạnh cực kỳ đến phòng khách này, tiếp nhận quan chủ khảo phong thưởng.
Hiện tại hắn không đến, chẳng lẽ muốn giám khảo đi xuống?
Cái này không hợp lễ nghi.
"Hắn không hội là......Cảm thấy không có họa đã nghiền, còn muốn tiếp tục vẽ tiếp? " Có giám khảo đạo.
"Không hội đi......Lại như thế tự cao tự đại? "
"Bực này thiên kiêu, tâm tính tất khác thường nhân, có suy nghĩ khó nắm bắt, đều hợp tình hợp lí. "
"Yêu nghiệt người, vốn là tâm tư cổ quái, khó theo lẽ thường. "
"Kia muốn hay không......Tiếp tục kiểm tra hắn? "
Một đám giám khảo hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không khỏi nhìn về phía quan chủ khảo Văn Đại Sư.
Văn Đại Sư nhìn xem Mặc Họa, mắt lộ ra suy tư, sau đó chậm rãi mở miệng nói:
"Luận Trận tuy là đệ tử ở giữa so tài, nhưng hắn nghĩa gốc, không phải là muốn tranh cường hiếu thắng, thắng qua cái khác tử đệ. "
"Mà là muốn đem bản thân, đem Trận Pháp trên nan đề, xem như cả đời đối thủ. "
"Không ngừng vượt qua khó khăn, siêu việt bản thân, leo lên Trận Pháp cao phong. "
"Bởi vậy, chân chính Trận Pháp thi đấu, không phải là so người khác mạnh, mà là còn mạnh hơn chính mình. "
"Cái này Luận Trận đại hội, chỉ cần có một người đệ tử vẫn còn kiểm tra, kia Luận Trận không coi là kết thúc. "
Một đám giám khảo sinh lòng cảm khái, nhao nhao gật đầu nói: "Văn Đại Sư lời nói rất đúng. "
"Đã như vậy, vậy liền để hắn kiểm tra! "
"Ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này từ mười sáu văn, họa đến mười chín văn, một mạch vẽ đến hiện tại, còn có thể vẽ tiếp bao nhiêu bộ Trận Pháp? Hắn Thần Thức, thật đúng là làm bằng sắt phải không?"
"Không sai, sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên. Cho dù là lại thiên tư kinh người thiên tài, cũng nên phải hiểu đạo lý này, nếu không tương lai tất nhiên đi không xa......"
"Vậy liền tiếp tục kiểm tra hắn. "
"Tốt! "
Thế là Luận Trận tiếp tục, giám khảo tiếp tục phát đề.
Chỉ bất quá lần thi đấu này đệ tử, chỉ có Mặc Họa một người.
Vây xem tu sĩ, nhao nhao thần sắc kinh ngạc.
"Không phải là so xong sao? Như thế nào vẫn còn kiểm tra? "
"Chế độ biến ? Đây là thêm thi đấu? "
"Không biết......"
Đám người không rõ nội tình, nhưng cũng chỉ có thể dạng này, mơ mơ hồ hồ xem tiếp đi.
Mặc Họa cũng có chút ngoài ý muốn.
Hắn cũng coi là, mình đã vẽ xong, kết quả phát hiện lại còn có.
Bất quá người đến thì không cự tuyệt.
Đã còn có Trận Pháp, hắn tiếp tục vẽ xuống là được .
Tuân Lão Tiên Sinh nói qua, cái khác không cần quản, luôn luôn họa, họa đến cuối cùng liền tốt.
Mà hắn am hiểu nhất, chính là họa Trận Pháp.
Thế là Mặc Họa một bộ tiếp lấy một bộ, tiếp tục họa xuống dưới.
Luận Trận đại hội, liền lấy loại này có chút cổ quái hình thức, tiếp tục xuống dưới.
Mà rất nhanh, các giám khảo sắc mặt liền biến.
Mặc Họa còn có thể họa, hắn vẫn còn họa!
Những này mười chín văn Trận Pháp, đã gần như sắp hết, tông môn truyền thừa đại bộ phận Trận Pháp loại hình, độ khó cũng cơ hồ đến đỉnh, có thể Mặc Họa vẫn có thể không sai chút nào, không chút phí sức vẽ ra đến.
Nếu không phải nơi này là Càn Học Châu Giới, là Luận Đạo Sơn, ở đây lại có nhiều như vậy Chân Nhân đại năng con mắt nhìn chằm chằm.
Bọn hắn cơ hồ đều muốn coi là, đây là Ma Đạo vị nào Động Hư phía trên "Lão quái vật", đoạt xá một tiểu đệ tử nhục thân, đến đây Luận Đạo Đại Hội gây chuyện......
Nhưng hiển nhiên không phải là.
Cái này tiểu thiếu niên, cho dù cùng cái "Quái vật" Một dạng, nhưng hắn khí tức thanh chính, quả thật là cái đứng đắn tu sĩ.
Mà lúc này, hắn vẫn còn đâu ra đấy, nghiêm túc vẽ lấy Trận Pháp.
Ba bộ mười chín văn Trận Pháp, cứ như vậy lại bị hắn vẽ xong.
Mà xem ra, Mặc Họa còn có thể tiếp tục vẽ xuống đi.
Một đám giám khảo vẻ mặt nghiêm túc.
Tứ Đại Tông đệ tử lạc bại, hiện tại cái này thiên tài áp lực, bất tri bất giác, liền chuyển đến bọn hắn những này giám khảo trên thân.
Thời gian từng chút xíu trôi qua, cứ như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, nhưng lại cơ hồ khiến người khó mà đoán trước, Mặc Họa một bộ tiếp lấy một bộ, một mạch vẽ đến sau cùng "Phong đỉnh" Trận Pháp.
Lần này, tất cả mọi người tâm, đều treo lên.
Phong đỉnh phong đỉnh, tên như ý nghĩa, là dùng đến "Phong đỉnh", cái này yêu nghiệt tiểu tử, luôn không khả năng, đem đỉnh cũng cho nhấc lên đi......
Tất cả giám khảo, đều nhìn về Văn Đại Sư, chờ lấy Văn Đại Sư, mở "Phong đỉnh" Đề thi.
Cái này khảo đề, là Văn Đại Sư tự mình định, cũng chỉ có Văn Đại Sư chính hắn biết, khảo đề đến tột cùng là cái gì.
Mọi người đang ngồi, trước đó đều chưa từng biết được.
Đồng thời, bọn hắn trong lòng cũng hối hận.
"Sớm biết, tối hôm qua liền không thúc Văn Đại Sư, nhường hắn hảo hảo tuyển, chọn một khó khăn nhất. "
"Ai nói‘ tùy tiện’ chọn tới? Thật mẹ nó, ra hết chủ ý ngu ngốc......"
"Ta mẹ nó làm sao có thể ngờ tới, sẽ xuất hiện loại tình huống này? "
Có trưởng lão nhịn không được bạo nói tục.
Có thể việc đã đến nước này, nói những này đều không dùng.
Văn Đại Sư thần sắc ngưng trọng, từ từ mở ra cuối cùng một đạo khảo đề.
Cuối cùng này một đạo "Phong đỉnh" Khảo đề, khắc vào một viên, ngọc chất nạm vàng Phong Đỉnh Ngọc Giản trên, đoan trang lộng lẫy, mà mười phần long trọng.
Mà cái này mai Phong Đỉnh Ngọc Giản, nhưng thật ra là cái "Biểu tượng", trước nay cơ hồ tất cả Luận Trận đại hội bên trong, đều chưa từng "Mở ra".
Hôm nay, là nó lần thứ nhất, được thấy ánh mặt trời.
Chúng giám khảo mang tâm tình thấp thỏm, nhìn kỹ ngọc giản này, nhìn thấy phía trên khảo đề, nỗi lòng lo lắng, chậm rãi để xuống.
"Không hổ là Văn Đại Sư, làm việc cẩn thận, suy nghĩ chu toàn. "
"Đúng vậy a, còn tốt có Văn Đại Sư giữ cửa ải......"
"Cái này phong đỉnh Trận Pháp, tuyển là cực diệu. "
"Bộ này Trận Pháp, toàn bộ Càn Học Châu Giới, không có một cái tông môn sẽ dạy, cái này yêu nghiệt khẳng định không có học qua, cũng nhất định họa không ra......"
Trong lòng mọi người trấn an.
Mà khi bộ này khảo đề, đưa đến Mặc Họa trước mặt thời điểm, thật sự là hắn cũng sửng sốt.
Đây là một bộ, lúc trước hắn chưa bao giờ thấy qua Nhị phẩm Trận Pháp, Tuân Lão Tiên Sinh cũng chưa từng dạy qua hắn, cũng vượt qua hắn hiện hữu Trận Pháp tri thức.
Mặc Họa bút dừng lại.
Đây là hắn từ Luận Trận đại khảo đến nay, lần đầu dừng lại bút.
Cái này Trận Pháp, cũng đích xác làm khó hắn, thật sự là hắn họa không ra.
Nhưng hắn gặp phải, xảo trá tai quái, tối nghĩa thâm thuý Trận Pháp nhiều, kinh nghiệm mười phần phong phú.
Mặc Họa bắt đầu cẩn thận chu đáo ngắm nghía "Phong đỉnh" Ngọc giản bên trên trận đồ.
Đây là một bộ Văn Đại Sư lấy "Khó" Làm tiêu chuẩn, tỉ mỉ chọn lựa ra, phong đỉnh dùng Nhị phẩm Trận Pháp.
Thần Thức nhu cầu, chừng mười chín văn đỉnh phong.
Trừ cái đó ra, Trận Văn rất phức tạp, hơn nữa hàm nghĩa tối nghĩa.
Chỉnh thể kết cấu cũng tương đối ít thấy, cùng Càn Học Châu Giới hiện hữu, chính thống Trận Đạo truyền thừa—— chí ít là có thể truyền thụ cho các đệ tử truyền thừa lưu phái, một trời một vực.
Trận Pháp còn ẩn chứa, một chút linh lực biến hóa pháp tắc.
Cái này thậm chí đã có một tia "Tuyệt Trận" Ý vị......
Linh lực biến hóa, nửa bước Tuyệt Trận......
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, sau đó con ngươi trở nên thâm thúy, bắt đầu đem bộ này Trận Pháp Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn, từng cái phân tích, giải tỏa kết cấu, Diễn Toán......
Sau một lát, Mặc Họa từng giây từng phút, lại từ cái này phong đỉnh Trận Pháp tầng dưới chót kết cấu bên trong, phân tích ra cỗ này linh lực biến hóa bản chất:
Linh lực......
Nghịch biến!