Chương 98: thỉnh cầu（ canh một）
Mặc Sơn hôm qua săn giết một đầu yêu thú, lột da, loại bỏ xương, thu yêu đan, thu thập thỏa đáng, vừa mới chuẩn bị xuống núi về nhà, liền có một cái có chút giao tình Liệp Yêu Sư tìm tới hắn, thái độ tương đương khách khí.
"Mặc đại ca, có chuyện, nghĩ nhờ ngài giúp một chút......"
Cái này Liệp Yêu Sư họ Chu tên thành, trung đẳng vóc dáng, dáng người hơi gầy.
Mặc Sơn cũng từ trước đến nay hào sảng, chỉ nói hắn có chuyện gì khó xử, liền nói: "Nói đi, có thể giúp ta nhất định xuất thủ giúp đỡ. "
Chu Thành có chút xấu hổ, "Cũng không phải cầu Mặc đại ca ngài xuất thủ, là có chút việc, nghĩ mời ngài nhi tử giúp một chút......"
Mặc Sơn sửng sốt, "Nhi tử ta, Mặc Họa? "
"Đúng, đúng. " Chu Thành đạo, "Ta cùng Mặc đại ca xem như có chút giao tình, nhưng con của ngươi chỗ ấy, ta mặt đều chưa thấy qua, tùy tiện liền đi tìm hắn, không quá phù hợp. Cho nên ta cái này chẳng phải cầu đến đại ca ngài chỗ này đã đến rồi sao......"
Mặc Sơn nghi ngờ nhìn xem hắn, "Nhi tử ta Mặc Họa, mới Luyện Khí bốn tầng, hắn có thể giúp ngươi cái gì? "
"Có thể ! Có thể ! " Chu Thành vội vàng nói: "Ta không phải là có cái tiểu nhi tử a, mười lăm mười sáu tuổi, Luyện Khí sáu tầng, vừa trở thành Liệp Yêu Sư không bao lâu. Nhưng hắn thiên phú, tu đạo võ học học được cũng không có gì đặc biệt, ta liền sợ lên núi gặp được cái gì khó chơi yêu thú, một khi xảy ra ngoài ý muốn, liền......"
Chu Thành thở dài, "Hắn hiện tại vận khí tốt, không có gặp được cái gì khó giải quyết yêu thú, còn có thể bình yên vô sự, nhưng ngươi ta đều là làm cha, cũng đều là Liệp Yêu Sư, tự nhiên đều hiểu, một khi tiến Đại Hắc Sơn, xảy ra chuyện gì cũng có thể. Nghĩ đến đây, ta cảm thấy đều không nỡ ngủ. "
Mặc Sơn tràn đầy đồng cảm, nhẹ gật đầu.
"Trước đó vài ngày, ta nghe nói các ngươi bên kia có cái Tiểu Trận Sư, có thể cho Đằng Giáp, vẽ lên cái gì Trận Pháp, thời điểm mấu chốt, có thể nhiều ngăn trở yêu thú một chút, đó chính là có thể cứu một cái mạng a. Lại về sau ta vừa nghe ngóng, mới biết được cái này Tiểu Trận Sư họ Mặc, phụ thân gọi Mặc Sơn, ta nghĩ cái này chẳng phải xảo sao, liền tới van cầu đại ca ngươi. "
Chu Thành mắt lom lom nhìn Mặc Sơn, sợ Mặc Sơn cự tuyệt.
Mặc Sơn do dự một chút, nói "Không phải là ta không muốn giúp ngươi, chỉ là......Ta chỉ biết Mặc Họa ở học Trận Pháp, nhưng Trận Pháp sự tình, ta không hiểu nhiều, cũng không biết hắn học được thế nào, ngươi cái này Trận Pháp xem ra cũng không đơn giản, Mặc Họa hắn cũng không nhất định hội họa. "
"Sẽ, sẽ, hắn hội họa. " Chu Thành vội vàng nói.
"Làm sao ngươi biết hắn hội họa? " Mặc Sơn nghi hoặc.
"Ta nghe lão Hứa nói, chính là cái kia cùng ta cùng một chỗ lên núi săn yêu lão Hứa—— trước kia đối với ngươi không quá khách khí, muốn cùng ngươi so chiêu, bị ngươi một quyền đánh ngã cái kia......"
Chu Thành cười cười, nói tiếp: "Hắn nói già Mạnh gia nhi tử Đại Hổ, đoạn thời gian trước bị bọ cạp yêu đâm rách ngực, cũng là bởi vì Đằng Giáp trên họa Trận Pháp, không có thương tổn cùng tâm mạch, mới bảo trụ tính mệnh. Hắn còn nói ngươi tốt số, sinh ra một đứa con trai tốt, chính là trong lời nói có chút âm dương quái khí, ngươi cũng đừng trách hắn, ai bảo ngươi đánh qua hắn đây......"
"A, lão Hứa a......" Mặc Sơn nhớ tới.
Đại Hổ thụ thương sự tình, hắn cũng đã được nghe nói, bất quá khi đó hắn cũng trong núi, sau khi xuống núi nghe nói Đại Hổ đã không có gì đáng ngại, liền không có quá để ý.
Liệp Yêu Sư thụ thương là chuyện thường, chỉ cần không thiếu cánh tay thiếu chân, không thương tổn tới kinh mạch, không mất đi tính mạng, cũng liền không có gì, bản thân ăn chính là chén cơm này.
Nếu như là Đại Hổ, vậy thật là có khả năng, Mặc Họa cùng bọn hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn, giúp Đại Hổ Đằng Giáp trên họa cái Trận Pháp, cũng đúng bình thường.
Mặc Sơn trong lòng suy nghĩ.
Chu Thành nắm chặt Mặc Sơn tay, "Mặc đại ca, ngươi có thể nhất định phải giúp ta chuyện này, nếu không, ta thực tế là không yên lòng ta cái kia tiểu nhi tử! "
Mặc Sơn suy nghĩ một chút, nói "Ta đi về hỏi hỏi nhìn, Mặc Họa nếu là hắn thật hội họa ngươi nói cái kia Trận Pháp, nhất định sẽ giúp ngươi họa, nhưng nếu như hắn sẽ không nói, vậy liền không có cách nào......"
Chu Thành đại hỉ, vội vàng nói: "Tạ ơn Mặc đại ca! Nếu là thật có thể họa, bao nhiêu linh thạch đều thành. "
Lập tức hắn vừa mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, "Bất quá gần nhất......Trong tay linh thạch không nhiều, nếu là không đủ, có thể hay không trước thiếu, chờ ta tháng sau lên núi săn yêu, phân linh thạch trả lại ngươi? "
Mặc Sơn khoát tay áo, "Đây là việc nhỏ, về sau lại nói. "
Nếu như là hắn hỗ trợ, có thu hay không linh thạch đều được, nhưng đây là muốn tìm Mặc Họa, hắn trước tiên cần phải trở về, hỏi một chút nhi tử ý tứ.
Chỉ là, cái này cái gì giáp trận, Mặc Họa hắn thật hội họa sao?
Mặc Sơn mang theo nghi hoặc về đến nhà, liền trực tiếp hỏi Mặc Họa, "Ngươi biết sao? "
"Sẽ. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Vậy ngươi, mấy ngày nay có rảnh không? "
"Có. "
"Có thể giúp hắn họa?
"Có thể a. "
Mặc Sơn không nghĩ tới thuận lợi như vậy.
Hôm qua người khác cầu hắn lúc, thái độ khẩn thiết đến cực điểm, hắn còn tưởng rằng là nhiều khó khăn sự tình, như thế nào Mặc Họa nơi này nhìn xem, hình như chính là làm việc nhỏ một dạng?
"Muốn vẽ bao lâu? "
"Rất nhanh, nửa ngày đi. " Mặc Họa đạo.
Trên thực tế một canh giờ đều không dùng đến, Mặc Họa hiện tại Thần Thức mạnh, Thần Thức điều khiển cũng mạnh, Thiết Giáp Trận Mặc Họa họa là vừa quen, vẽ lên đến trên cơ bản không có bất kỳ cái gì độ khó. Bất quá nhiều dự chừa chút thời gian tổng không sai.
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Kia......Họa Trận Pháp thù lao là bao nhiêu? "
Mặc Họa thấy Mặc Sơn một bộ muốn nói lại thôi thần sắc, liền nói: "Cha, ngươi có phải hay không còn có cái gì muốn nói? "
Mặc Sơn nghĩ nghĩ, vẫn là nói "Hắn gia cảnh cũng không tốt, tiểu nhi tử đương Liệp Yêu Sư, cái gì đều muốn đặt mua, đoán chừng cũng không có nhiều linh thạch, có thể thiếu thu chút liền thiếu thu chút. Bất quá đây là chính ngươi quyết định, dù sao Trận Pháp là ngươi họa. "
Trước đó Mặc Sơn coi là Mặc Họa tu vi không cao, học Trận Pháp, tự nhiên cũng cao thâm không đến đi đâu, khả năng giúp đỡ nhà hàng xóm xây một chút Trận Pháp, có thu hay không linh thạch đều được, ăn chút thiệt thòi cũng không quan trọng.
Nhưng bây giờ Mặc Sơn mới ý thức tới không giống, Liệp Yêu Sư có thể cần dùng đến Trận Pháp, tuyệt không phải chỉ bao hàm hai ba đạo Trận Văn giản Đơn Trận pháp.
Mặc Họa có thể vẽ ra dạng này Trận Pháp, cơ hồ cùng trong thành những cái kia phổ thông Trận Sư không sai biệt lắm.
Trở thành Trận Sư có bao nhiêu khó, Mặc Sơn là biết đến, cho dù chỉ là bình thường nhất Trận Sư, cũng đều phải tốn một hai chục năm thời gian đi khổ tâm nghiên cứu.
Mà Mặc Họa hiện tại cũng liền mười một mười hai tuổi, có thể thấy được là cơ hồ đem tất cả có thể sử dụng thời gian, đều dùng tại học Trận Pháp trên. Hài tử khác còn đang vì tu luyện kêu khổ, ngày ngày nhớ đi đâu chơi thời điểm, Mặc Họa lại không mặt trời lặn đêm địa học Trận Pháp.
Mặc Sơn nhớ tới, bản thân mỗi lần lên núi săn yêu, sau khi về nhà, Mặc Họa cơ hồ đều là ở họa Trận Pháp, ngẫu nhiên bản thân trở về trễ, Mặc Họa trong phòng đèn vẫn còn lóe lên.
Mặc Sơn có điểm tâm chua, liền càng không muốn nhường nhi tử ăn thiệt thòi.
Mặc Họa không có lưu ý đến Mặc Sơn nghĩ nhiều như vậy, hắn tính toán một chút, liền nói: "Đem Đằng Giáp lấy tới, lại chuẩn bị một bình Kim thuộc tính Linh Mực là được, Linh Mực tốt một chút nói, Trận Pháp hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng nếu như mua không nổi tốt như vậy Linh Mực, dùng cũng được. Về phần thù lao, cha, các ngươi săn yêu, một ngày có thể kiếm lời bao nhiêu linh thạch? "
"Đại khái mỗi người có thể có năm mai linh thạch đi. "
Mỗi ngày năm mai, nhưng một tháng không có khả năng mỗi ngày trong núi, cũng không có khả năng mỗi ngày đều gặp được yêu thú, cho dù gặp, cũng chưa chắc có thể giết được, nếu là gặp được khó giải quyết, bị thương nhẹ, còn muốn bồi điểm đan dược tiền. Cho nên cái này linh thạch, căn bản không nhiều, huống chi săn yêu bản thân còn nguy hiểm như vậy.
"Vậy chỉ thu năm mai linh thạch đi. " Mặc Họa đạo.
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, vừa nhịn không được hỏi: "Năm mai linh thạch......Ngươi không thiệt thòi a? "
Mời Trận Sư họa Trận Pháp, là phải tốn rất nhiều linh thạch, mặc dù Mặc Sơn không có mời qua, cũng không có linh thạch đi mời, nhưng ở Thông Tiên Thành sinh sống lâu như vậy, chuyện gì bao nhiêu cũng đều biết điểm.
Mặc Họa nói "Ta vẫn còn học Trận Pháp, kiếm lời nhiều kiếm lời thiếu không quan trọng, có thể có cơ hội luyện nhiều một chút Trận Pháp là được. Huống chi cha ngươi không phải là thường nói với ta, tán tu ở giữa, muốn bao nhiêu chiếu cố. Nhà chúng ta trước đó thời điểm khó khăn, những này thúc thúc a di, cũng ít nhiều đều đã giúp chúng ta, hiện tại chúng ta có thừa lực, giúp một chút bọn hắn cũng là phải. "
Mặc Họa vừa cười vừa nói: "Đã khả năng giúp đỡ người khác, lại có thể luyện Trận Pháp, còn có thể kiếm chút linh thạch, một công ba việc sự tình, không phải là rất tốt a. "
"Tốt, " Mặc Sơn sờ nhịn không được sờ sờ Mặc Họa đầu, "Vậy ta ngày mai nhường hắn đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, để ngươi họa Trận Pháp. "
Sau khi cơm nước xong, Mặc Họa trở về phòng nghỉ ngơi.
Mặc Sơn một người ngồi, càng nghĩ càng thấy là vui mừng, nghĩ đến nhi tử lời mới vừa nói, cũng nghĩ đến nhi tử hiện tại liền đã xem như Trận Sư, từ trước đến nay ổn trọng bình tĩnh Mặc Sơn, cũng không thể che hết nụ cười trên mặt.
Mệt mỏi, hôm nay theo thường lệ canh năm.