Chương 860: dung thai
dung: hòa lẫn, trộn lẫn
-----
Lưỡi kiếm đâm xuyên đầu lâu, kim quang dần dần tản ra, đem màu đen nhánh, dung hợp tà khí, máu đen, nước ối ô trọc Tà Anh, từng chút chia cắt ra.
Nó chấn kinh, phẫn nộ, hoảng sợ, nhưng không thể làm gì.
Kinh Thần Kiếm chấn nhiếp vẫn còn, nó cũng tránh thoát không được bàn tay Mặc Họa đang bóp chặt yết hầu, Hóa Kiếm Thức ngưng tụ kinh người Kiếm Ý, đâm thật sâu vào đầu lâu của nó, Kiếm Khí đang đem nó giảo sát.
"Ngươi......Đáng chết......"
Tà Anh thanh âm, tràn ngập thê lương thét lên.
Mặc Họa thờ ơ, vận chuyển lên toàn thân thần niệm, ngưng kết mạnh hơn Kiếm Ý, đều rót vào Thần Niệm Chi Kiếm bên trong.
Tà Thần phôi thai, có thiên phú ký ức, không thể bỏ mặc nó trưởng thành.
Bởi vậy, nhất định phải nắm lấy cơ hội, sát chiêu ra hết, lấy lôi đình thủ đoạn, đem nó triệt để chém giết.
Kiếm Khí cùng hắc khí đang đan xen.
Không biết giằng co bao lâu, Tà Anh rốt cục mất đi thần trí, thần sắc mờ mịt, con ngươi tan rã, không giãy dụa nữa, trên người nó máu đen, cũng một chút xíu khô cạn, tà khí bị kiếm quang, một chút xíu giảo diệt.
Cuối cùng, triệt để tiêu tán.
Mặc Họa nhíu mày, buông ra Thần Thức ở bốn phía cảm giác một chút, không có phát hiện bất luận cái gì khí tức quỷ dị, lúc này mới thoáng yên tâm.
Nhưng cùng lúc trong lòng của hắn cũng có mấy phần nghi hoặc.
"Cái này liền chết ? "
"Hình thần câu diệt, ngay cả tro tàn cũng không có lưu lại? "
Mặc Họa lắc đầu:
"Tà khí dày đặc, còn mọc ra sừng dê, ta cho là cái gì cường địch, nguyên lai bất quá là mặt hàng này, một con dê non nhỏ mới ra đời mà thôi......"
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, có chút khinh thường.
Nhưng hắn cũng liền ngoài miệng gáy một chút mà thôi, trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, cái này Tà Anh thực lực, là hắn cho tới nay gặp phải mạnh nhất tà ác niệm thể.
Thần hồn quỷ dị mà cường đại, có thiên phú truyền thừa.
Nếu thật lại bỏ mặc nó trưởng thành một đoạn thời gian, đợi đến kỳ thành thục, hoàn thành thuế biến, thắng bại thật đúng là khó mà nói.
Mà cho dù là hiện tại, bản thân đã đem cái này "Tà Anh", bóp chết ở trong nôi, nhưng cũng trả giá không ít đại giới.
Thần hồn thương thế tăng thêm.
Thần Thức cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.
Nếu không phải thần niệm Phục Trận, cùng Thần Niệm Hóa Kiếm bên trong Kinh Thần Thức cùng Hóa Kiếm Thức cái này hai chiêu kiếm thức, hắn xem như át chủ bài luôn luôn nắm ở trong tay, thời khắc mấu chốt cùng nhau dùng ra, nghịch chuyển càn khôn.
Chỉ sợ đánh đến dầu hết đèn tắt, cũng chưa chắc có thể đem cái này sừng dê Tà Anh giết.
Mà khổ chiến về sau, thần hồn lại bắt đầu ẩn ẩn làm đau, thần niệm cũng có chút chống đỡ hết nổi.
Mặc Họa chau mày.
"Muốn trước tiên nghỉ ngơi dưỡng một chút......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói, sau đó trực tiếp chặt đứt cùng Thần Quyền Chi Thụ liên hệ, thần niệm thoát ly tế đàn, trở về bản thân thức hải.
Đến bản thân thức hải bên trong, đã không còn tà ma quấy rầy, Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, về sau liền bắt đầu ổn định lại tâm thần, minh tưởng đả tọa.
Thức hải bên trong, Mặc Họa nín thở ninh thần, tĩnh tâm ngồi ngay ngắn.
Theo tâm hắn vô bàng vụ, nhắm mắt dưỡng thần, bình yên tiến hành minh tưởng, hắn hỗn loạn bất định thần hồn, ở dần dần lắng lại, tiêu hao quá độ thần niệm, cũng đang từng chút từng chút khôi phục.
Nhưng tại không người chú ý nơi hẻo lánh.
Một tia hắc khí, cũng đang dần dần sinh sôi.
Cái này tia hắc khí, mười phần mịt mờ, nhưng cũng tràn ngập nồng đậm tà niệm, từ trong hư vô sinh ra, một chút xíu khôi phục, một chút xíu lớn mạnh, cuối cùng ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành đen nhánh sừng dê yêu xà, từ Mặc Họa phía sau, mở ra chảy máu đen miệng lớn, đột nhiên cắn.
Còn không đợi nó cắn, một con trắng nõn bàn tay, đã nắm lấy cổ của nó.
Mặc Họa chẳng biết lúc nào, đã mở cặp mắt ra, một mặt tò mò đánh giá nó.
Sừng dê hắc xà vẫn giãy dụa.
Mặc Họa bàn tay, lại giống kìm sắt một dạng, không nhúc nhích tí nào.
Cuối cùng, hắc khí trực tiếp tán loạn, từ Mặc Họa trong tay chạy ra, ở phía xa một lần nữa ngưng tụ, lại hóa thành con kia toàn thân đen nhánh, mọc ra sừng dê, xấu xí quái dị Tà Anh.
Nó lấy ánh mắt ác độc nhìn xem Mặc Họa, thanh âm âm trầm nói:
"Ngươi biết ta bám vào trên người ngươi? "
Mặc Họa trầm mặc không nói.
Thật sự là hắn biết cái này Tà Anh bám vào trên người mình.
Vừa mới ở trong cảm nhận của hắn, cái này Tà Anh đích thật là bị bản thân giết, thần hồn tịch diệt, một điểm khí tức đều không có lưu.
Nhưng Mặc Họa biết, sự tình tuyệt không đơn giản như vậy.
Hắn cùng Tà Thần giao thủ nhiều lần như vậy, một chút Thần Hài hóa thân, còn mười phần khó giải quyết, huống chi cái này bản nguyên khí tức càng đậm "Thần Thai".
Không có khả năng bị bản thân một giết, nó liền chết.
Có thể Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Cái này Tà Anh bám vào trên người mình......Có thể rốt cuộc bám vào nơi nào?
Vừa mới hắn tới tới lui lui, quay đầu cảm giác rất nhiều lần, đều không có phát giác được một tơ một hào Tà Thần khí tức.
Nếu là như vậy, kia Tà Thần ẩn nấp cất giấu năng lực, quả nhiên là đáng sợ......
Đoán chừng thế gian này, cũng không có nhiều cùng cảnh giới tu sĩ, có thể trải qua được Tà Thần "Thẩm thấu"......
Mặc Họa thần sắc có chút nghiêm túc.
Tà Anh thấy Mặc Họa không biết đang trầm tư cái gì, không để ý nó, có chút tức giận, nhưng một lát sau, nó ngược lại âm lãnh cười một tiếng:
"Trống rỗng ngưng tụ được Trận Pháp, Thần Niệm Hóa Kiếm Quyết......Ở ta truyền thừa trong trí nhớ, ngươi thật sự là trong tất cả đê giai Thần Đạo tồn tại, cường đại nhất một cái. "
"Thậm chí một chút nắm lấy thiên địa chi đạo mà thành Nhị phẩm Thần Minh, đều kém xa ngươi. "
"Ta là Tà Thần, ô nhiễm đọa hóa một chút không am hiểu sát phạt Thần Minh, không cần tốn nhiều sức, nhưng là ngươi, bản tôn không thể không thừa nhận, bằng vào ta hiện tại chưa thức tỉnh năng lực, thật giết không được ngươi. "
"Đây là bản tôn đối ngươi tán thành, ngươi đủ để tự ngạo. "
Mặc Họa nhếch miệng, chẳng thèm ngó tới.
Tà Anh cái trán nhảy lên, khoan dung Mặc Họa vô lễ.
Kẻ yếu vô lễ, mới có thể bị coi là mạo phạm.
Cường giả vô lễ, luôn luôn có thể được đến càng nhiều khoan dung.
Song phương chém giết đến nay, thân là Đại Hoang Tà Thần Thần Thai Tà Anh, đối với Mặc Họa có càng nhiều khoan dung.
"Bản tôn thừa nhận giết không được ngươi, nhưng ngươi cũng hẳn là biết, ngươi cũng không có khả năng giết được ta. "
"Thần hồn của ta, nguồn gốc từ Đại Hoang Chi Chủ；"
"Ta tồn tại, vượt qua hàng vạn năm thời gian；"
"Ý chí của ta, tại Thần Đạo bên trong trường tồn bất hủ. "
"Thần Thai đã thành, chính là tà đạo thần linh một viên hạt giống, cùng Tà Thần một dạng, bất tử bất diệt......"
"Đây là ta một lần cuối cùng khuyên nhủ ngươi, cũng là ta ban thưởng cho ngươi, một cơ hội cuối cùng......"
Tà Anh trên mặt, toát ra không dung kháng cự uy nghiêm:
"Thần phục với ta, ngươi sẽ đạt được bất hủ ban ân； nếu không, chắc chắn sẽ trầm luân ba ngàn luyện ngục, thần hồn câu diệt! "
Mặc Họa tùy ý nói: "Ta đã nói, quy thuận ngươi có thể, nhưng ngươi phải mỗi ngày cắt một chút Thần Tủy cho ta‘ ăn’. Cắt Thần Tủy, ngươi không nỡ, ngồi không liền muốn ta cho ngươi bán mạng, nơi nào có chuyện tốt như vậy? "
Tà Anh một mặt sát ý, "Lòng tham quá đáng, minh ngoan bất linh. "
Nó không có kiên nhẫn, phát ra khiếp người tiếng khóc lóc, hóa thành một con bán thành niên sừng dê ma tướng, ôm theo âm phong, hướng Mặc Họa giết tới.
Mặc Họa tay phải một nắm, ngưng ra một thanh kim kiếm, đồng dạng giết đi lên.
Một người một ma.
Một tôn Bán Thần, cùng một tôn Tà Thần, cứ như vậy ở Mặc Họa thức hải bên trong, lại một lần nữa chém giết lại với nhau.
Trong lúc nhất thời ma khí tứ ngược, Kiếm Khí bay múa.
Chỉ là Mặc Họa thần hồn thụ thương, thần niệm chống đỡ hết nổi.
Tà Anh cũng không có tốt hơn nơi nào, nó trước bị Mặc Họa lấy Ly Sơn Hỏa Táng Phục Trận nổ tổn thương, lại bị kinh hồn kiếm, chấn nhiếp thần hồn, cuối cùng bị Hóa Kiếm Thức đâm xuyên đầu lâu, thương thế đồng thời không hội so Mặc Họa nhẹ.
Song phương đều bị thương mang theo, bởi vậy chiến đấu quy mô, so trước đó nhỏ không ít, nhưng hung hiểm lại chỉ có hơn chứ không kém.
Rốt cục, không biết đi qua bao nhiêu hồi hợp ác chiến.
Tinh thông thần niệm pháp thuật, Trận Pháp cùng Thần Niệm Hóa Kiếm Mặc Họa, so với sơ sinh mao độc Thần Thai, rốt cuộc vẫn là càng hơn một bậc.
(mao độc: trong Cổ đại truyền thuyết là Thú Loại chi tổ, tức là tổ tiên của các loài thú.)
Hắn đem Thần Thai thần niệm hao tổn là không sai biệt lắm, lấy Thủy Lao Thuật đem nó trói lại, lấy Kim Tỏa Trận đem nó trói buộc, sau đó từng chút xử lý nó.
Đầu tiên là lấy thủy hỏa Ngũ Hành pháp thuật.
Sau đó là Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp.
Lại sau đó, là Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Các loại thủ đoạn, Mặc Họa một đạo lại một đạo, thay phiên dùng tại Tà Anh trên thân.
Thần niệm tiêu hao hết, Mặc Họa liền đả tọa minh tưởng, khôi phục một chút, sau đó tiếp lấy pháp thuật, Trận Pháp, kiếm quyết tề xuất, đối với sừng dê tà thai tiến hành "Tra tấn".
Hắn muốn thí nghiệm một chút, không dựa vào cái khác ngoại vật, đơn thuần dựa vào chính mình thần niệm chi lực, có biện pháp gì hay không có thể đối với tiếp cận Tà Thần bản nguyên "Thần Thai", tạo thành "Hủy diệt" Tính sát thương.
Nhưng quả nhiên, hắn thất bại.
Lấy hắn bây giờ nắm giữ thần niệm chi pháp, dù là dùng hết thủ đoạn, cũng nhiều lắm là chỉ có thể tiêu diệt "Thần niệm" Phương diện Tà Thần chi lực.
Chân chính tiếp cận Tà Thần bản nguyên thần hồn, hắn căn bản xóa bỏ không được.
Mặc Họa thở dài.
"Không được a......"
Tà Anh gặp Mặc Họa thay nhau "Lăng nhục", sớm đã giận không kềm được.
Không biết bao nhiêu năm, không có bất kỳ cái gì Chân Thần, Thiên Ma, quỷ quái, tà hồn, thậm chí Thần Đạo tu sĩ, có thể khiến cho nó gặp như thế "Vô cùng nhục nhã" !
Phần này sỉ nhục, nó hội vĩnh cửu ghi khắc ở thần hồn bên trong.
Một khi một ngày kia, Thần bản thể khôi phục, chắc chắn lệnh bộ hạ tín đồ, ngàn vạn yêu ma, không tiếc bất kỳ giá nào, bắt lấy cái này tiểu quỷ, phân nó hồn, cắt nó phách, nhường nó vĩnh thế trầm luân, thống khổ vô độ, lấy bồi thường hoàn lại cho hắn phạm vào tội nghiệt!
Nó trong lòng phẫn nộ, âm trầm cười nói: "Không cần phí công, ta nói qua, ngươi giết không được ta. "
Mặc Họa gật đầu thở dài: "Đích xác, ta giết không được......"
Nói xong Mặc Họa liền bóp lấy sừng dê Tà Anh cổ, đưa nó cầm lên đến, hướng về bản thân thức hải trung ương đi đến.
Tà Anh thần sắc khẽ biến, trong lòng sinh ra một tia không ổn.
"Ngươi muốn làm gì? "
"Chờ chút ngươi liền biết. " Mặc Họa thản nhiên nói.
Hắn đem Tà Anh trói buộc, đưa đến thức hải chính giữa, sau đó thần niệm khẽ nhúc nhích, câu thông từ nơi sâu xa tồn tại cái kia đạo cổ lão tồn tại.
Một lát sau, phảng phất giống như hồng chung đại lữ đại đạo thanh âm vang lên.
Thức hải trung ương, hư vô giao nhau, cổ sơ không trọn vẹn Đạo Bia dần dần hiển hiện.
Một cỗ mênh mông bàng bạc đại đạo khí tức, hướng bốn phía dập dờn mà ra.
Tà Anh thần sắc cuồng biến, run giọng nói:
"Đạo......"
Thiên phú bên trong cổ lão ký ức, để nó cảm thấy trước mắt khối này tàn bia, hết sức quen thuộc, mười phần đáng sợ, mười phần khủng bố......
Có thể tùy ý nó lại thế nào suy nghĩ, đều nghĩ không ra khối này tàn bia, rốt cuộc là cái gì......
Phảng phất trong này, tồn tại một loại cấm kỵ.
Là nó cái này sống hàng vạn năm Tà Thần, cũng không dám đụng vào, không dám vượt qua, không dám nhúng tay khủng bố cấm kỵ.
Mặc Họa thấy Tà Anh bộ dáng này, có chút ngoài ý muốn, sau đó tận lực dừng lại một chút, muốn nhìn một chút cái này Tà Anh, biết một chút nào hay không Đạo Bia lai lịch.
Nhưng hiển nhiên, nó cũng không rõ lắm.
Mặc Họa có chút thất vọng, nhưng nghĩ nghĩ, cũng coi như thôi.
Hắn không nghĩ lại kéo dài, nơi này là Long Vương Miếu chỗ sâu, là Bạch Cốt Mê Cung dưới đáy, mình đã cùng cái này Tà Anh hao tổn quá lâu, lại mang xuống, chỉ sợ sẽ có biến cố.
Tốc chiến tốc thắng.
Mặc Họa liền nghĩ lại làm một lần "Đầu dê vỉ đồ nướng", lấy Đạo Bia trấn áp Tà Thần, dùng Kiếp Lôi xóa bỏ thần hồn, luyện đi tà khí, luyện ra tinh khiết Thần Tủy.
Lâu như vậy, bản thân cũng nên ăn chút đồ tốt.
Có thể Tà Anh lại đột nhiên mở miệng nói:
"Thì ra là thế......Ta hiểu ra, vì cái gì huyết nhục của ta, ta hài cốt, rõ ràng ẩn chứa ý chí của ta, nhưng vẫn là hoàn toàn mẫn diệt. "
"Nguyên lai trên người ngươi, lại có như thế cổ lão tiên thiên bảo vật......"
"Nhưng là, ngươi như nghĩ có cái này liền có thể đối phó ta, vẫn là tuổi còn rất trẻ......"
"Ngươi muốn vĩnh viễn ghi nhớ, chuyện thế gian, không hội tất cả đều như ngươi mong muốn. "
Tà Anh thâm trầm cười.
Tiếng cười của nó, có chút khiếp người.
Mặc Họa trong lòng run lên, cảm giác có chút không ổn, không do dự nữa, lúc này muốn dùng Kiếp Lôi, triệt để xóa bỏ cái này Tà Anh, có thể khoát tay, lại phát hiện trong tay trống rỗng.
"Không còn ? "
Mặc Họa trong lòng giật mình, lúc này ngưng thần nội quan, sau một hồi mới phát giác, cái này Tà Anh hóa thành tầng tầng hắc khí, tựa như huyết dịch, thẩm thấu tiến vào bản thân Thần Niệm Hóa Thân bên trong.
Hơn nữa không chỉ như vậy.
Nó vẫn còn thẩm thấu tiến thần hồn của mình, ở một chút xíu, cùng mình thần hồn hòa làm một thể!
Đợi Mặc Họa phát giác được thời điểm, đã muộn, hắn phát hiện bản thân bảy phách bên trong Phục Thỉ Phách, đã triệt để biến thành âm uế màu đen.
Đây là Tà Thần nhan sắc, là bị ô nhiễm triệu chứng.
Mặc Họa thần sắc biến đổi, hắn lập tức thôi động Kinh Thần Kiếm, lấy Kiếm Khí tẩy luyện bản thân bảy phách.
Có thể cái khác sáu phách, còn có thể thôi phát Kiếm Khí, tẩy luyện hồn phách, nhưng duy chỉ có Phục Thỉ Phách, không có một tia động tĩnh, phảng phất cái này một phách, đã không thuộc về mình, bởi vậy cũng không thụ bản thân hiệu lệnh.
Đúng lúc này, Mặc Họa phát giác bản thân đang tự nói chuyện.
Nhưng lời này, cũng không phải là chính hắn đang nói, mà là ký sinh ở hắn bảy phách bên trong Tà Anh, mượn miệng lưỡi của hắn, đang phát ra thanh âm.
Thậm chí trên mặt của hắn, cũng không khỏi tự chủ hiện ra, như là Tà Anh âm độc tiếu dung.
Thanh âm của hắn, cũng biến thành sắc nhọn chói tai:
"Cái này Tà Phách Dung Thai Thuật, dung thai nhập hồn, một tôn Thần Thai, chỉ có thể dùng một lần, ta vốn không muốn tuỳ tiện vận dụng......"
"Nhưng ta vạn vạn không nghĩ tới, trên người ngươi lại tàng lấy lớn như thế bí mật. Nếu không vận dụng này bản nguyên thần thông, ta tôn này Thần Thai, chỉ sợ khó thoát hồn tử đạo tiêu kết cục. "
"Đem bản tôn bức đến mức này, ngươi nên tự ngạo. "
"Nhưng là, cũng dừng ở đây, ta Thần Thai, đã dung nhập ngươi bảy phách, về sau sẽ từng chút xíu lan tràn, cuối cùng triệt để dung nhập thần hồn của ngươi, đưa ngươi chuyển hóa. "
"Đến lúc đó, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. "
"Ngươi sẽ trở thành, ta giáng lâm tại thế phôi thai, trở thành ta‘ lô đỉnh’, trở thành Đại Hoang Chi Chủ chân thân một trong......"
Thụ Tà Anh ảnh hưởng, Mặc Họa ức chế không nổi bản thân, phát ra tiếng cười như cú đêm.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Mặc Họa lập tức che miệng của mình, sau đó lại vuốt vuốt mặt mình, bảo đảm ánh mắt của mình khôi phục bình thường, lúc này mới cười lạnh nói:
"Con dê non nhỏ, ngươi nghĩ hay lắm! "
Hắn lại thôi phát Thất Phách Kinh Thần Kiếm, có thể như cũ tẩy luyện không được bị ô nhiễm tà phách.
Hắn tĩnh tâm minh tưởng.
Nhưng Tà Thần phôi thai, giấu quá sâu, cơ hồ cùng hắn thần hồn hòa làm một thể.
Ở tà thai tận lực ẩn núp, không sử dụng tà niệm, không cố ý ảnh hưởng Mặc Họa đạo tâm tình huống dưới, Mặc Họa căn bản không phát hiện được nó.
Giết nó?
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Pháp thuật, Trận Pháp uy lực không đủ, dùng Thần Niệm Hóa Kiếm......Trảm hồn phách của mình?
Có thể tà thai đã cùng bản thân hòa thành một thể, không nói có thể hay không trảm, cho dù có thể trảm, đoán chừng cũng diệt không xong nó.
Hơn nữa, vạn nhất đem bản thân một phách cho trảm không còn, kia cái sọt liền lớn.
Bản thân cho dù bất tử, sợ là cũng sẽ biến thành đồ đần.
Mượn nhờ Đạo Bia hoặc Kiếp Lôi?
Mặc Họa suy nghĩ một chút, phát giác vẫn là một dạng vấn đề.
Tà thai hòa lẫn ở bản thân Phục Thỉ Phách.
Nó như thò đầu ra, bị bản thân nắm chặt, kia Đạo Bia có thể trấn áp nó, Kiếp Lôi cũng có thể xoá bỏ nó.
Có thể nó hiện tại, chày cối ẩn núp ở hồn phách của mình bên trong, mượn cái này "Tà phách Dung Thai Thuật", cùng bản thân hòa thành một thể, đồng đẳng với là bản thân một bộ phận.
Kia Đạo Bia trấn không được hắn.
Cũng không tốt dùng Kiếp Lôi xoá bỏ.
Bởi vì xoá bỏ tà thai, chính là ở xoá bỏ bản thân.
Mặc Họa đáy lòng mát lạnh.
"Hình như thật, phiền phức......"
Mặc Họa cau mày, trầm tư suy nghĩ, nhớ lại tất cả Thần Đạo tri thức, cùng bản thân nắm giữ tất cả Thần Đạo thủ đoạn, như cũ vô kế khả thi, không có một chút xíu mạch suy nghĩ, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Thật chơi lớn......
Đem bản thân cho chơi xong.
Mặc Họa có chút đau đầu.
Chủ yếu hắn cũng không nghĩ tới, bản thân tính toán xảo diệu, đều đi đến một bước này, đồ ăn đều điểm tốt, một cái quay đầu, đột nhiên liền đụng vào một con Tà Thần Thần Thai.
"Không có khả năng trùng hợp như vậy, khẳng định là bị tính kế......"
"Ai sẽ tính toán ta? Cái kia Đồ Tiên Sinh? "
Mặc Họa nhíu mày, suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, cảm thấy rất có khả năng.
Hắn ở trong lòng, yên lặng đem bút trướng này cho ghi lại.
Sổ sách có thể chậm rãi tính, vấn đề là, làm sao bây giờ?
Mặc Họa vừa nhíu mày khổ tư một hồi, vẫn là không có một chút biện pháp, cuối cùng chỉ có thể thở dài, tạm thời thỏa hiệp.
"Tính, đi ra ngoài trước rồi nói sau. "
"Ra ngoài lại nghĩ biện pháp, tìm xem Hoàng Sơn Quân hỏi thăm một chút, hoặc là......Cùng Tuân Lão Tiên Sinh ngả bài? Nói mình đã bị Tà Thần phủ phục, hơn nữa không phải bình thường Tà Thần Thần Hài, mà là chân chính Tà Thần Chi Thai? "
"Cũng không biết Tuân Lão Tiên Sinh, có hay không một bàn tay liền chụp chết bản thân......"
Mặc Họa yên lặng thầm nói.
Nhưng tình huống này hạ, hắn cũng không có những biện pháp khác, sau khi ra ngoài, thực tế không được, chỉ có thể đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh.
Mặc Họa thần niệm vừa định rời đi thức hải, bỗng nhiên lại là khẽ giật mình, có chút không quá yên tâm.
Hắn suy nghĩ một lát, liền ở thần hồn của mình phụ cận, bày ra Thần Đạo Trận Pháp, bản thân đem thần hồn của mình phong bế, để tránh kia Tà Anh ở bản thân không biết tình huống dưới, đột nhiên quấy phá.
Thế nhưng là thần hồn bị phong, Kinh Thần Kiếm cũng liền dùng không được.
Đương nhiên, Kinh Thần Kiếm cần vận dụng bảy phách.
Hiện tại hắn một phách bị tà thai ô nhiễm, vốn là cũng không tốt lại sử dụng chiêu này kiếm quyết.
Một khi vận dụng Kinh Thần Kiếm, bảy phách xuất khiếu, tất nhiên sẽ bị tiềm ẩn ở Phục Thỉ Phách bên trong tà thai, tìm tới thời cơ lợi dụng, làm sâu sắc nó đối với mình Mệnh Hồn thẩm thấu cùng ô nhiễm......
Mặc Họa thở dài.
Đem thần hồn của mình phong tốt, xác nhận tà thai không có dị thường, Mặc Họa thần niệm lúc này mới rời đi thức hải, trở lại hiện thực.
Mở mắt ra, bốn phía vẫn là trước đó cái kia tế đàn.
Ác mộng bên trong tế đàn, vì nguyên nhân Mặc Họa cùng Tà Anh chém giết, mà một mảnh hỗn độn.
Trong hiện thực tế đàn, vẫn còn hoàn hảo không chút tổn hại.
Bạch cốt tế đàn trên, âm trầm ngọn nến đốt, đẫm máu tế phẩm bày biện.
Vu tiên sinh cũng ở quỳ.
Chỉ bất quá, thần hồn của hắn đã ở tế đàn ác mộng bên trong, bị Mặc Họa nghiền chết, lúc này lưu lại, chỉ là một cỗ thi thể.
Mặc Họa sợ Cố thúc thúc bọn hắn lo lắng, vốn định nhanh lên rời đi, có thể hắn vừa nghĩ lại, lại càng nghĩ càng giận.
Mình bị âm.
Không chỉ có như thế, bản thân tân tân khổ khổ, thật vất vả tu luyện đến Kinh Thần Kiếm, cứ như vậy bị "Phong ấn".
Mặc Họa càng nhẫn càng khí, càng nghĩ càng thua thiệt.
Hắn dứt khoát nhảy trở lại trên tế đàn, Thần Thức chìm vào tế đàn ác mộng, ở một mảnh đại đạo pháp tắc hào quang bên trong, câu thông Thần Quyền Chi Thụ, chưởng khống quyền hành, hướng về phía Đại Hoang Chi Chủ Thần Quyền Chi Thụ từng cái tiết điểm trên, kia đếm mãi không hết yêu ma, bắt đầu "Trả thù tính" chơi một tờ đơn lớn.
"Dám âm ta......Ta ăn hết của ngươi ! "
Trước đó, hắn vẫn là lén lén lút lút điểm, sợ bị người phát hiện.
Hiện tại, trận cũng đánh qua, thua thiệt cũng nếm qua, cũng cùng Đại Hoang Chi Chủ con dê non nhỏ chạm mặt qua, còn bị chơi một vố.
Mặc Họa trong lòng còn cay, liền một chút cũng không khách khí.
Hắn muốn hung hăng ăn một bữa "Cơm chùa" !
Từng cái cứ điểm, từng cái ác mộng, không biết bao nhiêu yêu ma, đều bị Mặc Họa ăn cướp một dạng "Quét dọn" Không còn.
Như là cuồng phong thu thập hết tàn vân.
Điểm điểm, Mặc Họa bỗng nhiên sững sờ.
Hắn tựa hồ......Phát hiện một cái đại gia hỏa.
Trước mặt một chỗ thoáng có chút quen thuộc tiết điểm, tràn ngập một tia đáng sợ khí tức.
Cái này tựa hồ là một tôn đen nhánh, huyết dị, Tà Thần khí tức nồng đậm, nửa yêu nửa người nửa ma, thậm chí gần như "Bán Thần", không biết tên hỗn độn tạo vật.