Chương 600: Thủy Lao Thuật
Mặc Họa lưu lại tên của mình sau, liền đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy, rốt cục sau một nén nhang, Thái Hư Lệnh khẽ run.
Mặc Họa thỉnh cầu, bị tiếp nhận.
Một trăm công huân!
Mặc Họa vui vẻ không thôi.
Về sau hắn liền bắt đầu, vì "Hỗn" Treo thưởng chuyện làm chuẩn bị.
Mang một ít linh thạch, mang một chút Linh Mực, mang tốt chính mình "Ẩn nấp" Áo choàng nhỏ, Thiên Quân Bổng mặc dù không có tác dụng gì, nhưng bồi tiếp bản thân lâu như vậy, tạm thời cũng mang theo.
Ngoài ra, Điểm Thương Châu Giới, tựa hồ có tòa Điểm Thương Sơn......
Trong núi không biết có cái gì khí độc, chướng khí, cho nên Ích Độc Đan cùng Tịch Chướng Đan cũng muốn mang theo, còn muốn mang Nhị phẩm.
Ngoài ra còn có một chút vụn vụn vặt vặt, Mặc Họa cũng đều chuẩn bị đầy đủ.
Sau cùng vấn đề, là muốn chuẩn bị chút khắc địch thủ đoạn.
Mặc Họa yên lặng suy nghĩ......
Trúc Cơ trung kỳ nhiệm vụ, lùng bắt Tội Tu, kia Tội Tu cũng hẳn là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.
Tu vi cao hơn chính mình, kia Hỏa Cầu Thuật uy lực, đoán chừng giảm bớt đi nhiều.
Trận Pháp......
Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, là mười ba văn, Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp, đối với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lực sát thương, đoán chừng cũng sẽ biết kém một chút.
"Thủ đoạn công kích, vẫn là thiếu thốn chút......"
Mặc Họa cảm thán nói.
Bất quá hắn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, đánh không lại Trúc Cơ trung kỳ, tựa hồ cũng bình thường.
Hơn nữa, lần này treo thưởng yêu cầu, là một vị "Tinh thông Trận Pháp" Trận Sư.
Có thể thấy được, không cần bản thân sát phạt.
Bằng vào Trận Pháp năng lực, đi theo "Lưu manh" Là được......
Nhưng là, có thể làm nhiều điểm chuẩn bị.
Vạn nhất gặp được cường địch, bản thân tốt nhất cũng có thể giúp đỡ điểm bận bịu.
"Hiện tại là sơ tam, khoảng cách sơ cửu, còn có sáu ngày......"
Mặc Họa suy nghĩ nói "Sáu ngày thời gian, miễn cưỡng đủ bản thân học một môn pháp thuật......"
"Pháp thuật này, không cần sát phạt......"
"Bởi vì chính mình linh lực yếu, trừ Hỏa Cầu Thuật, cái khác lợi hại pháp thuật, đoán chừng cũng học không được, cho dù học, uy lực cũng rất thấp......"
"Vậy liền học một môn khống chế......"
Khống chế pháp thuật......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Nhị phẩm Thủy Lao Thuật! "
Thủy Lao Thuật vẫn là dùng rất tốt.
Nhất là dùng để vây khốn địch nhân, đánh gãy công kích, khắc chế những cái kia, thân pháp cực tốt tu sĩ, cơ bản một khắc một cái chuẩn.
Chỉ là lúc trước hắn, chỉ có nhất phẩm Thủy Lao Thuật bí tịch, Luyện Khí Kỳ dùng đến tương đối nhiều.
Tấn thăng Trúc Cơ về sau, pháp thuật này, hiệu quả đại giảm, dùng đến cũng liền thiếu.
Mà Nhị phẩm pháp thuật bí tịch, hắn vừa tìm không thấy.
Đây chính là truyền thừa yếu kém tán tu quẫn cảnh.
Mặc Họa cũng không có cách nào.
Nhưng là hiện tại, tiến Thái Hư Môn, liền vừa không giống.
Thái Hư Môn truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, thu thập thiên hạ rất nhiều đạo pháp.
Công huân lục bên trong, hẳn là sẽ có Nhị phẩm Thủy Lao Thuật.
Mặc Họa trong lòng hơi vui, Thần Thức lập tức chìm vào Thái Hư Lệnh, ở công huân lục bên trong lật lại lật, thời gian một chén trà công phu, quả nhiên tìm được Thủy Lao Thuật pháp quyết!
Hơn nữa, vẫn là trọn vẹn!
Nhất phẩm đến tứ phẩm, hoàn chỉnh Thủy Lao Thuật đạo pháp bí tịch!
Phía dưới lại còn có một chút ghi chú:
"Thủy Lao Thuật, hi hữu pháp thuật.
Từng vì Thủy Ngục Môn tuyệt học, tổng thể không ngoại truyền.
Đạo Lịch một vạn 9,080 năm đông, Thủy Ngục Môn toàn tông nhập ma, bị Đạo Đình trấn áp, hủy diệt về sau, Thủy Lao Thuật chảy ra, rải thiên hạ, nhưng pháp quyết có nhiều thiếu thốn......
Đạo Lịch một vạn chín ngàn chín trăm năm, này thuật trải qua Dịch Chân Nhân chỉnh lý thành sách, thu nhận sử dụng tại Thái Hư Môn......"
Đằng sau còn có một câu phê bình:
"Thủy Lao Thuật công dụng hẻo lánh, dễ học khó tinh, thận tuyển. "
Mặc Họa nhìn sau, có chút kinh ngạc.
Cái này Thủy Lao Thuật, lại còn là có chút lai lịch.
Thủy Ngục Môn, là cái gì tông môn?
Làm sao lại toàn tông nhập ma?
Còn có cái này Dịch Chân Nhân, là ai......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng không lớn để ý.
Tu Giới lớn như thế, có lai lịch tông môn cùng tu sĩ nhiều như vậy, hắn nơi nào có thời gian, từng cái đi truy đến cùng.
Có học là được.
Mặc Họa nhìn công huân lục, phát hiện hoàn chỉnh Thủy Lao Thuật, từ nhất phẩm đến tứ phẩm, hết thảy muốn hơn một vạn công huân......
Mặc Họa hít vào ngụm khí lạnh.
Quá đắt ! !
Đem hắn bán cũng mua không nổi.
Mặc Họa vừa cẩn thận nhìn một chút, lúc này mới phát hiện pháp thuật này, là có thể mở ra mua.
Nhất phẩm đến Nhị phẩm, chỉ cần hai trăm sáu mươi công huân.
Cao phẩm mới quý, tam phẩm muốn hơn hai ngàn, tứ phẩm muốn hơn tám nghìn.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, "May mà ta chỉ cần mua Nhị phẩm là được......"
Nhưng hắn nghĩ lại, Nhị phẩm hai trăm sáu mươi công huân, cũng căn bản không rẻ a......
Hắn hiện tại hết thảy cũng liền hai trăm bảy tám chục công huân.
Đây là hắn tân tân khổ khổ, tiếp nhiều như vậy treo thưởng, họa gần trăm bộ Trận Pháp, tích lũy lâu như vậy mới tích lũy ra.
Mặc Họa có chút xoắn xuýt, ở trong lòng lật qua lật lại, so sánh thật lâu, lúc này mới thống hạ quyết tâm.
Công huân chính là lấy ra dùng !
Không tốn, bản thân kiếm lời nó làm cái gì đây?
Bất quá một hai bộ mười sáu văn Trận Pháp tốn hao.
Môn này Thủy Lao Thuật, nếu là học được thấu triệt, luyện được thuần thục, toàn bộ Trúc Cơ Kỳ cũng có thể được lợi!
"Mua ! "
Mặc Họa cắn răng quyết định nói.
Sau đó hắn tay nhỏ vạch một cái, tân tân khổ khổ kiếm lời công huân, "Soạt" Một chút liền không có.
Mặc Họa đau lòng đến không thể thở nổi.
Nhưng nghĩ tới bản thân có pháp thuật mới học, lúc này mới cảm thấy dễ chịu một chút.
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa lập tức chạy đến Công Huân Các, hối đoái bản thân vừa mua bản này《 Nhị phẩm Thủy Lao Thuật》.
Tiếp đãi Mặc Họa, vẫn là cái kia công huân trưởng lão, hắn nhìn "Thủy Lao Thuật" Bí tịch, hơi kinh ngạc nói
"Ngươi không phải là nói, muốn tích lũy công huân học Trận Pháp a? Như thế nào tích lũy lâu như vậy, đổi vốn pháp thuật bí tịch? "
"Hơn nữa......Vẫn là cái này cổ quái Thủy Lao Thuật? "
Mặc Họa nói "Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi! Ta học pháp thuật, mới có thể tốt hơn ‘ hỗn’ nhiệm vụ, kiếm lời càng nhiều công huân! Sau đó lại đi đổi càng nhiều Trận Pháp! "
"Hỗn nhiệm vụ? " Công huân trưởng lão sững sờ.
Mặc Họa có điểm tâm hư nói "Ta nói sai, là‘ tiếp’ nhiệm vụ. "
Công huân trưởng lão lắc đầu, có chút mơ mơ hồ hồ.
"Cái này nhóc con, như thế nào kỳ quái......"
"Học loại này xảo trá pháp thuật......Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì? "
Nhưng Mặc Họa đã muốn đổi, hắn cũng nói không là cái gì, bản thân cái này cũng phù hợp Thái Hư Môn quy củ, chỉ cần có công huân, muốn đổi cái gì liền đổi cái gì, hắn cũng can thiệp không được.
Công huân trưởng lão đem Nhị phẩm Thủy Lao Thuật bí tịch, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận bí tịch, liền mặt mày hớn hở chạy, lưu lại công huân trưởng lão, một mặt như có điều suy nghĩ.
......
Mặc Họa trở lại Đệ Tử Cư, không kịp chờ đợi mở ra 《 Thủy Lao Thuật bí tịch》.
Phần này bí tịch, là Nhị phẩm.
Nhưng bởi vì Thái Hư Môn đệ tử, đều là từ Trúc Cơ cảnh giới bắt đầu nhập học, cho nên Nhị phẩm bí tịch, bên trong cũng "Phụ tặng" Nhất phẩm pháp quyết.
"Mua một tặng một......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy không lỗ.
Vì càng kiếm lời một điểm, Mặc Họa đem nhất phẩm Thủy Lao Thuật, lại từ đầu đến đuôi lật một lần, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, môn này nhất phẩm Thủy Lao Thuật, lại cùng mình đạt được kia bản thủy lao bí tịch, có rất nhiều khác biệt......
Pháp quyết càng đầy đủ, quan khiếu phức tạp hơn, linh lực tự tử mạch ở giữa lưu chuyển, độ khó cũng lớn hơn.
Mặc Họa nhớ tới công huân lục trên Thủy Lao Thuật lai lịch, trong lòng tỉnh ngộ.
Bản thân trước đó nhất phẩm Thủy Lao Thuật bí tịch, được từ Đại Hắc Sơn Tội Tu, là Thủy Ngục Môn hủy diệt sau, xói mòn bên ngoài, có thiếu hụt mất truyền thừa.
Mà Thái Hư Môn thu nhận sử dụng, là trải qua vị kia Dịch Chân Nhân chỉnh lý qua pháp quyết, đây mới là hoàn chỉnh, chính thống Thủy Lao Thuật truyền thừa.
"Vị này Dịch Chân Nhân, thật đúng là cái người tốt! "
Mặc Họa cho Dịch Chân Nhân, cũng thiếp cái "Người tốt" Nhãn hiệu.
Sau đó Mặc Họa liền bắt đầu một bên ôn tập, tra lậu bổ khuyết, tái tạo bản thân nhất phẩm Thủy Lao Thuật, đồng thời ở đây cơ sở trên, nghiên cứu không hề đứt đoạn luyện tập, chính thống Nhị phẩm Thủy Lao Thuật.
Chính thống Thủy Lao Thuật, giảng cứu lấy "Nước" Ngưng hình, họa địa vi lao.
Mặc Họa trước đó Thủy Lao Thuật, chỉ có thể đơn giản "Trói buộc".
Nhưng chính thống Thủy Lao Thuật, càng giống là một loại "Ràng buộc".
Thậm chí Thủy thuộc tính linh lực, hội ăn mòn kinh mạch, tạo thành đau đớn.
Lực sát thương không lớn, nhưng lại hội khiến người, có một loại "Ngạt thở" Cảm giác khó chịu.
Tựa như chân chính "Thủy lao".
Vô luận "Giam cầm", vẫn là "Ngạt thở", pháp thuật hiệu quả, đều so trước đó cao một bậc.
Bởi vì Mặc Họa nhất phẩm Thủy Lao Thuật, dùng đến cực kì thuần thục, ở đây cơ sở trên, ưu hóa pháp thuật, cũng vì pháp thuật thăng phẩm, nhận việc gấp rưỡi.
Mà Thủy Lao Thuật, mặc dù hẻo lánh, mà tu luyện rất khó.
Nhưng Mặc Họa Thần Thức, cường đại mà nhạy cảm, cho nên học, cũng không thế nào phí sức.
Năm sáu ngày sau, Mặc Họa Nhị phẩm Thủy Lao Thuật, liền dùng đến ra dáng.
Hắn thử hạ hiệu quả, cảm thấy có chút hài lòng.
Người sang có tự mình hiểu lấy.
Đối với mình định vị muốn rõ ràng.
Đã sát phạt không được, vậy liền học điểm Thủy Lao Thuật, buồn nôn làm người buồn nôn cũng đúng tốt.
Cũng coi là vì hoàn thành nhiệm vụ làm cống hiến!
Đến sơ cửu, Mặc Họa liền thu thập xong đồ vật, lên đường xuất phát, tiến về Thái Hư Sơn một chỗ chân núi, đi cùng mấy cái "Đồng đội" Gặp mặt.
Thái Hư Môn có nghỉ cuối tuần, mỗi nghỉ cuối tuần hai ngày nghỉ.
Mỗi tháng thượng tuần nghỉ cuối tuần, chính là sơ cửu mùng mười hai ngày này.
Hai ngày này thời gian, đệ tử có thể tự do an bài, chỉ cần không vì không phải làm bậy thuận tiện, tông môn cũng không áp đặt hạn chế.
Trước đó nghỉ cuối tuần, Mặc Họa đều là một người uốn tại Đệ Tử Cư bên trong luyện Trận Pháp.
Đây là hắn lần thứ nhất ra ngoài.
Mặc Họa mặc Thái Hư Môn đạo bào, ra Thái Hư Môn, dựa theo ước định canh giờ cùng địa điểm, đến Tây Nam hướng một chỗ chân núi.
Chân núi chỗ tiếp cận, có một khối đá lớn, rất dễ thấy.
Mặc Họa đến chân núi, liền thấy tảng đá lớn hạ, đã có hai cái tu sĩ, hơn nữa đều là nữ tử.
Một người mặc Thái Hư Môn đạo bào, dáng người cao gầy, dịu dàng mỹ mạo.
Một cái khác, mặc kim màu hồng, gấm đám thêu hoa đạo bào, quần áo hoa lệ, dung nhan xinh đẹp, xem ra không phải là Thái Hư Môn.
Hai người đều là Trúc Cơ tu vi, hơn nữa so Mặc Họa lớn hơn một chút.
Mặc Họa liền chào hỏi: "Sư tỷ tốt. "
Hai nữ tử hơi kinh ngạc, nhưng thấy Mặc Họa mặt mày như vẽ, làn da trắng nõn, ánh mắt trong suốt, còn mặc huyền trắng xen lẫn Thái Hư Môn đạo bào, cũng đều mỉm cười nói:
"Tiểu sư đệ tốt. "
Bất quá dù sao đều tương đối lạ lẫm, liền không nói gì thêm nữa.
Mặc Họa liền khéo léo ở một bên chờ lấy.
Hai người sư tỷ kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, coi là Mặc Họa đang chờ người, liền cũng không nói cái gì, cũng yên lặng chờ lấy.
Một lát sau, vừa có một cái tu sĩ đến.
Là người nam tử, người mặc một thân kim xích sắc đạo bào, thêu lên sơn văn, khí tức hùng hậu, cao lớn tuấn lãng.
Hắn trực tiếp đi tới, khí chất ôn nhuận, chào hỏi:
"Hai vị sư muội tốt. "
Hai cái nữ tu cũng nói: "Phong sư huynh tốt. "
Nam tử nhìn chung quanh một lần, sau đó hỏi: "Người đến a? "
Người mặc Thái Hư Môn đạo bào dịu dàng nữ tử, khẽ nhíu mày, "Nói ở đây tập hợp, còn không có gặp người......"
"Hẳn là không hội lỡ hẹn đi. "
"Tiếp nhiệm vụ, chính là định linh khế, hẳn là không hội......"
"Người kia Trận Pháp như thế nào? "
"Còn không rõ ràng lắm, nhưng ít ra là nhất phẩm Trận Sư, ta gặp hắn tiếp nhận rất nhiều nhất phẩm Trận Pháp treo thưởng, nghĩ đến thì thôi không hội Nhị phẩm Trận Pháp, nhất phẩm Trận Pháp, nên mười phần thuần thục......"
"Chỉ có nhất phẩm, sợ là không quá đủ......" Nữ tử xinh đẹp đạo.
Dịu dàng nữ tử thở dài nói:
"Trận Sư đồng dạng đều chỉ tiếp Trận Pháp nhiệm vụ, loại này muốn ra ngoài, muốn lùng bắt Tội Tu, có chút nguy hiểm việc cần làm, bọn hắn bình thường là sẽ không nhận......"
"Chúng ta mấy ngày, mới có một cái nhất phẩm Trận Sư, nguyện ý nhận nhiệm vụ. "
"Hơn nữa, chúng ta phân công huân cũng không coi là nhiều......"
Nam tử bất đắc dĩ, "Quả thực, chỉ có hơn một trăm điểm......"
Điểm này công huân, Nhị phẩm Trận Sư họa mấy bộ Trận Pháp, liền kiếm được, còn không cần ra ngoài, không cần bôn ba, càng không cần bất chấp nguy hiểm......
"Chính là không biết, người này có đáng tin cậy hay không......"
"Nhất phẩm......Đoán chừng rất khó đáng tin cậy......"
"Thích hợp một chút đi, chuyện cho tới bây giờ, cũng không có chọn......"
"Loại kia chờ đi, " Người mặc kim xích đạo bào nam tử thở dài, sau đó ngẩng đầu nhìn sắc trời, lại nói
"Thời điểm không còn sớm, không biết kia Trận Sư, lúc nào đến......"
"Ta đến ! "
Một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên.
Ba người đều là sững sờ, quay đầu nhìn sang một bên, liền gặp một cái tiểu hào tu sĩ, tấm lấy khuôn mặt nhỏ, không vui nói:
"Ta đã sớm đến ! "
Còn nghe thấy các ngươi ở sau lưng nói xấu ta !
Ba người đều một mặt kinh ngạc, kia dịu dàng nữ tử kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi là......"
Mặc Họa nói "Ta là Mặc Họa! "
Nam tử liền giật mình, "Mặc Họa? "
Dịu dàng nữ tử cười khổ nói: "Là nhận nhiệm vụ Trận Sư danh tự, nhưng là ta không nghĩ tới......"
Không nghĩ tới, vậy mà là như thế này một cái tiểu sư đệ.
Trúc Cơ tiền kỳ, tu vi thấp, hơn nữa một mặt ngây thơ, xem ra, vẫn là mới nhập môn không lâu......
Thanh âm nam tử ôn hòa, hỏi:
"Tiểu huynh đệ, ngươi là......Mới nhập môn ? "
Mặc Họa gật đầu.
Nam tử có chút giật mình, liền hỏi kia dịu dàng nữ tử, "Các ngươi Thái Hư Môn đổi quy củ ? Mới nhập môn, cũng có thể nhận nhiệm vụ? "
Dịu dàng nữ tử nghi ngờ nói: "Không nghe nói đổi nha......"
"Vậy hắn cái này......"
Ba người đều nhìn về Mặc Họa.
Mặc Họa nói "Là Tuân Lão Tiên Sinh nhường ta nhận nhiệm vụ. "
Mặc Họa lại đem "Tuân Lão Tiên Sinh" Bày ra đến.
Nhưng hắn chưa nói, Tuân Lão Tiên Sinh là nhường hắn tiếp những cái kia, "Quét quét bậc thang, nhìn xem sơn môn, vẽ tranh Trận Pháp" Nhập môn nhiệm vụ, không có nhường hắn đi theo hỗn loại này "Lùng bắt Tội Tu", tương đối nguy hiểm nhiệm vụ.
"Tuân Lão Tiên Sinh? "
Nam tử có chút kinh ngạc, ngược lại là xuất thân Thái Hư Môn dịu dàng nữ tử, có chút giật mình.
"Vậy mà là Tuân Lão Tiên Sinh......"
Khó trách......
Tuân Lão Tiên Sinh nguyện ý cho tiểu sư đệ này đi cửa sau, sớm mở Thái Hư Lệnh quyền hạn, vậy nói rõ đứa nhỏ này, lai lịch khẳng định không đơn giản.
Chí ít cùng Tuân Lão Tiên Sinh quan hệ không ít.
Chuyện này liền không thật sâu hỏi.
Nhưng là......
Dịu dàng nữ tử có chút khó khăn.
Như vậy lớn một chút sư đệ, tu vi vừa thấp, căn cơ vừa mỏng, kinh nghiệm vừa nông, thì thôi biết chút Trận Pháp......Lại thế nào dẫn hắn đi làm loại nguy hiểm này nhiệm vụ?
Huống chi, hắn thật hội Trận Pháp a......
Dịu dàng nữ tử liền chậm rãi hỏi: "Sư đệ, ngươi......Hội Trận Pháp? "
Mặc Họa gặp bọn họ, tựa hồ không muốn mang bản thân "Chơi", biết cần nhờ bản thân phơi bày một ít bản sự, tranh thủ một chút cơ hội, liền cải chính:
"Không phải là‘ hội’, là‘ am hiểu’! "
Mặt khác ba người đều mộng.
Bao lớn điểm tu sĩ, liền dám nói bản thân "Am hiểu" Trận Pháp......
Mặc Họa nói "Không tin, các ngươi kiểm tra ta một chút? "
Tốt nhất là cầm loại kia, rất khó, ta không có học qua Trận Pháp, đến kiểm tra ta.
Kim xích đạo bào nam tử cân nhắc một chút, nhẹ gật đầu, "Tốt, ta hơi kiểm tra một chút ngươi. "
"Ừ. "
Mặc Họa một mặt chờ mong, nhưng sau đó hắn vừa thất vọng.
Kim xích đạo bào nam tử kiểm tra hắn, chỉ là một chút đối với Mặc Họa mà nói, cực kì đơn giản nhất phẩm Trận Pháp tri thức, ngẫu nhiên liên quan đến Nhị phẩm Trận Pháp, nhưng cũng chỉ là da lông, căn bản không thể hiện được, bản thân có bao nhiêu lợi hại, cũng "Bạch chơi" Không đến mới Trận Pháp.
Mặc Họa không cần tốn nhiều sức, đáp ra nam tử vấn đề, thấy nam tử kia không nói lời nào, lại hỏi:
"Còn có càng khó khăn a? "
"Hoặc là, ngươi tìm vô cùng khó khăn Trận Pháp đến kiểm tra ta? "
Nam tử sửng sốt một chút, bất đắc dĩ nói:
"Ta chỉ có thể kiểm tra ngươi những này......"
Hắn là chủ tu kiếm quyết, Trận Pháp loại vật này, cũng không tính tinh thông, ngày thường học một chút, chỉ là ứng phó một chút tông môn khảo hạch, đồng thời không có hoa quá nhiều tâm tư.
Nhưng Mặc Họa có thể đi qua khảo nghiệm của hắn, ít nhất nói rõ, Trận Pháp cơ sở vẫn tương đối vững chắc.
Mà bọn hắn lần này, cũng đích xác cần cái Trận Sư.
Nam tử nói: "Được rồi, ta dẫn ngươi đi thử một chút đi. "
Mặc Họa trong lòng vui mừng, còn chưa kịp nói cái gì, liền nghe cái kia dung mạo dịu dàng sư tỷ lắc đầu nói:
"Không được! "
Mặc Họa khẽ giật mình.
"Quá nguy hiểm, " Dịu dàng sư tỷ đối với Mặc Họa đạo, "Tuy nói bằng vào chúng ta tu vi, đuổi bắt lần này Tội Tu, không tính khó giải quyết, nhưng Tu Giới khó lường, khó tránh khỏi sẽ có biến số, một khi phát sinh biến cố, chúng ta khả năng không gánh nổi ngươi. "
Nàng chậm dần ngữ khí, khuyên Mặc Họa nói
"Sư đệ, ngươi nghe lời của sư tỷ, về tông đi hảo hảo tu luyện, chờ ngươi lớn hơn một chút, lại đi chấp hành những nguy hiểm này nhiệm vụ......"
Người sư tỷ này, cũng là người tốt.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Nhưng nhiệm vụ hắn khẳng định là muốn đi theo lẫn vào!
Hắn đã hoa hơn hai trăm công huân, đổi Nhị phẩm Thủy Lao Thuật pháp quyết, không trở về điểm huyết, liền thật thiệt thòi lớn !
Chuyến này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đôi mắt hơi sáng, nói
"Ta không đi, các ngươi chẳng phải thiếu một cái Trận Sư? "
"Ta hội lại tìm người khác......" Dịu dàng nữ tử nói.
"Sư tỷ, ngươi vừa rồi nói không ai nhận nhiệm vụ, ta cũng nghe được ! "
Dịu dàng nữ tử cứng lại.
"Yên tâm đi. " Mặc Họa đạo, "Ta hội Ẩn Nặc Thuật, có thể tự vệ. "
"Ẩn nấp......"
Dịu dàng nữ tử nghĩ nghĩ, vẫn là không quá yên tâm, trong lòng do dự.
Ngay vào lúc này, vừa có một người nam tử từ nơi xa đi tới, một mặt áy náy, "Thật có lỗi, ta tới chậm......"
Sau đó hắn cùng mọi người từng cái chào hỏi:
"Phong sư huynh, Thiển Sư Muội, Mộ Dung sư tỷ......"
Cuối cùng hắn nhìn thấy Mặc Họa, sửng sốt một chút, há to miệng, "Mặc Họa? Ngươi như thế nào cũng ở? "
Mặc Họa cũng lấy làm kinh hãi.
Cái này một đội năm người bên trong, lại còn có người quen!
Người này chính là dẫn hắn vào sơn môn sư huynh, Thượng Quan Húc.
Giờ này khắc này, hắn cũng mặc kệ vì cái gì Thượng Quan Húc trùng hợp như vậy cũng ở, vội vàng nói: "Húc Sư Huynh, mang ta cùng đi! "
Nói xong còn vội vàng cấp Thượng Quan Húc nháy mắt, ý tứ chính là nói:
Thay ta nói một chút lời hữu ích, để bọn hắn mang ta cùng nhau chơi đùa!
Thượng Quan Húc cười khổ, "Cái này......Là chuyện gì xảy ra? "
Dịu dàng nữ tử đem sự tình nói, kinh ngạc nói: "Các ngươi nhận biết? "
Thượng Quan Húc gật đầu, "Mặc sư đệ, cùng ta Thượng Quan Gia......Có chút nguồn gốc. "
Hắn chưa nói quá hiểu ra, du thiếu gia sự tình, không tốt đối với người ngoài nói.
Nhưng sau đó, Thượng Quan Húc vừa nhức đầu không thôi.
Mặc Họa tiểu sư đệ này, mang đến, có chút nguy hiểm, không mang, vừa cô phụ thẩm nương căn dặn.
Cuối cùng hắn cũng chỉ có thể nói
"Mặc sư đệ hắn......Làm việc biết phân tấc, người cũng cơ linh, Mộ Dung sư tỷ, nếu không liền dẫn hắn đi thôi......"
Dịu dàng nữ tử nhíu mày trầm tư, thấy sắc trời đã muộn, lại mang xuống, sợ là thời gian không đủ, cuối cùng thở dài nói:
"Tốt a, nhưng là nhất thiết phải cẩn thận, Thượng Quan sư đệ, ngươi chiếu cố tốt Mặc sư đệ......"
Thượng Quan Húc nhẹ gật đầu.
Mặc Họa thì bảo đảm nói: "Yên tâm đi, ta Trận Pháp rất lợi hại, không hội kéo các ngươi sau chân ! "
Dịu dàng nữ tử có chút bất đắc dĩ.
Trận Pháp rất lợi hại?
Trúc Cơ tiền kỳ tiểu tu sĩ, vẫn là mới nhập môn, lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi nào......
Bất quá lần này nhiệm vụ, vốn cũng không cần quá cao thâm Trận Pháp.
Dịu dàng nữ tử gật đầu nói: "Chúng ta lên đường đi. "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Thế là hai cái sư huynh, hai người sư tỷ, mang theo hắn một cái tiểu tùy tùng, liền từ Thái Hư Sơn xuất phát, chọn tuyến đường đi Thanh Châu Thành, tiến về Nhị phẩm Điểm Thương Châu Giới.
Trên đường đi, Mặc Họa nói bóng nói gió, cũng biết mấy người thân phận.
Cao lớn tuấn lãng, thần sắc ôn hòa, người mặc kim xích sắc đạo bào sư huynh, là Thái A Môn đệ tử, tên là Âu Dương Phong.
Người mặc Thái Hư Môn đạo bào dịu dàng nữ tử, tên là Mộ Dung Thải Vân, là Thái Hư Môn sư tỷ.
Một thân kim màu hồng, gấm đám thêu hoa đạo bào nữ tử, tên là Hoa Thiển Thiển, là Bách Hoa Môn sư tỷ.
Bách Hoa Môn là Càn Học Châu Giới, Thập Nhị Lưu một trong môn phái, trong môn đệ tử tất cả đều là nữ tu, truyền thừa cũng đều là nữ tử tu hành công pháp và đạo pháp.
Mấy người niên kỷ, đều so Mặc Họa lớn bảy tám tuổi, cứ việc không hoàn toàn thuộc về một cái tông môn, nhưng ở Càn Học Châu Giới nơi này, tông môn đệ tử giao lưu tấp nập, cho nên cũng đều muốn lễ phép hô một tiếng "Sư huynh sư tỷ".
Về phần, Thái Hư Môn nhiệm vụ, vì sao lại có những tông môn khác đệ tử tham dự.
Mặc Họa cũng hỏi qua.
Truy nã Tội Tu treo thưởng, bình thường là Đạo Đình Ti ban bố, không chỉ phát cho Thái Hư Môn, tới gần một chút môn phái, cũng có khả năng tiếp vào treo thưởng.
Hoàn thành nhiệm vụ sau, ban thưởng bởi Đạo Đình Ti phát cho tông môn.
Tông môn quy ra công huân, phát cho đệ tử.
Mặc Họa trên đường đi, len lén đánh giá mấy cái sư huynh sư tỷ, phát hiện bọn hắn tu vi đều rất thâm hậu, công pháp tất nhiên đều là thượng phẩm, hơn nữa kinh nghiệm phong phú, hiển nhiên đều là làm "Treo thưởng" Lão thủ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, âm thầm hạ quyết tâm, nhiệm vụ lần này, nhất định phải làm cho bọn hắn kiến thức đến bản thân "Lợi hại".
Kiến thức đến sự lợi hại của mình, về sau, bọn hắn mới có thể mang bản thân cùng một chỗ "Chơi" !
Chính mình mới có thể đi theo "Hỗn" Càng nhiều nhiệm vụ, kiếm lời càng nhiều công huân!
Nghĩ "Hỗn" Nhiệm vụ, liền nhất định phải "Nhân mạch".
Không riêng gì Thái Hư Môn, cái khác Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, Càn Châu Bách Môn sư huynh sư tỷ, cũng muốn nhiều nhận biết một chút.
Cho dù là xây Đại Trận, cũng phải có rất nhiều tu sĩ hỗ trợ, mới có thể xây thành.
Đầu năm nay, có nhân duyên mới tốt làm việc.
Về phần "Tứ Đại Tông"......Trước hết quên đi thôi.
Bản thân đoán chừng trèo cao không lên.
......
Từng cái tông môn, nghỉ cuối tuần thời gian là một dạng, đều là hai ngày.
Thời gian này có chút gấp, cho nên đám người muốn đi cả ngày lẫn đêm đi đường, hơn nữa muốn dùng thân pháp, dạng này trọn vẹn hoa hơn mười canh giờ, mới đi đến điểm Nhị phẩm thương Châu Giới.
Điểm Thương Châu Giới, là Càn Châu một cái Tiểu Châu Giới.
Châu Giới trung ương, là Điểm Thương Sơn.
Bọn hắn muốn tập nã Tội Tu, cũng trốn ở Điểm Thương Sơn bên trong.
Mặc Họa hỏi qua, cái này Tội Tu, không biết tên thật, truy nã ngoại hiệu gọi "Ngốc Ưng", Trúc Cơ trung kỳ tu vi, thân pháp tốt, hơn nữa Trận Pháp tạo nghệ không tầm thường.
Ngốc Ưng việc ác từng đống, ở Đạo Đình Ti có án cũ.
Hắn cưỡng ép thải bổ qua nữ đệ tử, giết qua người, còn làm qua bọn buôn người, buôn bán tuổi nhỏ tu sĩ, cho Ma Tu làm "Khẩu phần lương thực".
Đạo Đình Ti cho mệnh lệnh là:
Có thể bắt thì bắt, bắt lấy sau đánh vào đạo ngục, lấy Trận Pháp lăng trì.
Nếu không tốt bắt, thì tại chỗ giết chết!