Chương 1253: thà làm Đạo Châu cẩu
chương 1246 thà làm Đạo Châu cẩu
Thay hình đổi dạng Kim Ngột Đồ, ở hoang vắng núi non một mình hành tẩu, nửa ngày sau đi tới một chỗ hoang sơn dã lĩnh tiểu sơn tập bên trong.
Cái này tiểu sơn tập, là trong loạn thế một chỗ phiên chợ nhỏ.
Lang bạt kỳ hồ, hoặc chịu tội đào vong bộ lạc Man tu, ngẫu nhiên ở đây gặp mặt, trao đổi hoặc lẫn nhau giao dịch một chút hàng hóa, cũng làm một chút âm u hoạt động.
Kim Ngột Đồ tiến tiểu sơn tập, đường núi chật hẹp, hai bên bày đầy hàng vỉa hè, chủ quán đều là một chút quần áo tả tơi, hoặc là mặt mày âm độc man nhân, như rắn độc con mắt nhìn chằm chằm Kim Ngột Đồ.
Kim Ngột Đồ cũng không thèm để ý, hắn nhìn không chớp mắt, tự mình đi thẳng về phía trước, đi mãi đến chỗ sâu nhất trước một tòa không người quán trà nhỏ.
Quán trà này quá nhỏ, nhỏ đến chỉ có một cái phá cửa, một cái khô mộc bảng hiệu, một cái bàn trà.
Trên bàn bày một cái ấm trà, hai cái chén trà.
Ngoài ra đồng thời không khách nhân, cũng không có chủ cửa hàng.
Kim Ngột Đồ đi đến trước bàn trà, đã là khách nhân, cũng là chủ nhân, tự rót cho mình chén trà, cắt ngón tay, nhỏ giọt máu vào trong chén, sau đó nâng chén uống một hơi cạn sạch.
Một ly trà vào trong bụng, Kim Ngột Đồ cả người đều run rẩy lên.
Da của hắn bắt đầu nổi bóng, cơ bắp bắt đầu vặn vẹo.
Nước trà tựa như mãnh độc, hòa lẫn vào trong máu, cấp tốc lướt qua một lần thân thể của hắn, một lát sau tựa hồ vẫn chưa phát hiện cái gì dị dạng, lại hóa thành nhàn nhạt hơi khói, từ đỉnh đầu hắn bay đi.
Kim Ngột Đồ làn da huyết nhục, dần dần khôi phục nguyên trạng.
Cùng lúc đó, một người trung niên thanh âm lúc này mới thản nhiên nói: "Vẫn được, nhục thân không có bị người khác đánh dấu, cũng không có trêu chọc không đứng đắn đồ vật tới......"
Kim Ngột Đồ ngẩng đầu, liền thấy chẳng biết lúc nào, trước mặt đã xuất hiện một đạo người mặc áo tơi thân ảnh.
Thân ảnh này không cao, còn có chút hơi mập, mang theo mũ rộng vành, che khuôn mặt, nhưng có thể thấy một chút hòa ái phúc hậu khí độ.
Kim Ngột Đồ lại phảng phất thấy "Đại quý nhân" Đồng dạng, liền vội vàng đứng lên, bồi lễ nói: "Vưu trưởng lão, đã lâu không gặp. "
Người mặc áo tơi mũ rộng vành, bị gọi là "Vưu trưởng lão" Trung niên nhân nhẹ gật đầu.
Nhưng đột nhiên một trận thần niệm ba động truyền đến.
Tựa hồ "Vưu trưởng lão" Ba chữ này, đã khiến ý niệm của một ít người trong bóng tối dao động.
Vưu trưởng lão tâm tư mẫn cảm đa nghi, lúc này biến sắc, quay đầu nhìn lại, nhưng trong tầm mắt trống rỗng, hắn lúc này ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Kim Ngột Đồ:
"Lúc ngươi tới, có để lại dấu vết không? "
Kim Ngột Đồ hoảng hốt vội nói: "Tuyệt đối không để lại dấu vết, ta đổi hai kiện quần áo, túi da cũng đổi hai lần, huyết nhục đều sửa đổi, một đường cẩn thận từng li từng tí, tuyệt không người có thể tìm tới. "
Vưu trưởng lão nhíu mày.
Hắn có thể nhìn ra, Kim Ngột Đồ không có nói sai.
Hắn cái này một thân huyết nhục biến hóa công pháp, cũng đích xác có này dị năng, không hội bị bất luận kẻ nào ở trên người lưu lại tiêu ký.
Đây cũng là bản thân trọng dụng hắn nguyên do.
Cho dù hắn công pháp này không đáng tin cậy, bản thân nhường hắn uống "Thanh Huyết Trà", cũng quả quyết có thể từ nội tạng đến huyết dịch, lau đi hết thảy "Truy tung" Thủ đoạn.
Đây cơ hồ đã đem phản truy tung làm đến cực hạn.
Bằng vào Vưu trưởng lão nhiều năm ở từng cái thế lực, ẩn núp nội gian kinh nghiệm, làm được tình trạng này, không có khả năng thật sự có người, còn có thể tìm hiểu nguồn gốc truy tung tới.
Trừ phi......Là một chút "Lão quái vật" Tự mình xuất thủ......
Nhưng những lão quái vật này, đều vừa già vừa tinh, tu vi lại thâm sâu, núp trong bóng tối mưu lấy đại cục, không có khả năng tự mình xuất thủ, làm loại này "Theo dõi" Việc nhỏ.
Vưu trưởng lão lại buông ra Thần Thức, đem quanh mình khắp các ngóc ngách, từng ngọn cỏ cây, tất cả đều thăm dò một lần, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, ở Kim Ngột Đồ đối diện ngồi xuống.
Kim Ngột Đồ như cũ khom lưng, câu nệ đứng.
Vưu trưởng lão nhìn hắn một cái, nói "Ngồi đi. "
Kim Ngột Đồ liên tục khoát tay, "Không dám không dám. "
Vưu trưởng lão không kiên nhẫn, "Ngồi. "
Kim Ngột Đồ lúc này mới tất cung tất kính tọa hạ, vừa tọa hạ, lại lập tức đứng dậy, một lần nữa lấy một bình trà, vì Vưu trưởng lão rót đầy, cung kính nói một tiếng, "Trưởng lão mời dùng", sau đó mới cung kính ngồi xuống.
Hắn là Kim Đan sơ kỳ, Vưu trưởng lão cũng là Kim Đan sơ kỳ.
Nhưng ở Vưu trưởng lão trước mặt, Kim Ngột Đồ lại hèn mọn giống là cái Luyện Khí.
Vưu trưởng lão nhìn chén trà, bưng lên đến nhấp một miếng, hỏi:
"Sự tình đều làm tốt ? "
Kim Ngột Đồ nói "Đều làm tốt. "
Thấy Vưu trưởng lão không nói chuyện, hắn liền thấp giọng nói:
"Mua bán làm xong, đại tù trưởng chết, bây giờ Thuật Cốt Bộ, là Lục Cốt làm tù trưởng. Nhưng Thuật Cốt Bộ vốn liếng, dĩ nhiên đã móc sạch. "
Vưu trưởng lão có chút gật đầu.
Không khí thoáng yên tĩnh một hồi.
Kim Ngột Đồ thấy thế, do dự một chút sau, rốt cục hạ quyết tâm, thấp giọng hỏi: "Trưởng lão, vậy chuyện của ta......"
Vưu trưởng lão liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi sự tình? "
"Là, là......" Kim Ngột Đồ lấy lòng nói, "Ngài trước đó hứa hẹn......Không phải vậy, là ban ân qua, nói chỉ cần ta tận tâm tận lực làm xong những sự tình này, liền nghĩ cái biện pháp, đem ta đưa đến Đạo Châu đi. "
Vưu trưởng lão thản nhiên nói: "Ngươi muốn đến Đạo Châu như vậy ? "
"Đây là tự nhiên, " Kim Ngột Đồ trên mặt khát vọng đạo, "Ta từ lúc biết chuyện, liền một lòng ngóng trông Đạo Châu. Đã từng lập chí, đời này nhất định phải đi Đạo Châu tu hành. "
Nói đến đây, Kim Ngột Đồ đáy mắt lộ ra một tia kiềm chế phẫn uất, "Đời ta lớn nhất sai, chính là đầu thai nhầm chỗ, ta không nên sinh ở Đại Hoang. "
"Đại Hoang nơi này, dã man, ngu muội, thô bỉ, thấp kém, nô tính sâu nặng, là người hạ đẳng sinh sống địa phương."
"Ta toàn bộ sai, đều là ra đời sai, là sinh ở Đại Hoang sai. "
"Nhưng ta như sống ở Đạo Châu, kia hết thảy cũng đều không giống......"
"Đạo Châu chính là tu đạo thánh địa, người người tu đạo, người người bình đẳng, bác ái tự do, tu đạo chi tư lấy không hết, công pháp truyền thừa học chi vô tận, chính là thiên địa này trung tâm, như sao Mai trên trời, tuyên cổ trường minh. Không có người không hi vọng đi Đạo Châu, đến Đạo Châu, mới thật sự là tu hành, mới có thể làm chân chính tu sĩ......"
"Thà làm Đạo Châu cẩu, không làm Đại Hoang người. "
Kim Ngột Đồ mặt mũi tràn đầy khát vọng, móc tim móc phổi đồng dạng nói.
Mà sinh ở Đạo Châu, lớn lên ở Đạo Châu, vẫn còn ở Đạo Châu làm trưởng lão Vưu trưởng lão, thần sắc lại có mấy phần vi diệu, còn có mấy phần đối với vô tri xem thường.
Một lát sau phần này xem thường, chuyển thành thật sâu khen ngợi.
Vưu trưởng lão gật đầu thở dài: "Người sang có chí. Ngươi có phần này chí hướng, đã so người bên ngoài, mạnh hơn rất rất nhiều. "
"Chỉ có người như ngươi, mới có tư cách, sinh ở Đạo Châu, sống ở Đạo Châu. "
Kim Ngột Đồ trên mặt tràn đầy vui mừng, phảng phất được thắp sáng nhân sinh con đường phía trước đồng dạng, cả người đều "Thăng hoa".
"Vưu trưởng lão, vậy ta khi nào......Có thể đi Đạo Châu? " Kim Ngột Đồ kích động đến có chút run rẩy.
Vưu trưởng lão nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói: "Không vội......"
Nhưng cái này không mặn không nhạt một câu, lại phảng phất xúc động Kim Ngột Đồ cảm xúc, hắn nhịn không được đứng dậy, thần sắc lo lắng nói:
"Vưu trưởng lão......Không thể không gấp a......Ta......"
Kim Ngột Đồ nguyên địa dạo qua một vòng, lúc này mới cau mày nói:
"Ta nhẫn không được, ta thật nhẫn không được......Ta thực tế chịu đủ Đại Hoang, chịu đủ những này xấu xí Man Tộc, chịu đủ cái này địa phương cứt chim cũng không có, chịu đủ cái này đồ ăn thô kệch, chán ngấy quần áo tanh hôi, ngay cả không khí đều là thúi......Ta chịu đủ......"
"Đời ta, còn sống duy nhất mục đích, chính là đi Đạo Châu. "
"Thậm chí công pháp của ta, đều là vì này mà học. "
"Tổ tiên huyết nhục thay da, thay hình đổi dạng công pháp, học không dễ, mỗi lần thay da đều cực kỳ gian khổ, ta sở dĩ có thể kiên trì xuống tới, cũng là bởi vì, ta muốn đi Đạo Châu. "
"Đến Đạo Châu, ta liền có thể trùng sinh ra một bộ huyết nhục, trút bỏ cái này bẩm sinh, thấp kém Man Tộc túi da, trở thành Đạo Châu tu sĩ, chân chính thoát thai hoán cốt, lại sống một lần. "
"Ta đã, nhẫn quá lâu quá lâu, lại không đi Đạo Châu, ta......Ta thực tế là......"
Vưu trưởng lão mang theo lạnh lùng nhìn Kim Ngột Đồ một chút.
Kim Ngột Đồ nháy mắt bình tĩnh lại, ý thức được bản thân ở "Quý nhân" Trước mặt thất thố.
Vưu trưởng lão sợ rằng sẽ xem thường bản thân.
Trong lòng của hắn nhịn không được hối hận, thầm nghĩ nhất định là bản thân cái này ti tiện Man Tộc huyết mạch, để cho mình khống chế không nổi cảm xúc, lúc này mới hội thất thố.
Kim Ngột Đồ vội vàng bồi tội nói "Mời trưởng lão, thứ tội. "
Vưu trưởng lão nhẹ gật đầu, không nói gì.
Kim Ngột Đồ trầm mặc một lát, đến cùng cũng vẫn là nóng vội, thậm chí còn có một chút nghĩ mà sợ, nói
"Vưu trưởng lão, ta......Ta thật......Không có cách nào đợi tiếp nữa. "
"Ta nhất định phải mau rời khỏi Đại Hoang. "
"Là ta dựa theo phân phó của ngài, liên hợp Tất Phương Bộ, từ đó châm ngòi chia rẻ, nhường nguyên bản chỉ có sát tâm đại tù trưởng, thật đối với Thí Cốt đại nhân hạ sát thủ. "
"Sau khi bị bắt, lại ‘ tương kế tựu kế’, đem đây hết thảy âm mưu, tất cả đều đổ lên đại tù trưởng trên thân. Dẫn tới Lục Cốt không cam lòng, mang binh đi giết đại tù trưởng. "
"Bây giờ, chúng ta cùng đại tù trưởng giao dịch, tất cả đều làm xong, đại tù trưởng cũng chết, hết thảy không có chứng cứ. "
"Ta nên làm hết thảy đều làm, ta thật không thể lưu lại nữa. Nếu không một khi bị người ta biết ta đã làm gì, Lục Cốt đại nhân sẽ xé xác ta ra mà ăn mất......."
"Còn có......Còn có......"
Kim Ngột Đồ trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, "Thí Cốt đại nhân......Hắn hình như chết, nhưng lại hình như không chết, ta luôn cảm giác......Hắn vẫn còn âm hồn bất tán......"
Vưu trưởng lão nhíu mày.
Kim Ngột Đồ vội vàng nói: "Thật ! Vưu trưởng lão, ta không phải là ở ăn nói lung tung. Ta đêm đó hình như thật, nhìn thấy Thí Cốt đại nhân, không biết là chết, vẫn là còn sống......"
"Ta luôn có một loại cảm giác, hắn còn giống như hội trở về, hội từ luyện ngục bên trong bò ra đến, hướng ta trả thù......"
Kim Ngột Đồ sắc mặt tái nhợt là cùng giấy một dạng.
Vưu trưởng lão thản nhiên nói: "Sống là sống, chết chính là chết, sinh cùng tử giới hạn, là không cách nào đạp phá. Cho dù ngươi thật nhìn thấy Thí Cốt, khả năng này cũng chỉ là một chút‘ luyện thi’ trò xiếc thôi, không cần để ở trong lòng. "
Kim Ngột Đồ chậm rãi gật đầu, chỉ là nhiều ít vẫn có chút lòng còn sợ hãi.
Vưu trưởng lão ánh mắt chớp lên, trấn an hắn nói "Ngươi cứ yên tâm, ngươi làm sự tình, ta đều ghi tạc đáy lòng. Ngươi lập hạ công lao, đầy đủ ngươi cải biến vận mệnh, thoát ly Đại Hoang cái này vũng bùn, đi Đạo Châu một lần nữa sống một thế. "
Kim Ngột Đồ được khẳng định, thần sắc kích động.
"Chỉ bất quá......" Vưu trưởng lão đạo, "Hiện tại còn không phải thời điểm......"
"Kia......Phải chờ tới lúc nào......" Kim Ngột Đồ hỏi.
Vưu trưởng lão thở dài, nói "Không phải là ta không muốn mang ngươi rời đi, nếu là có thể, ta hiện tại dẫn ngươi đi Đạo Châu, cũng không thành vấn đề. Chỉ là lão tổ giao phó sứ mệnh cho ta chưa hoàn thành, ta bây giờ đi về, không còn mặt mũi nào gặp lão tổ. "
Vưu trưởng lão nói "Ngươi suy nghĩ một chút, ta chức trách lớn mang theo, bản thân còn không có cách nào trở về, lại như thế nào mang ngươi về Đạo Châu? "
Kim Ngột Đồ khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, cảm thấy thật là đạo lý này.
"Hơn nữa......" Vưu trưởng lão hỏi, "Ngươi liền nghĩ......Cái dạng này đi Đạo Châu? "
Kim Ngột Đồ sửng sốt một chút, không biết rõ.
Vưu trưởng lão chậm rãi nói: "Ngươi là Kim Đan, ở Đại Hoang có lẽ là cái trưởng lão, là bộ tướng, nhưng đi Đạo Châu, không chỗ ỷ lại, cũng bất quá chính là cái sâu kiến. Dù là đi Đạo Châu đối với ngươi mà nói, là một lần nữa đầu thai, nhưng ngươi bây giờ đi đầu cái này thai, kỳ thật cũng rất bình thường. "
Kim Ngột Đồ thần sắc hơi động, "Trưởng lão, ý của ngài là......"
Vưu trưởng lão nói "Một đời người, chỉ đầu thai một lần, đây là biến không được. Nhưng ngươi bây giờ đầu thai, là có thể lại đổi. "
"Ở trong những biến động sắp tới, ngươi chỉ cần lập xuống càng lớn công đức, giúp ta hoàn thành lão tổ nguyện vọng lâu nay, thì tương đương với việc lộ mặt trước lão tổ. Ta chỉ cần thoáng nói tốt vài câu, tùy tiện vì ngươi mưu một cái xuất thân, ngươi đi Đạo Châu, cũng có thể có cao hơn bình đài, chí ít vì ngươi giảm bớt mấy trăm năm phấn đấu......"
"Nói cách khác, ngươi bây giờ cho dù đi Đạo Châu, cũng chỉ là đầu thai ở‘ bình dân’ nhà. "
"Nhưng ngươi lại cố gắng một chút, liền có thể trực tiếp đầu thai ở‘ phú quý’ nhà. "
"Hai cái này, thế nhưng là có cách biệt một trời. "
Đầu thai ở......Đạo Châu gia đình phú quý......
Kim Ngột Đồ tâm đầu hỏa nóng, con mắt đều có chút đỏ lên.
Nhưng trong đầu hắn, vẫn còn tồn một tia thanh minh, sợ hãi Vưu trưởng lão là đang cho hắn bánh vẽ, liền nói: "Trưởng lão, ngài chuyện cần làm, còn bao lâu? "
Vưu trưởng lão nắn vuốt ngón tay, chậm rãi nói: "Không được bao lâu......Ta trước khi đến, lão tổ suy tính qua, Đại Hoang thế cục dù loạn, mênh mông không biết điểm cuối cùng, nhưng đoán chừng trong vòng vài năm, có thể có một kết cục."
"Dù không biết cái này kết cục là cái gì, nhưng hẳn là không hội quá xa......"
"Trong vòng mấy năm......Liền có kết cục......" Kim Ngột Đồ lẩm bẩm nói, tâm tư chuyển động ở giữa, đã có kế hoạch.
Kim Ngột Đồ phốc thông một tiếng, quỳ gối Vưu trưởng lão trước mặt, trầm giọng nói:
"Ta Kim Ngột Đồ, nguyện vì trưởng lão ngài đi theo làm tùy tùng, nguyện vì ngài lão tổ tông xông pha khói lửa, còn xin Vưu trưởng lão tùy ý sai khiến. "
Vưu trưởng lão đem hắn đỡ dậy, thở dài: "Chính ngươi nói, Đạo Châu là thánh địa tu hành, người người bình đẳng, người người tự do, không cần quỳ xuống. "
Kim Ngột Đồ trong lòng ước mơ, lúc này mới đứng dậy, chỉ là đầu gối đến cùng vẫn là mềm.
Vưu trưởng lão lấy ra một viên ngọc giản, thuận thế đưa cho Kim Ngột Đồ, "Tiếp xuống, ngươi nghĩ biện pháp lẫn vào Vu Thứu Bộ, dựa theo ngọc giản nói tới đi làm......"
Kim Ngột Đồ tiếp nhận ngọc giản, có chút kinh ngạc, "Vu Thứu Bộ? "
Vưu trưởng lão gật đầu, "Vu Thứu Bộ binh nhiều tướng mạnh, bây giờ thực lực quá mạnh, tiếp xuống Đại Hoang thế cục, chắc chắn do Vu Thứu Bộ chi phối, bởi vậy muốn sớm tính toán. "
Kim Ngột Đồ nhẹ gật đầu, "Là. "
Vưu trưởng lão thần sắc thành khẩn nói: "Sau khi chuyện thành công, ta không hội bạc đãi ngươi. Ngươi biết, ta là buôn bán, làm việc xưa nay công đạo, không thua thiệt bất luận kẻ nào. "
"Chỉ cần lão tổ đại kế đạt thành, ngươi liền theo ta đi Đạo Châu, ta tự thân vì ngươi mưu cái hào quang đường ra. "
Kim Ngột Đồ vui mừng tràn ngập lồng ngực, cảm kích rơi nước mắt, nói "Tất vì Vưu trưởng lão, máu chảy đầu rơi! "
Vưu trưởng lão vui mừng gật đầu, "Tốt, ngươi đi trước làm việc đi. "
Kim Ngột Đồ thu hồi Vưu trưởng lão ngọc giản, chắp tay cáo từ, sau đó rời đi.
Bàn trà trước đó, liền chỉ còn lại Vưu trưởng lão một người.
Vưu trưởng lão một mình ngồi uống trà, dư quang nhìn xem Kim Ngột Đồ bóng lưng rời đi, thần sắc có chút ý vị thâm trường.
Một lát sau, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, sờ sờ ống tay áo bên trong cất giấu một kiện sự vật, sắc mặt biến hóa, sau đó ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt có chút thâm trầm.