Chương 199: Trận Lý

Trận bút từ nhỏ đến lớn chia làm hơi hào, nhỏ hào, bên trong hào cùng đại hào.
Trận bút càng lớn, vẽ ra Trận Văn đồ án càng lớn, Trận Pháp quy mô cũng càng lớn, nhưng Trận Pháp hiệu dụng không có biến hóa về chất.
Cỡ lớn luyện khí lô trên cần lấy đại hào họa Trận Văn, cần thiết Linh Mực càng nhiều, tiêu hao Thần Thức cũng càng một chút.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất họa lớn như thế Trận Pháp, vừa mới bắt đầu đặt bút, còn cảm thấy lạnh nhạt, nhưng ổn định lại tâm thần, dựa theo trước đó quy hoạch trận đồ, một bút một họa vẽ xuống đến.
Thời gian dần qua, Mặc Họa vận dụng ngòi bút liền thong dong.
Mặc dù Trận Môi khác biệt, nhưng trên bản chất Trận Pháp vẫn là một dạng.
Mà bộ này Phục Trận Trận Pháp, Mặc Họa đã ở trận giấy cùng Đạo Bia trên mô họa qua rất nhiều lần.
Du trưởng lão ở một bên nhìn xem, nín thở ngưng thần, không quấy rầy Mặc Họa.
Trần sư phó đồng dạng không dám thở mạnh, lúc trước hắn còn hoài nghi, Mặc Họa có phải là thật hay không có thể họa nhất phẩm Trận Pháp, bây giờ thấy Mặc Họa tự tay ở khổng lồ như thế luyện khí lô trên họa Trận Pháp, chấn kinh sau khi, cũng sinh lòng cảm khái.
Lớn như thế luyện khí lô, vẽ lên lớn như thế Trận Pháp, vậy cái này lô hỏa phải có bao lớn a......
Trần sư phó chỉ là ngẫm lại, nội tâm đều kích động không thôi.
Mặc Họa bên này Trận Pháp lại họa là cũng không thuận lợi.
Hắn đã có thể ở thức hải Đạo Bia trên vẽ ra Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận, vốn cho là bản thân Thần Thức đã đầy đủ, nhưng lúc này đem Trận Pháp vẽ ở luyện khí lô trên, cần thiết Thần Thức lại tăng thêm một điểm.
Chính là một tí tẹo như thế, phảng phất giống như đè chết lạc đà rơm rạ, nhường Mặc Họa mấy lần trước Trận Pháp đều họa thất bại.
Mặc Họa chỉ có thể nhường người hỗ trợ, dùng Tiêu Linh Dịch tẩy đi thất bại Trận Xu, một lần nữa lại nói tiếp họa.
Chính hắn thì ở một bên đả tọa minh tưởng, đem Thần Thức khôi phục đến tràn đầy.
Mặc Họa tiếp tục họa, sau đó vừa thất bại.
Cứ như vậy vừa đi vừa về giày vò một ngày, Trận Xu họa vừa tẩy đi, tẩy đi sau vừa vẽ lên đi, quay đầu nhiều lần, như cũ không có gì tiến triển.
Du trưởng lão thấy sắc trời không còn sớm, liền an ủi Mặc Họa nói
"Nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai vẽ tiếp đi, không cần nóng vội. "
Mặc Họa họa một ngày, không có chút nào tiến triển, cũng quả thực cảm thấy có chút mỏi mệt, Thần Thức cũng không đủ thanh minh, liền gật đầu.
Mặc Họa sau khi đi, Trần sư phó liền hỏi Du trưởng lão, "Cái này Trận Pháp có phải là đặc biệt khó? "
Hắn còn không có gặp qua Mặc Họa họa Trận Pháp liên tục thất bại nhiều lần như vậy qua.
"Mặc Họa họa nhiều lần như vậy đều không thành công, khẳng định rất khó! "
Trần sư phó nghĩ nghĩ, cảm thấy rất có đạo lý.
Bóng đêm vừa mới giáng lâm, sắc trời còn không phải đặc biệt đen, Trần sư phó còn có thể nhìn thấy luyện khí lô trên lưu lại Trận Văn, những này Trận Văn không chỉ có to lớn, hơn nữa phức tạp, còn rất thâm ảo.
Dù sao hắn là một chút cũng xem không hiểu.
Trần sư phó lắc đầu, hắn không vẽ Trận Pháp, chỉ là ở bên cạnh nhìn một ngày, đều cảm thấy Thần Thức mỏi mệt, chớ nói chi là họa một lần vừa một lần Mặc Họa.
Mặc Họa quả thực cảm thấy có chút mỏi mệt, nhưng càng nhiều hơn chính là không cam tâm.
Rõ ràng liền kém như vậy một chút......
Mặc Họa sau khi về nhà, ăn mẫu thân làm cơm tối, sau đó trở về phòng nhắm mắt dưỡng thần, nghỉ ngơi một hồi.
Tinh thần dồi dào về sau, Mặc Họa không ngừng trong đầu xuất hiện lại ban ngày họa Trận Pháp quá trình, tự hỏi bản thân được mất.
Giờ Tý vừa đến, Mặc Họa đổ nhào lên giường, hai mắt vừa nhắm, Thần Thức liền chìm vào thức hải.
Thức hải bên trong Đạo Bia hiển hiện.
Mặc Họa bắt đầu ở Đạo Bia trên tiếp tục luyện tập Phục Trận Trận Pháp.
Bởi vì ban ngày họa là gian nan, hơn nữa ở luyện khí lô trên nội bích họa Trận Pháp, vẫn là họa cỡ lớn Trận Pháp, xem như "Phụ trọng" Huấn luyện, cho nên lúc này lại ở Đạo Bia trên họa, liền rõ ràng nhẹ nhõm không ít.
Nguyên bản còn có chút không lưu loát Trận Văn, lúc này vẽ tiếp, liền trôi chảy rất nhiều.
Mặc Họa lại tại Đạo Bia trên luyện một đêm Trận Pháp.
Trừ đem Trận Xu kết cấu cùng Trận Văn kiểu dáng nhớ được quen hơn bên ngoài, cũng làm cho Thần Thức tăng cường một điểm.
Chính là như thế một điểm, đầy đủ Mặc Họa bước qua giới hạn cánh cửa, đem Dung Hỏa Phục Trận vẽ ra đến.
Sáng sớm hôm sau, Mặc Họa sớm rời giường, vừa ăn Liễu Như Họa làm thanh hương ngon miệng điểm tâm, sau đó liền xuất phát tiến về Luyện Khí Hành.
Du trưởng lão cùng Trần sư phó cũng đúng một đêm ngủ không ngon.
Du trưởng lão lo lắng Luyện Khí Hành, Trần sư phó lo lắng luyện khí lô, đồng thời hai người lại lo lắng Mặc Họa.
Mặc Họa dù sao vẫn là đứa bé. Hôm qua họa một ngày, Trận Pháp họa vừa lau đi, một ngày cũng không vào triển, tâm tính sợ là sẽ phải có chút gặp khó.
Hai người như vậy lo lắng đến, liền thấy Mặc Họa vác lấy túi trữ vật, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi đi qua, một bộ sẽ không bỏ qua toà này luyện khí lô dáng vẻ.
Du trưởng lão hai người lúc này mới cảm thấy mình lo lắng có chút dư thừa.
Tinh thần toả sáng, ý chí chiến đấu sục sôi Mặc Họa, không nói một lời, rất nhanh vừa lấy ra bút mực, tiếp tục vẽ lên Trận Pháp.
Lúc này đây, Mặc Họa vẽ lên đến liền thuận tay rất nhiều.
Chỉ là vẫn sẽ có một ít sai lầm, cuối cùng cũng vẫn là không có đem Trận Xu vẽ ra đến.
Ngày thứ ba, Mặc Họa rốt cục đem Trận Xu vẽ ra.
Trận Xu là Phục Trận hạch tâm kết cấu, cũng đúng Phục Trận ở Thần Thức trên cánh cửa, chỉ cần Nhất Niệm A Thành vẽ ra Trận Xu, liền chờ tại thành công hơn phân nửa, phía sau liền sẽ đơn giản rất nhiều.
Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra.
"Vẽ xong sao? " Du trưởng lão thấy thế nhỏ giọng hỏi.
"Còn không có, bất quá Trận Xu vẽ xong, đằng sau cũng nhanh. " Mặc Họa xoa xoa mồ hôi trên trán, cười nói.
Trên mặt của hắn kề cận màu đỏ cùng màu đen Linh Mực, nhìn xem có chút vô cùng bẩn.
Du trưởng lão dùng tay áo giúp hắn xoa xoa khuôn mặt, cổ vũ vài câu.
Trần sư phó cũng ở một bên khen: "Đã họa rất khá ! "
Mặc dù hắn cũng không biết rốt cuộc tốt chỗ nào.
Mặc Họa ăn vài thứ, đả tọa minh tưởng khôi phục Thần Thức, vừa tản bộ một hồi, buông lỏng một chút tinh thần, lúc này mới tiếp tục họa Trận Pháp.
Trận Xu vẽ xong, Phục Trận kết cấu liền đặt vững tốt.
Sau đó phải họa, là nhất phẩm Dung Hỏa Trận.
Nhất phẩm Trận Pháp bên trong, Dung Hỏa Trận hơi khó chút, nhưng cùng nhất phẩm Phục Trận so ra, không coi là cái gì.
Mặc Họa không tốn bao lâu, liền đem vẽ xong nhất phẩm Dung Hỏa Trận.
Về sau Trận Pháp tạm thời không thể họa, hiện tại muốn làm chính là mượn nhờ nhất phẩm Dung Hỏa Trận, qua khảo nghiệm Trận Xu phải chăng có thể có hiệu lực.
Nếu là không thể có hiệu lực, Mặc Họa vẫn là phải lau đi trọng họa.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa vừa họa vừa bôi, vừa bôi vừa họa, đã lãng phí rất nhiều Linh Mực.
Mặc Họa đau lòng không thôi.
Quả nhiên không cần bút mực liền có thể họa Trận Pháp Đạo Bia mới là tốt nhất!
Ở Đạo Bia trên họa Trận Pháp, căn bản không cần lo lắng hội lãng phí mực nước.
Mặc Họa thở dài, bắt đầu nghiệm chứng Trận Xu phải chăng có hiệu lực.
"A đối với, còn có một cái Tụ Linh Trận. "
Mặc Họa đột nhiên nhớ tới, Tụ Linh Trận là Phục Trận Trận Nhãn, cần thu nạp linh thạch, cung cấp linh lực, thúc đẩy Trận Pháp vận chuyển lại.
Mặc Họa trước đó họa Trận Pháp, bởi vì hiệu dụng kỳ thật không tính đặc biệt mạnh, hơn nữa phần lớn là một lần tính, cho dù có thể phục dùng, số lần cũng tương đối có hạn, cho nên không cần đơn độc vẽ lên Tụ Linh Trận.
Những này Trận Pháp chỉ dùng vẽ lên một đạo Tụ Linh Trận văn, hoặc là lợi dụng Trận Văn bản thân hấp thụ linh lực hiệu quả thuận tiện.
Nhưng bây giờ liền khác biệt.
Cỡ lớn luyện khí lô cần cực kỳ cường đại hỏa lực, cái này cũng mang ý nghĩa cần tiêu hao đại lượng linh thạch, cung ứng bàng bạc linh lực, đồng thời mượn nhờ phức tạp Trận Pháp, mới có thể đem linh lực chuyển hóa thành hỏa lực.
Đồng thời luyện khí lô nhất định phải kéo dài dùng bền, có thể lặp lại nhiều lần, đồng thời hiệu suất cao ổn định cung cấp lửa.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, luyện khí lô trên Trận Pháp, nhất định phải bao hàm Trận Nhãn, Trận Xu, Trận Văn, Trận Môi cái này vừa vững định linh lực cung ứng tuần hoàn.
Trận Nhãn cung cấp linh lực, Trận Xu khống chế linh lực, Trận Văn chuyển đổi linh lực, Trận Môi gánh chịu linh lực.
Đây mới thực sự là Trận Pháp tuần hoàn hệ thống, cũng đúng Trận Pháp bao hàm bản chất nhất linh lực tuần hoàn kết cấu.
Có thể đem một bộ này linh lực tuần hoàn Phục Trận tạo dựng đồng thời ứng dụng, mới tính thật sự nắm giữ Trận Pháp cơ sở linh lực vận hành logic, mới chính thức ý nghĩa ở Trận Pháp chi đạo trên đăng đường nhập phẩm!
