Chương 501: thân bất do kỷ
Tụng trưởng lão đương nhiên sợ.
Trương Toàn không rõ, hắn hiểu được.
Tiểu quỷ này nhìn xem trẻ tuổi, trên mặt còn mang theo ngây thơ, nhưng thần niệm ngưng thực, khí tức thâm thúy, còn có thể hiển hóa pháp thuật, hiển hóa Trận Pháp......
Cái này căn bản là có một ít đại gia tộc, lớn thế gia thần niệm truyền thừa.
Hơn nữa trước đó ẩn nấp, Trận Pháp đánh lén, pháp thuật đã nhưng khốn địch, cũng có thể giết địch.
Rõ ràng thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú.
Đừng nói mấy người bọn hắn bị đánh lén, chết mất hai cái, tàn một cái, còn lại bản thân cùng Trương Toàn, đều bản thân bị trọng thương, thực lực đại tổn.
Cho dù mấy người hoàn hảo không chút tổn hại, lấy toàn thịnh thực lực, đối đầu cái này tiểu tu sĩ, chỉ sợ cũng là bại nhiều thắng ít.
Hắn đến bây giờ cũng không biết, tiểu quỷ này còn có cái gì át chủ bài không dùng.
Tụng trưởng lão trong lòng lo lắng:
Muốn chạy!
Nhất định phải chạy!
Không chạy chính là thuần "Đưa".
Về phần Trương Toàn, hắn là hậu bối, vì bọn họ những trưởng bối này xung phong đi đầu, thậm chí hi sinh một chút, cũng đúng chuyện đương nhiên, đây cũng là hắn "Hiếu tâm" Thể hiện.
Trương Toàn khó có thể tin trong ánh mắt, Tụng trưởng lão bóng lưng còng lưng, hốt hoảng mà chạy, hoàn toàn không có tổ tiên trưởng bối phong độ.
Chỉ là ngay tại Tụng trưởng lão, đến Mặc Họa thức hải biên giới, sắp đào thoát thời điểm.
Mặc Họa ngón tay một điểm, thi triển Thủy Lao Thuật.
Màu lam dây tóc như là nước chảy, hóa thành lao tù, đem Tụng trưởng lão trói buộc tại nguyên chỗ.
Tụng trưởng lão mở to hai mắt.
Thật nhanh pháp thuật!
Hắn vẩn đục chớp mắt, thân hình nhún xuống, tróc da súc cốt, như là bóc đi vỏ ngoài măng, từ Thủy Lao Thuật trói buộc bên trong thoát thân.
Mặc Họa hơi lộ ra kinh ngạc.
Quả nhiên không hổ là có danh tiếng Trương gia trưởng lão, có chút bản lãnh.
Mặc Họa vừa một chỉ, Thủy Lao Thuật đột nhiên phát sinh, lại đem Tụng trưởng lão vây khốn.
Tụng trưởng lão lại bị nhốt ở, mắng thầm:
"Đây con mẹ nó cái gì pháp thuật? "
"Pháp thuật không chủ sát phạt, lại chủ điều khiển chế. "
"Trên đời này làm sao lại có tu sĩ, chuyên tu loại này buồn nôn pháp thuật? "
Tụng trưởng lão vừa tróc da thuế xương, thấp bé mấy phần, vừa chạy ra ngoài.
Mặc Họa tay nhỏ vẫn là thường thường không có gì lạ hướng trước một chỉ, lại sinh thành Thủy Lao Thuật, đem thấp bé Tụng trưởng lão vừa vây khốn.
Cùng lúc đó, Tụng trưởng lão dưới chân, còn có kim sắc Trận Văn diễn họa.
Mấy hơi thời gian, liền ngưng tụ thành Kim Tỏa Trận, kim quang đại thịnh, khóa vàng đạo đạo, đem Tụng trưởng lão vây khốn.
Chạy trốn con đường, đang ở trước mắt.
Rõ ràng đi lại mấy bước, liền có thể chạy đi.
Đến lúc đó bẩm báo lão tổ, tụ tập Trương gia lịch đại trưởng lão, cùng một chỗ trùng sát tiến đến, làm thịt tiểu quỷ này, đem hắn phân mà ăn chi!
Coi như mấy bước này, Tụng trưởng lão nhưng căn bản không bước ra đi.
Tựa hồ vô luận như thế nào giãy dụa, như thế nào phí sức, đều chạy không thoát tiểu quỷ này chỉ chưởng ở giữa.
Tụng trưởng lão giận dữ, dứt khoát không trốn, thân thể tăng vọt, mặt xanh nanh vàng, con mắt màu trắng, trở nên xích hồng, bò đầy tơ máu.
"Tốt! Tiểu quỷ, ngươi khinh người quá đáng! Hôm nay ta cùng ngươi không chết không ngớt! "
Tụng trưởng lão khí thế đại thịnh.
Mặc Họa thấy thế, cũng vẻ mặt nghiêm túc.
Cái này Tụng trưởng lão ở Trương gia, hẳn là bối phận không thấp, tư lịch cũng già, Mặc Họa muốn nhìn một chút, cái này Tụng trưởng lão rốt cuộc còn thủ đoạn nào nữa......
Đại chiến hết sức căng thẳng......
Một chén trà qua đi.
Mặc Họa nhìn xem nằm trên mặt đất, mặt mũi bầm dập, khí tức yếu ớt Tụng trưởng lão, một mặt im lặng......
Ngươi cái này cũng không có gì thủ đoạn a.
Từ đầu tới đuôi, bị Mặc Họa lấy pháp thuật cùng Trận Pháp đè lên đánh, công kích sau khi, lại dựa vào Thủy Lao Thuật cùng Kim Tỏa Trận khống chế.
Tụng trưởng lão đi mấy bước, liền bị khốn trụ, sau đó Mặc Họa xác định vị trí bắn bia.
Đi lại mấy bước, lại bị nhốt ở, tiếp tục bị pháp thuật oanh sát.
Nó thậm chí đều không đi đến Mặc Họa trước mặt, liền bị đánh ngã, thoi thóp nằm trên mặt đất......
Thua thiệt lúc trước hắn, còn một bộ "Không chết không thôi" Khí thế.
Mặc Họa im lặng, nhịn không được đối với nằm trên mặt đất Tụng trưởng lão nói
"Ta xem trọng ngươi, ngươi thức ăn ngon a......"
Nằm trên mặt đất Tụng trưởng lão, một ngụm máu tươi phun tới.
Trong lòng của hắn biệt khuất đến cực điểm.
Không phải là hắn đồ ăn, mà là căn bản không có hắn phát huy thực lực cơ hội.
Một đường bị khống chế, không tới gần được, liền xuất thủ cơ hội đều không có, mười thành thực lực, phát huy không được một thành, đổi người nào đến đều muốn nghỉ cơm.
Trương gia "Cương thi", tiến đến năm cái.
Hai cái hôi phi yên diệt, một cái tàn, còn lại Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão, hiện tại cũng nằm trên mặt đất......
Trương Toàn thấy Tụng trưởng lão cái này Trương gia tiền bối trưởng lão, cũng giống "Cháu trai" Một dạng, bị trói ở treo lên đánh, không có chút nào lực trở tay, sắc mặt triệt để trắng bệch.
Hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được, bản thân cùng Mặc Họa ở giữa khác biệt.
Ở bên ngoài, Mặc Họa chỉ là âm hiểm và khó chơi.
Mà ở trong thức hải, Mặc Họa quả thực có thể xưng khủng bố!
Bọn hắn Trương gia, như thế nào liền trêu chọc đến cái này "Tiểu tổ tông" ?
Tụng trưởng lão bị Địa Hỏa Trận cùng Hỏa Cầu Thuật oanh tạc vừa vặn không xong da, cũng cảm giác bản thân thần niệm khí cơ, ở từng chút một trôi qua, đã gấp vừa hận nói
"Tiểu đạo hữu, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? "
Mặc Họa khẽ cười nói: "Ngươi muốn làm cái gì, ta liền muốn làm cái gì. "
Tụng trưởng lão khẽ giật mình, sau đó sắc mặt hoàn toàn thay đổi:
Cái này tiểu quỷ, nó muốn ăn bản thân? !
Tụng trưởng lão tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vội vàng nói:
"Tiểu hữu, ngươi tu chính là chính đạo công pháp, đi là nghiêm trang nói đồ, mà chúng ta những này, là tà ma, là quỷ niệm, nghe lão hủ một lời khuyên, ngươi‘ ăn’ chúng ta, hội ô ngươi đạo tâm, hội ngươi xấu đạo cơ, tâm tính của ngươi xảy ra vấn đề lớn, không thể ăn! "
"Sẽ không......" Mặc Họa cười nói.
Nụ cười này, trong ngây thơ, mang một tia tà khí.
Không hội?
Vì cái gì không hội?
Trương Toàn một nghĩ lại, bỗng nhiên thân thể run lên, như rớt vào hầm băng, cả kinh nói:
"Trương gia những cái kia mất tích tổ tiên, có phải là đều bị ngươi......‘ ăn’ ? ! "
Trương gia tổ tiên tàn hồn, ký túc ở Tổ sư đồ bên trong, trừ phi kiếm ăn, sẽ không tùy tiện ra ngoài.
Tổ sư đồ lần trước ở trong tay mình, hoàn hảo không chút tổn hại.
Về sau bị Mặc Họa trộm đi, lại tìm khi trở về, Trương gia mấy cái tổ tiên đã không gặp......
Nhất định là, kiếm ăn tìm đến tiểu quỷ này thức hải, sau đó bị hắn cho "Ăn"......
Tựa như bọn hắn như bây giờ......
Trương Toàn sắc mặt trắng bệch.
Tụng trưởng lão cũng mặt lộ vẻ hoảng sợ.
Làm nửa ngày, tiểu quỷ này không phải là tiệc.
Bọn hắn mới là! !
Mặc Họa liền giật mình, sau đó cười một tiếng, lộ ra trắng bóc răng, "Các ngươi đoán được......"
Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão toàn thân run lên.
Tụng trưởng lão nghiêm nghị nói: "Đắc tội chúng ta Trương gia, đối với ngươi không có chỗ tốt ! "
Chỉ là trong giọng nói, ít nhiều có chút ngoài mạnh trong yếu.
Trương Toàn cũng hận nói "Lão tổ tông sẽ không bỏ qua ngươi! "
Mặc Họa không hề sợ hãi.
Không chỉ như thế, còn liếm môi một cái, ánh mắt có chút ý vị sâu xa.
Trương Toàn khẽ giật mình, sau đó ánh mắt hãi nhiên.
Không......Không thể nào......
Cái này tiểu quỷ......Không hội ngay cả hắn Trương gia lão tổ tông, đều nghĩ "Ăn" Đi? !
Tụng trưởng lão cũng ý thức được.
Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người dâng lên lớn lao sợ hãi.
Đây chính là bọn hắn Trương gia lão tổ tông!
Lại thật sự có người, gan to bằng trời, dám đánh bọn hắn lão tổ tông chủ ý.
Càng làm cho bọn hắn sợ hãi chính là.
Cái này tiểu tu sĩ, thần niệm thâm hậu, thâm bất khả trắc.
Hơn nữa tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn đáng sợ.
Lấy hữu tâm tính vô tâm, thật sự có khả năng nguy hiểm bọn hắn Trương gia lão tổ!
Mặc Họa nhìn thấy trên mặt bọn họ thần sắc, thở dài:
"Các ngươi biết được nhiều lắm......"
Sau đó ở Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão ánh mắt hoảng sợ bên trong, ngón tay một điểm, hỏa cầu đột nhiên phát sinh, linh lực bành trướng, đem hai người đánh cho chỉ còn hư ảnh, gần như tiêu vong......
Trong thức hải, nháy mắt thanh tịnh rất nhiều.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, bàn chân tọa hạ, bắt đầu cân nhắc một vấn đề:
"Muốn hay không‘ ăn’ bọn chúng? "
"Ăn" Bọn chúng, Thần Thức hội tăng cường, nhưng hẳn là cũng đến không được mười ba văn.
Mười hai đến mười ba, Thần Thức có bình cảnh, không có tốt như vậy đột phá.
Hơn nữa "Ăn" Về sau, còn phải tốn thời gian luyện hóa.
Mình bây giờ không có thời gian này.
Tổ sư đồ bên trong, còn có không ít Trương gia tổ tiên, một khi bản thân luyện hóa thời điểm, bọn chúng xông tới, sẽ không hay.
Bản thân chỉ có một người, có thể Trương gia liệt tổ liệt tông, đều ở tấm đồ kia bên trong.
Tương đương tự mình một người, muốn đối kháng Trương gia nhất tộc lịch đại cương thi tổ tiên.
Mặc Họa lắc đầu.
Một hai cái, thậm chí ba bốn cái, bản thân cũng không sợ, chỉ khi nào nhiều người, liền xử lý không tốt, càng không dung sai lầm.
Một khi mình bị bắt lấy sơ hở, bị thương, lại lâm vào vây công, cái kia phiền phức liền lớn.
Hiện tại là ở thi mỏ, không phải là ở sư đồ mấy người trong động phủ, không có sư phụ trông nom, cũng không có tiểu sư huynh tiểu sư tỷ hỗ trợ, ra nguy hiểm, không ai cho mình lật tẩy.
Cho nên phải cẩn thận, lại cẩn thận.
Nhất là, đối diện còn có cái lão tổ tông.
Mặc Họa không biết, Trương Toàn lão tổ này tông rốt cuộc có bài tẩy gì, cũng không có cùng nó giao thủ qua.
Nhưng không cần nghĩ, sống lâu như vậy, ăn nhiều tu sĩ như vậy, cái này lão tổ tông thần niệm, khẳng định cường đại, tâm cơ tất nhiên thâm trầm, thủ đoạn cũng sẽ không thiếu.
Tiếp tục như vậy, chẳng những muốn dùng ít địch nhiều, còn có cường địch vây quanh.
Khó càng thêm khó.
Nguy hiểm cũng rất lớn......
"Làm sao bây giờ đây? "
Mặc Họa nâng quai hàm, trầm tư một lát, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.
Cương thi!
Khống thi!
Trương gia lịch đại tổ tiên, đều là cương thi.
Mà nếu là cương thi, liền sẽ bị cáo thi!
Trong tay mình, vừa vặn có một loại, cao thâm, tuyệt mật khống thi thủ đoạn—— Linh Xu Tuyệt Trận!
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ nói
"Lấy Linh Xu Tuyệt Trận, khống chế Trương gia cương thi trưởng lão cùng cương thi đệ tử, để bọn chúng đi vây công Trương gia cương thi lão tổ......"
"Ta ở một bên xem kịch, nhặt nhạnh chỗ tốt, bổ đao......"
"Phong hiểm nhỏ, làm việc gọn gàng. "
"Cứ như vậy, dùng ít địch nhiều, là Trương gia lão tổ, bị cường địch vây quanh, vẫn là hắn Trương gia lão tổ......"
Tình thế nghịch chuyển, mà công thủ chi thế dị cũng!
Mặc Họa hai mắt tỏa ánh sáng, không khỏi nhẹ gật đầu.
Về sau hắn bắt đầu chuẩn bị.
Đầu tiên muốn thử một chút, trong thức hải, Linh Xu thật có thể không có hiệu lực.
Mặc Họa nhìn bốn phía, có ba bóng người.
Tụng trưởng lão, Ti trưởng lão, còn có Trương Toàn.
Bọn chúng đều là niệm thể, hình như cương thi, bị Mặc Họa Trận Pháp cùng pháp thuật vây giết, thần niệm đều bị trọng thương, thân hình ảm đạm, ngã xuống đất không dậy nổi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, chọn Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão hai người, đồng thời lấy thần niệm, hiển hóa Trận Văn, ở hai người tâm mạch chỗ, đều họa Linh Xu Trận.
Linh Xu Trận vừa thành, sáng màu lam lóe lên, liền dung nhập nó thể nội.
Về sau Trận Văn hóa thành dây tóc, giống như là mạch máu, giống như là xúc tu, lại giống là kim khâu, từng chút một, ở bọn chúng thể nội rời rạc, khâu lại, hòa làm một thể, triệt để điều khiển.
Mặc Họa giật mình.
Nguyên lai Linh Xu Trận, là như thế này có hiệu lực......
Hắn chỉ ở làm bằng gỗ khôi lỗi tiểu lão hổ trên thân, dùng qua Linh Xu Trận.
Khôi lỗi là tử vật, hơn nữa kết cấu đơn giản, khống chế cũng đơn giản chút.
Cương thi trên thân Mặc Họa cũng dùng qua, một cái là tiểu cương thi, một cái là Thi Vương, nhưng cũng không tính là hoàn chỉnh.
Tiểu cương thi trên thân, hắn chỉ là xuyên tạc danh sách Trận Văn, không có một lần nữa cấu họa Linh Xu Trận.
Thi Vương trên thân, hắn chỉ là che họa, bao trùm Lục Thừa Vân Linh Xu Tà Trận, đánh cắp khống chế của hắn quyền, cũng không tính hoàn toàn tạo dựng.
Bây giờ ở trong thức hải, thần niệm hiển hóa Trận Văn, khống chế Thiết Thi tà niệm, một linh một tia, rõ ràng rành mạch.
Mặc Họa lúc này mới có thể xâm nhập quan sát được, Linh Xu Trận cấu thành hiệu quả, khắc sâu cảm nhận được, Linh Xu Trận Trận Pháp nguyên lý.
Mặc Họa giờ mới hiểu được, bản thân trước đó, đối với Linh Xu Trận lý giải, vẫn còn có chút thô lậu, lưu ở mặt ngoài.
Bây giờ học để mà dùng, hiển hóa Trận Văn, khống chế Thiết Thi, xâm nhập vận dụng, mới có thể lý giải là thấu triệt hơn.
Đây là làm sâu sắc đối với Linh Xu Trận lĩnh ngộ cơ hội tốt!
Mặc Họa tinh thần đại chấn, sau đó hết sức chuyên chú, một bên hiển hóa Trận Văn, vừa quan sát linh tơ du động, một bên suy tư linh lực kết cấu, rèn luyện Linh Lực Xu Nữu khống chế pháp môn......
Đối với Linh Xu Trận nắm giữ cùng lĩnh ngộ, cũng ở từng chút một làm sâu sắc......
Cùng lúc đó, Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão hai cỗ cương thi thần niệm tâm mạch chỗ, cũng bị Mặc Họa vẽ lên Linh Xu Trận, linh tơ trải rộng tứ chi, triệt để khống chế lại.
Mặc Họa thần niệm khẽ động, điều khiển hai người đứng lên.
Hai người quả nhiên theo Mặc Họa tâm niệm mà thay đổi, thẳng tắp đứng lên.
Chỉ bất quá hai người đều từ từ nhắm hai mắt, không có ý thức, như là chân chính khôi lỗi.
Mặc Họa khống chế Trương Toàn đưa tay, đánh Tụng trưởng lão một bàn tay, sau đó vừa điều khiển Tụng trưởng lão, đánh Trương Toàn một bàn tay.
Về sau để bọn hắn hai quay đầu tát một phát.
Hai người đều không có phản kháng.
Mặc Họa vừa điều khiển bọn hắn lẫn nhau giao thủ.
Bọn hắn cũng đều làm theo.
Chỉ bất quá hai người bản thân bị trọng thương, lại là thụ Mặc Họa điều khiển, chiêu thức vụng về, uy lực không mạnh.
Mặc Họa có chút thất vọng.
Quá yếu......
Dạng này tiêu chuẩn, căn bản uy hiếp không được Trương gia lão tổ tông.
"Nếu không, đem bọn nó làm tỉnh lại? "
Mặc Họa quyết định thử một chút.
Hắn đem Trương gia hai người đệ tử, còn có trọng thương hôn mê Ti trưởng lão, lấy Dung Hỏa Trận triệt để luyện hóa, sau đó đút cho Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão.
Quả nhiên, hai người thương thế sữa chữa, khí tức cũng dần dần tăng cường.
Sau một lát, Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão đều mở hai mắt ra.
Bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện, thương thế của mình tốt, thực lực cũng khôi phục bảy tám phần.
Sau đó bọn hắn vừa ngoài ý muốn phát hiện, bọn hắn "Thân thể", không phải là chính bọn hắn.
Vô luận muốn làm cái gì, thân thể đều không nhúc nhích.
Mà ở một bên, Mặc Họa mỉm cười mà nhìn xem bọn hắn.
Trong lòng hai người mát lạnh.
Cái này tiểu quỷ, lại đang nghĩ cái gì ý nghĩ xấu?
"Các ngươi hiện tại là ta‘ người’, muốn nghe mệnh lệnh của ta! " Mặc Họa phân phó nói.
Trương Toàn trong lòng cảm thấy hoang đường.
Tiểu quỷ này đang nói cái gì?
Ta làm sao có thể là ngươi "Người", làm sao có thể nghe ngươi mệnh lệnh?
Ta hận không thể giết ngươi cho thống khoái!
Mặc Họa ra lệnh: "Trương Toàn, ngươi phiến Tụng trưởng lão một bàn tay. "
Trương Toàn trong lòng càng là cười lạnh, "Ngươi nhường ta phiến ta liền phiến? Ta làm sao có thể, làm loại này đại bất kính......"
Hắn còn không có nghĩ xong, phát hiện mình tay, đã phiến ở Tụng trưởng lão trên mặt......
Trương Toàn kinh.
Tụng trưởng lão càng kinh.
Trương Toàn là tiểu bối, vậy mà tin vào tiểu quỷ này mệnh lệnh, phiến hắn cái này tổ tông cái tát? !
Mặc Họa rất hài lòng, lại đối Tụng trưởng lão nói
"Ngươi lại phiến trở về. "
Tụng trưởng lão quả nhiên cũng phiến Trương Toàn một bàn tay.
Lần này Trương Toàn hai người đều ý thức được không đối.
Trương Toàn cả giận nói: "Tiểu quỷ, ngươi đối với chúng ta làm cái gì? "
Tụng trưởng lão cũng cả giận nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? "
Mặc Họa im lặng: "Ta làm sao có thể nói cho các ngươi biết? Các ngươi khi ta ngốc? "
Sau đó hắn vừa thầm nói: "Không thể để cho bọn hắn nói chuyện, không phải hội bại lộ kế hoạch của ta......"
Có thể để cho bọn hắn ngậm miệng a?
Mặc Họa tâm niệm vừa động, Trương Toàn hai người tâm mạch chỗ, lam quang hơi sáng, hiển hiện đạo đạo Trận Văn, những này Trận Văn, diễn sinh ra linh tơ, lan tràn lên phía trên, như là kim khâu, đem Trương Toàn hai người miệng, đều khâu lại.
Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão trừng to mắt, thần sắc hoảng sợ, nhưng lại nói không ra lời.
Mặc Họa híp mắt cười cười.
Cái này liền đối với.
Cương thi liền nên có cương thi dáng vẻ, không cần nói nhảm!
Về sau hắn liền ẩn lấy thân, bàn chân tọa hạ, chuẩn bị ôm cây đợi thỏ, chờ Trương gia những cương thi khác trưởng lão tới, thử một chút Linh Xu Trận khống chế hiệu quả.
Qua một trận, quả nhiên vừa có một cái cương thi trưởng lão, mang theo hai cái cương thi đệ tử, tiến Mặc Họa thức hải.
Kia cương thi trưởng lão tiến thức hải, còn chưa kịp cảm khái Mặc Họa Thần Thức chi thâm hậu tinh khiết, liền phát hiện Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão, như cọc gỗ đứng.
Hai người bộ dáng rất kỳ quái.
Quần áo trên người lam lũ, tràn đầy vết cháy, giống như là đi qua một trận ác chiến.
Nhưng khí tức vừa rất trầm ổn, thậm chí còn có chút công chính bình thản, không giống như là đi qua chiến đấu bộ dáng......
"Tụng trưởng lão? "
Cái này cương thi trưởng lão nhíu mày hỏi.
Tụng trưởng lão không nhúc nhích, rõ ràng mở to mắt, nhưng không có một điểm phản ứng.
Cương thi trưởng lão nói thầm trong lòng, vừa hô một tiếng, "Tụng trưởng lão? "
"Xảy ra chuyện gì ? "
"Ti trưởng lão đây? Còn có kia hai người đệ tử đây? "
"Ngươi làm sao lại......Bộ dáng này? "
Cương thi trưởng lão hỏi hồi lâu, Tụng trưởng lão đều không nói một lời.
Cương thi trưởng lão chân mày nhíu chặt hơn.
Đúng lúc này, Tụng trưởng lão thu nhưng xuất thủ, chỉ như lợi trảo, nhanh như gió, thẳng đến cương thi trưởng lão tâm mạch.
Cương thi trưởng lão kinh hãi, vội vàng né qua, nhưng trước ngực còn là bị kéo ra một đạo vết máu, đen nhánh máu chảy ra.
Cương thi trưởng lão giận dữ, "Tụng trưởng lão, ngươi đây là ý gì? "
Tụng trưởng lão thế công gấp hơn, không muốn sống, chiêu chiêu ngoan độc.
Cương thi trưởng lão một bên đau khổ chèo chống, một bên cắn răng nói:
"Trương Tụng, ngươi rốt cuộc có ý tứ gì? "
"Ngươi muốn làm phản đồ? "
"Tàn sát nhà mình trưởng lão? "
"Ngươi như thế nào cùng lão tổ tông bàn giao? "
"Ngươi nghĩ phản phải không?! "
Tụng trưởng lão mặt không biểu tình trong lòng khổ:
Ta cũng không nghĩ tự giết lẫn nhau a, ta cũng là thân bất do kỷ a......
Cái này không trách ta a......
Trách thì trách cái kia ác độc, đáng hận, hèn hạ, âm hiểm, vô sỉ tiểu quỷ!
Chính là hắn, nhường ta khống chế không nổi chính ta!
Hôm nay có việc, chỉ có một chương này, 4k nhiều chữ~