Chương 1228: trảm Thần
chương 1221 Trảm Thần
Vừa mới......Đến cùng xảy ra chuyện gì?
Vì cái gì "Bất tử bất diệt" Ăn người Đại tướng Thí Cốt, lại đột nhiên quỳ xuống?
Vừa mới kia cỗ nhìn không thấy mãnh liệt ba động, lại đến cùng là cái gì?
Cái này Vu tiên sinh, đến tột cùng là thần thánh phương nào?
Những này rối loạn khó hiểu suy nghĩ, quanh quẩn tại mọi người, nhất là lấy Đại tướng Lục Cốt cầm đầu Thuật Cốt Bộ Man tu trong lòng.
Không khí yên tĩnh như chết.
Thần niệm xuất khiếu, tại trong nháy mắt, một kiếm chém tới Thí Cốt trong mắt tà niệm Mặc Họa, chậm rãi đóng lại hai con ngươi, thu liễm đáy mắt các loại Kiếm Ý lưu chuyển, cả người khí độ, cũng bình thản xuống dưới, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
"Đem Thí Cốt thi thể khóa lại."
Mặc Họa thản nhiên nói.
Đám người lúc này mới lấy lại tinh thần.
Lục Cốt trong lòng cũng còn lưu lại khó có thể tin rung động, nhưng hắn cũng biết, lúc này tình huống đặc thù, không dung trì hoãn, liền trầm giọng nói:
"Lấy Thuật Cốt Bộ trọng tỏa hình cụ đến. "
Liền có mấy cái Thuật Cốt Bộ Kim Đan, từ trong trữ vật đại, mỗi bên lấy ra một đoạn màu đen trọng cốt tỏa liên, đem quỳ trên mặt đất Thí Cốt thi thể, một mực khóa lại.
Đây là một bộ, Tam phẩm trung giai giam cầm hình cụ.
Xem ra, cũng là Thuật Cốt Bộ tiên tổ lưu lại.
Thí Cốt bị xóa đi tà niệm, không có "Động năng", liền tùy ý cái này to lớn xiềng xích, đưa nó nhục thân khóa lại, mà không một điểm phản kháng dấu hiệu.
Lục Cốt mí mắt hơi nhảy, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, trầm tư một lát sau, chậm rãi hỏi:
"Vu......Tiên sinh, cuối cùng là......Chuyện gì xảy ra? "
Những lời này, trong lúc lơ đãng đã mang theo cung kính, thậm chí còn có một tia kính sợ.
Không ai so hắn càng hiểu, huynh trưởng Thí Cốt cường đại.
Vừa mới một trận chiến, đối mặt gần như "Bất tử bất diệt" Thí Cốt, càng làm cho hắn cảm nhận được gần như tuyệt vọng áp lực.
Mà dạng này Thí Cốt, lại chỉ là bị một câu "Quỳ xuống", liền chấn nhiếp.
Lục Cốt trong lòng mười phần rung động mà không hiểu.
Hắn càng không hiểu, vẫn là hắn huynh trưởng Thí Cốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này.
Mặc Họa nhìn Lục Cốt một chút, ánh mắt bình tĩnh nói:
"Đây là dị đoan ở quấy phá. "
Lục Cốt nhíu mày, "Dị đoan? "
Mặc Họa gật đầu, ánh mắt nghiêm nghị nói:
"Có tà ma ở đây, truyền bá dị đoan, mê hoặc nhân tâm, Đại tướng Thí Cốt chính là bị nó khống chế thần trí, bởi vậy mới có thể‘ khởi tử hoàn sinh’, làm hại nhân gian. "
"Bây giờ, ta tuân theo Thần Chủ ý chí, hướng Thần Chủ mượn tới vô thượng Thần Đạo vĩ lực, lúc này mới có thể xoá bỏ tà ma niệm lực, ngăn lại Đại tướng Lục Cốt việc ác. "
"Hết thảy, đều là Thần Chủ ban ân. "
Đan Chu cùng Xích Phong, đối với này tin tưởng không nghi ngờ.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai cái trưởng lão, nhìn xem "Không gì không biết" "Không gì làm không được" Mặc Họa, trong mắt đã không tự giác mang theo một tia cuồng nhiệt.
Đan Tước Bộ một đám Man binh, càng là hô to "Thần Chủ vĩ đại", "Vu Chúc đại nhân thần võ".
Núi kêu biển gầm bên trong, Mặc Họa một mặt thần thánh trang nghiêm.
Lục Cốt nhìn xem Mặc Họa, tâm thần có chút hỗn loạn.
Cái này Trúc Cơ cảnh một mặt trắng noãn thiếu niên, đến cùng là yêu ma tà ác, vẫn là thần thánh Vu chúc.
Hắn hiện tại thật có chút không phân rõ.
"Kia......Vu tiên sinh, " Lục Cốt thần sắc ngưng trọng, "Huynh trưởng của ta Thí Cốt, hắn hiện tại như thế nào ? Hắn còn sẽ lại làm loạn a? "
Mặc Họa vừa định nói: "Không hội, Thần Chủ đã trấn áp hắn", nhưng lời còn chưa nói ra miệng, một tiếng gầm dữ tợn lại đột ngột vang lên.
Đạo thanh âm này, huyết tinh mà kiềm chế.
Mọi người sắc mặt biến đổi, nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền thấy quỳ trên mặt đất, trên thân bị trọng giáp trói buộc Thí Cốt, lúc này trong đen nhánh hốc mắt, đã chảy ra máu đen.
Tà niệm lại bắt đầu phun trào.
Một âm thanh tim đập bắt đầu rung động, tỏa ra đối với huyết nhục khát vọng.
Thí Cốt lại "Sống" Tới.
Lục Cốt lạnh cả tim, vội vàng nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa con ngươi cũng theo đó co rụt lại.
Cái này Thí Cốt......
Bản thân rõ ràng xoá bỏ hắn Thức hải bên trong tà ma chi niệm, nhưng cũng không lâu lắm, cỗ này tà niệm, vậy mà lại nảy sinh.
Ý vị này, bây giờ ký túc ở Thí Cốt trong đầu, rất có thể là chân chính......Tà Thần niệm lực......
"Chân chính Tà Thần......"
Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía sương độc tràn ngập bên trong Thí Cốt bộ lạc.
Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, Thí Cốt bộ lạc bên trong, khả năng nuôi ra một con chân chính Tà Thần.
Mặc Họa suy tư một lát, chậm rãi nói:
"Dị đoan bản thể vẫn còn, tà ác chưa thối lui, cho nên Thí Cốt vẫn là sẽ lại‘ phục sinh’......"
Câu nói này, nhường đám người sắc mặt trắng bệch, trong lòng tất cả mọi người bao phủ một tầng âm trầm mây đen, tâm tình kiềm chế đến cực điểm.
"Nhưng là......"
Mặc Họa lại nghiêm mặt nói, "Ta là Vu chúc, truyền bá Thần Chủ uy danh, càn quét hết thảy tà ma, chính là Vu chúc sứ mệnh. "
"Bây giờ cái này dị đoan, liền giấu ở sương độc chỗ sâu. "
"Ta sẽ tiến vào sương độc bên trong, mượn Thần Chủ chi lực, tự tay chém giết cái này dị đoan, lắng lại Thí Cốt Bộ Tà vụ. "
"Cũng làm cho Thí Cốt Đại tướng, còn có chết đi Thí Cốt Bộ tộc nhân, không còn thụ tà niệm chi phối, không còn lấy huyết nhục tàn khu sống chui nhủi ở thế gian, đạt được vĩnh hằng an bình......"
Mặc Họa ánh mắt ngậm lấy thật sâu thương xót.
Đám người nhìn về phía nồng đậm sương độc, biết cái này đáng sợ sương độc bên trong, giấu Thần Minh dị đoan.
Cái này dị đoan, thôn phệ Thí Cốt Bộ, thậm chí cũng làm cho Thí Cốt Đại tướng, sống không bằng chết.
Mà bây giờ, Vu Chúc đại nhân lại muốn tự mình, tiến vào cái này sương độc, tiến vào vẫn lạc Thí Cốt Bộ phế tích chỗ sâu......
Trong lòng tất cả mọi người, đã là kính sợ, vừa lo lắng.
Đan Chu liền nói ngay: "Tiên sinh, ta theo ngài cùng đi. "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta một người đi. "
"Tiên sinh......"
Mặc Họa ôn hòa nói: "Ngươi cùng ta đi vào, ta không có cách nào bảo hộ ngươi. "
Một cái Trúc Cơ, không có cách nào bảo hộ Kim Đan.
Lời này có chút quái dị, nhưng dưới tình cảnh này, tất cả mọi người nghe, lại không cảm thấy có một tia không hài hòa.
Phảng phất đích xác chính là như thế.
Bọn hắn những này Kim Đan cho dù đi vào, cũng chỉ hội kéo Trúc Cơ cảnh giới Vu Chúc đại nhân chân sau.
Đan Chu ánh mắt lo lắng, "Tiên sinh, nhưng một mình ngài đi vào, nếu là......"
Mặc Họa bình tĩnh nói: "Lần này đi, nếu ta có thể trở về, tự nhiên dị đoan đền tội, vạn sự đại cát. "
"Nếu là vạn nhất, ta về không được, ngươi cũng không cần lo lắng......"
Mặc Họa nhìn xem Đan Chu, ôn hòa mỉm cười, "Ngươi là Thần Chủ chọn trúng người. Cho dù không có ta, Thần Chủ cũng sẽ tuyển một người khác, đến đây chỉ dẫn ngươi. "
Đan Chu trong lòng mỏi nhừ, "Tiên sinh. "
Mặc Họa nhìn chằm chằm Đan Chu, an ủi:
"Không cần phải lo lắng, ta nói qua, ta cái này một thân vĩ lực, đều đến từ Thần Chủ. Thần Chủ hội phù hộ ta. "
Về sau, Mặc Họa lại đối Lục Cốt phân phó nói:
"Đưa ngươi huynh trưởng thi thể trấn áp lại, trong lúc ta tiến vào Tà vụ, không thể để nó tránh thoát trói buộc, tái sinh bạo động, nếu không tất cả các ngươi đều có nguy hiểm tính mạng."
Lục Cốt vô ý thức nói cái "Vâng".
Sau khi nói xong, ngay cả chính hắn đều kinh ngạc.
Hắn là Thuật Cốt Chính bộ Đại tướng, là Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, bình thường uy vọng cực nặng, bây giờ lại đối với một cái Trúc Cơ yêu ma, gật đầu nói vâng?
Lục Cốt nhất thời cứng đờ.
Mặc Họa lại không để ý đến hắn nữa, mà là đối với Xích Phong mấy người cũng phân phó vài câu, sau đó liền một thân một mình, vượt qua đám người, đi đến sương độc phía trước, độc thân đứng vững.
Sau khi đứng vững, Mặc Họa khẽ ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thần sắc thành kính, cầu khẩn:
"Thần Chủ đại nhân ở trên, tín đồ khẩn cầu, hôm nay đem chém giết dị đoan, truyền bá Thần Chủ uy danh."
"Cầu Thần Chủ đại nhân, ban thưởng ta thần lực, nhường ta xuyên qua Tà vụ, tìm được dị đoan, lấy thần lực chém giết tà ma, lắng lại tai họa, trừ này Đại Hoang ách nạn. "
Sau khi đọc xong, Mặc Họa làm bộ hướng thiên bái ba bái.
Về sau Mặc Họa chậm rãi đứng tại chỗ, hai mắt nhắm lại, tựa hồ đang chờ Thần Chủ trả lời chắc chắn.
Toàn bộ Kim Đan, cùng sáu ngàn Man binh, đều yên tĩnh mà kính sợ mà nhìn xem đây hết thảy, cũng không dám thở mạnh.
Không ai biết, cao cao tại thượng Thần Chủ, cho Mặc Họa cái dạng gì trả lời chắc chắn.
Lại cho Mặc Họa cái gì chúc phúc.
Chỉ là, khi Mặc Họa chậm rãi mở hai mắt ra, bắt đầu cất bước thời điểm, tất cả mọi người nhìn thấy không thể tưởng tượng một màn:
Thánh Văn!
Màu xanh nhạt, huyền diệu tối nghĩa mà tràn ngập sinh cơ chi lực Thánh Văn, vậy mà ở Vu Chúc đại nhân dưới chân, tự hành tạo ra.
Đồng thời hướng về phía trước lan tràn, trải thành một đầu, tựa như Thần Minh chỉ dẫn con đường.
Con đường kéo dài, Thánh Văn lan tràn chỗ, tà niệm sương độc cuộn trào, tự hành hướng hai bên tránh đi.
Phảng phất là tà ác dị đoan, ở kiêng kị Thần Minh vĩ lực.
Mà Vu Chúc đại nhân, ánh mắt bình tĩnh, dọc theo Thánh Văn con đường này, chậm rãi đi vào tà niệm phun trào sương độc bên trong.
Ánh mắt của hắn bình tĩnh, không có một chút xíu cảm xúc.
Nhưng mọi người nhìn xem bóng lưng của hắn, lại có thể từ đó cảm nhận được, hắn tín ngưỡng kiên định, cùng không sợ đấu tranh với tà ma dũng khí.
Một khắc này, tất cả mọi người bị một loại cao thượng cảm xúc thật sâu cảm nhiễm.
Đan Tước Bộ, Ô Đồ Bộ, thậm chí rất nhiều Thuật Cốt Bộ Man binh, đều kìm lòng không đặng quỳ xuống, mặc niệm nói
"Nguyện Thần Chủ phù hộ Vu Chúc đại nhân. "
"Nguyện Vu Chúc đại nhân, phù hộ Đại Hoang......"
Đan Chu cùng một đám Kim Đan, dù không có quỳ xuống, nhưng cũng yên lặng đem quyền nằm ngang ở ngực, vì Mặc Họa cầu phúc.
Thiết Thuật Cốt trên mặt lộ ra bản thân mâu thuẫn thống khổ.
Lục Cốt ánh mắt, cũng cực kỳ phức tạp.
Bọn hắn cứ như vậy nhìn xem Mặc Họa.
Mà Mặc Họa cũng tại mọi người chú mục bên trong, lẻ loi một mình, đạp trên Thánh Văn con đường, đi vào nồng đậm sương độc bên trong, càng đi càng xa......
Cuối cùng thân ảnh của hắn, biến mất ở Tà vụ chỗ sâu......
Giống như là một cái gánh vác lấy thần thánh sứ mệnh kẻ độc hành, một mình đứng trước thế gian đại tà ác......
......
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Mặc Họa một mình đi ở sương độc bên trong.
Đợi đến càng đi càng xa, tiến vào Thí Cốt Bộ phế tích chỗ sâu, không cảm giác được sau lưng ánh mắt của mọi người, còn có kia cỗ lo lắng thần niệm sau, Mặc Họa lúc này mới chậm rãi thở dài, trang nghiêm trên mặt, biểu lộ cũng trở nên sinh động.
Diễn kịch vẫn là thật mệt mỏi.
Nhất là ở một đám người trước mặt, trang "Vu Chúc đại nhân" Thời điểm.
Cũng không biết, bản thân vừa mới giả bộ có được hay không......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói thầm.
Không có người khác nhìn xem, không có Vu chúc "gánh nặng", Mặc Họa cũng liền tùy ý rất nhiều.
Hắn ngón tay trắng nõn liên tục động, cách không thao túng Linh Mực, ở dưới chân ngưng tụ thành hắn hao hết vất vả nghiên cứu ra, Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận, dùng cái này chống cự nạn đói Tà vụ bên trong Thao Thiết Chi Lực, mở ra một con đường đến.
Đồng thời Mặc Họa, cũng không ngừng nhìn chung quanh, suy nghĩ tới cái này, bị nạn đói vùi lấp Thí Cốt bộ lạc.
Lọt vào trong tầm mắt tràn đầy rách nát chi cảnh, tường đổ vách xiêu phía trên, dính lấy màu nâu đen vết máu.
Từ còn sót lại phế tích bên trên có thể thấy được, Thí Cốt Bộ đích xác từng là một cái, thế lực rất lớn, thực lực rất cường thịnh bộ lạc.
Chỉ là như thế cường đại Thí Cốt Bộ, ở nạn đói trước mặt, vẫn là không có sức chống cự.
"Đại tướng" Là một cái danh hiệu.
Thí Cốt đã là Đại tướng, đồng dạng cũng là Chính bộ tù trưởng, nắm trong tay bộ lạc vũ lực cùng quyền lực.
Thí Cốt đều luân lạc tới bây giờ người không ra người quỷ không ra quỷ hạ tràng, có thể thấy được Thí Cốt Bộ, đại khái là triệt để luân hãm, toàn viên hủy diệt.
Nhưng điểm này, kỳ thật rất kỳ quái.
Thí Cốt lớn như thế bộ lạc, không có khả năng không có một chút ý thức nguy cơ.
Dù là Thí Cốt bản thân là cái hung tàn, độc đoán, lỗ mãng Đại tướng, bộ lạc bên trong cũng không có khả năng không có một chút trưởng giả cùng trưởng lão kiến thức rộng, đưa ra một số ý kiến tiên đoán.
Bộ lạc sinh tử an nguy, cũng không phải việc nhỏ.
Hơn nữa, nạn đói đều lan tràn tới......
Cho dù là bọn họ không nhìn thấy Cơ Tai Chi Khí, nhưng khô héo đại địa, chết đi yêu thú, tóm lại là có thể nhìn thấy.
Bọn hắn không có khả năng, không động tới di chuyển suy nghĩ.
Càng không khả năng, toàn bộ bộ lạc tất cả mọi người, tất cả đều không nhúc nhích, ngồi đợi nạn đói đem bọn hắn "Thôn phệ", để bọn hắn lâm vào "Người ăn người" Thảm kịch.
Cái này căn bản không có khả năng.
Trừ phi......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
"Ở nạn đói giáng lâm trước đó, Thí Cốt Bộ bởi vì nguyên nhân khác, đã triệt để "Luân hãm"......"
Cho nên, khi sương độc tiến đến thời điểm, bọn hắn mới không có trốn.
Mà nguyên nhân này, từ trước mắt tình huống đến xem, tỉ lệ lớn chính là......
Tà Thần.
Mặc Họa như có điều suy nghĩ, sau đó tập trung tinh thần, không nghĩ nhiều nữa, chuyên chú vào lấy Thần Thức Ngự Mực, cấu họa Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận, vì chính mình trải đường, từ đó từng chút đi hướng Thí Cốt Bộ chỗ sâu.
Càng đến chỗ sâu, quanh mình cảnh tượng liền càng rách nát, cũng càng huyết tinh.
Huyết nhục sền sệt, có chút đều phát khô.
Đầy đất đều là tàn chi, bị gặm đến một nửa.
Không có một cỗ thi thể là hoàn chỉnh.
Ven đường cũng có một chút, còn sót lại một chút sinh cơ Thí Cốt Bộ người, nhưng những người này cũng đều là nửa người nửa quỷ, lý trí cũng tất cả đều biến mất.
Bọn hắn tham lam nhìn chằm chằm Mặc Họa, nhưng lại gần như bản năng sợ hãi Mặc Họa quanh thân Trận pháp chi lực, mà không dám nhào lên ăn Mặc Họa.
Mặc Họa cũng không để ý đến bọn hắn.
Trừ Kim Đan hậu kỳ Thí Cốt bên ngoài, bây giờ Thí Cốt Bộ, cũng không ai có thể uy hiếp được hắn.
Hắn cũng không có bị chuyện khác liên lụy lực chú ý, chỉ luôn luôn họa Trận pháp, luôn luôn trải đường.
Xuyên qua nồng đậm sương độc, đi qua thật dài thạch lộ, vượt qua ven đường các loại huyết tinh tàn nhẫn chi cảnh, không biết đi được bao lâu, Mặc Họa rốt cục đi đến chỗ sâu nhất đại điện.
Đại điện bên trong, truyền ra tim đập thanh âm.
Đây là tà niệm phun trào dấu hiệu.
Trong không khí, Tà Thần mùi, đã nồng đậm đến nhường Mặc Họa cảm thấy buồn nôn tình trạng.
Nhưng cỗ này buồn nôn mùi, lại để cho Mặc Họa không hiểu có chút hưng phấn.
Mặc Họa đem Trận pháp, trải ra cửa vào đại điện, sau đó không kịp chờ đợi đẩy ra đại môn.
Chuyến này, hắn không có mang bất luận kẻ nào đến.
Thiết Thuật Cốt cũng không mang.
Bởi vì Tà Thần trước mặt, mang người nào đến đều không có ý nghĩa, mang người nào đến đều là vướng víu.
Hơn nữa, Tà Thần một khi "Giáng lâm", vậy nó chỗ đại điện, cũng đã ở vào "Hư" Cùng "Thực" Giao giới biên duyên.
Không cần Thiết Thuật Cốt khiêu vũ, ác mộng cũng đã giáng lâm.
Mà Mặc Họa sở liệu không sai, ở hắn mở ra đại điện nháy mắt, vặn vẹo cảm giác đập vào mặt, quanh mình cảnh sắc bắt đầu biến hình, hư cùng thực bắt đầu thay thế, Thần Thức cũng có kịch liệt choáng váng cảm giác.
Mặc Họa vô ý thức nhắm mắt.
Đợi hết thảy bình phục sau, Mặc Họa lại mở mắt ra, liền phát hiện bản thân đã thân ở tại Tà Thần ác mộng bên trong.
Đại điện bên trong, lượt là huyết hải cùng tàn chi.
Mà huyết hải chính giữa, cũng đích xác có một tôn Tà Thần.
Đây là một con yêu vật tạo nên từ bạch cốt. Thân thể khổng lồ, hủ hóa huyết nhục, dính tại trên xương cốt, không thấy rõ dung mạo nguyên bản.
Nó tựa hồ từng là Thí Cốt Bộ cung phụng Man Thần, bây giờ lại là đọa hóa Man Thần.
Mà nó cũng chính là Mặc Họa chuyến này "Mục tiêu".
Nhưng tôn này Tà Thần, lại cùng Mặc Họa trước đây, thấy qua toàn bộ Tà Thần, hoặc là nửa tà hóa "Man Thần", đều có chút khác biệt.
Tôn này Tà Thần, ở vào cực độ không cam lòng cùng phẫn nộ bên trong.
Hơn nữa, cái này Tà Thần bản thân, tựa hồ cũng không có lý trí, lâm vào trong một loại nào đó điên cuồng, căn bản là không có cách câu thông cùng giao lưu.
Đương nhiên, vốn là cũng không có gì muốn câu thông.
Thần Đạo chi tranh, ngươi chết ta sống.
Thần niệm trạng thái Mặc Họa, bàn tay nhỏ trắng noãn một nắm, ngưng kết ra Đoạn Kim thần niệm chi kiếm.
Ở hắn thần niệm chi kiếm hiển hóa nháy mắt, Thí Cốt Tà Thần đã trước một bước, hướng hắn đánh giết mà đến, muốn đem hắn ăn.
Một trận "Thần Minh" Cấp bậc đại chiến, chính thức ở trong cơn ác mộng triển khai.
Mặc Họa cũng sau một thời gian dài, dùng ra hắn toàn bộ thủ đoạn, thần niệm Trận pháp, thần niệm pháp thuật, Đạo hóa thần khu, cùng Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Cường đại thần niệm ba động, từ đại điện chỗ sâu truyền ra, hướng toàn bộ ngoài sơn cốc tiêu tán.
Ngoài sơn cốc, phổ thông Man binh cái gì đều không nhìn thấy, chỉ cảm thấy bầu không khí có chút kiềm chế.
Mà Kim Đan cảnh tu sĩ, lại có thể từ thần niệm bên trong, cảm thấy được một cỗ không hiểu huyết tinh mà điên cuồng cảm giác áp bách.
Cùng từ sương độc chỗ sâu, cảm nhận được một cỗ khiến người "Sợ hãi" Ba động.
Tựa hồ như một trận chiến khủng bố nào đó, chính đang ở sương độc chỗ sâu tiến hành.
Đây là một trận vượt qua bọn hắn nhận biết chiến đấu.
Bọn hắn chỉ cảm thấy tim đập nhanh, nhưng căn bản không biết, vì sao mà tim đập nhanh.
Mà quỳ trên mặt đất, bị cốt liên khóa lại Thí Cốt, lại đột nhiên phát điên đồng dạng, liều mạng gào thét giãy dụa, tựa hồ là tại cảm đồng thân thụ, cùng cái nào đó cường địch giao chiến.
Một đám Kim Đan, chỉ có thể liên thủ áp chế lại Thí Cốt.
Cùng lúc đó, trong lòng một mảnh bóng tối.
Đan Chu sắc mặt cũng có chút tái nhợt, trong lòng tràn đầy lo lắng.
......
Mà ở Tà Thần ác mộng bên trong, tình hình chiến đấu lại rất thuận lợi.
Mặc Họa một người một kiếm, nhất niệm nhất trận, luôn luôn đè ép cái này Thí Cốt Tà Thần đánh.
Mặc Họa trước đây suy đoán không sai.
Cái này Thí Cốt Tà Thần phẩm giai, chỉ có Tam phẩm sơ giai, thần niệm cảnh giới so hắn còn thấp.
Cho nên trước đây ký sinh ở trong đầu Thí Cốt, Tà Thần chi niệm, mới có thể bị hắn lấy Thần Niệm Hóa Kiếm, một kiếm xoá bỏ.
Mà bởi vì Thí Cốt đã "Chết", Tà Thần niệm lực cũng không phải là "Người", cho nên giết về sau, cũng không có phát động Mệnh Sát phản phệ nỗi lo.
Chỉ bất quá, mượn nhờ thần niệm xuất khiếu, đem Thần Thức ngoại phóng đến trong hiện thực, Thần Niệm Hóa Kiếm uy lực, hội giảm bớt đi nhiều.
Đây chính là "Hư thực chi chướng".
Trong hiện thực Thần Niệm Hóa Kiếm chân thực uy lực, không đủ Mặc Họa thần niệm cường độ một phần mười.
Bởi vì thần niệm xuất khiếu, Trảm Thần Kiếm uy lực phần lớn suy giảm, Mặc Họa chỉ có thể trảm Thí Cốt ký sinh tà niệm, lại không cách nào đem nó xóa bỏ.
Nhưng ở trong cơn ác mộng, không có "Hư thực chi chướng" Trở ngại, Mặc Họa Đạo hóa thần niệm uy lực, có thể hoàn toàn phóng thích.
Thần niệm thế giới bên trong Thần Niệm Hóa Kiếm, mới có thể phát huy ra hoàn chỉnh thực lực.
Tam phẩm Thí Cốt Tà Thần, cảnh giới ở thế yếu, hơn nữa ở vào "Mất trí" Trạng thái, căn bản không phải Mặc Họa đối thủ.
Huống chi, nó cũng vẫn chỉ là một cái "Tân tấn" Tà Thần, vừa đọa hóa không bao lâu.
Cùng Đại Hoang Chi Chủ loại kia, có viễn cổ Tà Thần ý chí cổ lão Tà Thần, tự nhiên không cách nào so sánh được.
Cùng Mặc Họa loại này, được trời ưu ái "Thần Đạo dị loại", cũng không so được.
Có lẽ đợi một thời gian, Thần sẽ trở thành Đại Hoang bên trong, tôn nào đó gọi lên gió tanh mưa máu, khiến người nghe tới đã sợ mất mật Tà đạo đại thần.
Nhưng bây giờ, đối diện với trải qua bách chiến Mặc Họa, Thần thực tế là "Non" Cực kỳ.
Cuối cùng, đi qua một phen ác chiến, thần kiếm chém giết, Thí Cốt Tà Thần thần khu, bị Mặc Họa triệt để đánh tan.
Ở Thần thần khu một lần nữa ngưng tụ quá trình bên trong.
Mặc Họa nháy mắt lấy Kim Tỏa Trận, đem nó định trụ, sau đó hai tay nâng hướng lên bầu trời, chứa đầy Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm cuối cùng thức Trảm Thần Kiếm, ở cường đại thần niệm ba động bên trong, lấy các loại pháp tắc lưu chuyển thần niệm cự kiếm, trảm diệt tôn này, Thí Cốt Bộ Tà Thần.
Tôn này Tà Thần, cuối cùng nhìn Mặc Họa một chút, trong đôi mắt tràn ngập phẫn nộ, không cam lòng.
Phẫn nộ với mình tín đồ sa đọa.
Không cam lòng cùng tự thân Thần Đạo vẫn lạc.
Sau đó những này phẫn nộ cùng không cam lòng, biến thành thoải mái, tựa hồ còn có một tia không hiểu cảm kích.
Tựa hồ là tại cảm kích Mặc Họa giết Thần.
Cảm kích Mặc Họa, có năng lực giết Thần.
Ngay tại loại này phức tạp nhãn thần bên trong, Thí Cốt Tà Thần bị Mặc Họa "Săn giết", biến thành một đoàn nồng đậm tà niệm hơi khói......