Chương 54: Liên Hoa Tiết
Tuyết di nhìn thấy hai cặp ánh mắt như nước long lanh, nội tâm đung đưa không ngừng.
Phu nhân quản giáo luôn luôn nghiêm ngặt, đối với tiểu thư cùng thiếu gia yêu cầu cũng phi thường cao, từ nhỏ chỉ để bọn họ tu luyện cùng học tập Trận Pháp, luyện đan các loại tu hành công khóa, ngày bình thường trừ phi đặc biệt lớn ngày lễ, cũng không cho phép tiểu thư thiếu gia ra ngoài, cho dù ra ngoài, cũng nhất định phải có người đi theo, trước khi trời tối liền nhất định phải hồi phủ, không dung bên ngoài lưu lại.
Làm như vậy dù khiến cho tiểu thư thiếu gia tu vi siêu quần bạt tụy, nhưng cũng ảnh hưởng hài tử thiên tính.
Có khi Tuyết di cũng nghĩ nhường hai người cùng hài tử bình thường vui cười chơi đùa, thế nhưng là phu nhân đối với tiểu thư thiếu gia ký thác kỳ vọng, nếu như bởi vì ham chơi chậm trễ tu hành, tội lỗi của mình liền lớn.
Bạch Tử Thắng nói "Tuyết di, ta liền đi đi dạo một hồi, cái này Thông Tiên Thành cái dạng gì, ta còn không có nhìn qua đây. "
Tuyết di vẫn còn chần chờ, Bạch Tử Hi tay nhỏ kéo Tuyết di ống tay áo, cũng kêu lên "Tuyết di......"
Tuyết di tâm liền triệt để mềm, "Tốt a, bất quá chỉ có thể đi dạo đến giờ Hợi. "
"Tạ ơn Tuyết di! " Bạch Tử Thắng lập tức cao hứng trở lại.
Tuyết di vừa cười đối với Mặc Họa nói "Chúng ta mới đến, đối với Thông Tiên Thành không quá quen thuộc, liền mời ngươi dẫn đường. "
Tuyết di thái độ hòa ái, Mặc Họa nhìn xem ánh mắt lấp lánh Bạch gia huynh muội, cũng không có ý tốt từ chối.
Hắn vốn là nghĩ đi sớm về sớm, vẽ tiếp mấy bộ Trận Pháp tới, mấy ngày gần đây Trận Pháp họa phải có chút nhiều, Minh Tưởng Thuật cũng không khôi phục lại được, nghỉ ngơi một đêm cũng tốt.
Một đoàn người liền thuận đường đi, đi dạo lên Thông Tiên Thành Liên Hoa Tiết chợ đêm.
Thông Tiên Thành tuy là cái Tiểu Tiên Thành, không tính là có bao nhiêu phồn hoa, nhưng dòng người giao thoa, đầy trời đèn đuốc, cũng có khác khói lửa gấm đám náo nhiệt phong tình.
Mặc Họa cùng Đại Hổ ba người ở phía trước dẫn đường, Bạch gia huynh muội cách mấy bước đi ở phía sau, dùng lạ lẫm vừa mới lạ ánh mắt nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, Tuyết di rốt cuộc vẫn là không yên lòng, yên lặng đi theo hai người sau lưng.
Trên đường Song Hổ vụng trộm hỏi Mặc Họa: "Mặc Họa, ngươi biết bọn hắn? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Chúng ta cùng một chỗ ở Trang tiên sinh làm ký danh đệ tử. "
"Bọn hắn không phải là Thông Tiên Thành người đi. "
"Không phải là, tựa như là xa xôi đại tộc tử đệ......"
"Xa xôi? Thông Tiên Thành bên ngoài sao? Ta còn không có đi ra Thông Tiên Thành đây......"
"Hẳn là càng xa một chút, đoán chừng là Ly Châu bên ngoài. "
"Ly Châu bên ngoài sao......Kia phải đi tới khi nào. "
Mấy người đối với xa lạ tu đạo Châu Vực đã cảm giác mới lạ, vừa cảm giác thấp thỏm.
Tiểu Hổ đột nhiên hỏi: "Mặc Họa, các ngươi rất quen sao? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Không tính quen đi, miễn cưỡng tính nửa cái đồng môn, ngày thường cũng không nhiều nói chuyện. "
Tiểu Hổ gật đầu nói: "Những thế gia tử đệ này, cùng chúng ta đích thật là không có gì để nói. "
Mặc Họa cảm thấy lời này không đúng lắm, nhưng nghĩ nghĩ, vừa không có phát giác có cái gì không đúng.
Tu Đạo Giới bên trong, thế gia cùng tán tu một trời một vực, càng là lịch sử lâu đời, nội tình thâm hậu thế gia, đối với phổ thông tán tu mà nói, càng là cao không thể chạm. Thế gia cùng tán tu xuất thân tu sĩ, tuy nói cùng là tu sĩ, nhưng trên cơ bản lại không thể đồng thời tính làm tu sĩ.
Một đoàn người như thế đi dạo, Đại Hổ ba người đi theo Mặc Họa, đằng sau mang theo Bạch gia huynh muội, luôn cảm thấy có chút câu thúc, chơi đến cũng không quá tận hứng.
Mặc Họa xem bọn hắn trên đường đi kỳ quái, liền cười nói: "Chính các ngươi đi chơi đi, ta mang theo bọn hắn tùy tiện dạo chơi liền trở về, ban đêm ta còn có mấy bộ Trận Pháp muốn vẽ. "
Tiểu Hổ líu lưỡi nói "Ngươi ban đêm còn muốn vẽ Trận Pháp? Muốn làm Trận Sư thật là vất vả......"
Song Hổ nói "Vậy đợi lát nữa chúng ta gặp được chơi vui đồ vật, cũng cho ngươi mua một phần. "
"Phan đầu to nhà đường nhân ngươi muốn sao, chúng ta nghĩ một người mua chỉ giống lão hổ, đến lúc đó cho ngươi cũng mua một cái. "
Đại Hổ gãi gãi đầu nghĩ nghĩ, cũng khờ tiếng nói: "Có người dám khi dễ ngươi, ngươi liền hô một tiếng, chúng ta tới giúp ngươi đánh hắn! "
"Biết. " Mặc Họa cười cười, ba người liền giống ra chiếc lồng chim nhỏ, nhanh như chớp chạy xa.
Tuyết di thấy thế, liền đem Mặc Họa hô qua đi, hỏi: "Không biết hôm nay là cái gì ngày lễ, như vậy náo nhiệt. "
"Tuyết di, hôm nay là Liên Hoa Tiết. "
Tuyết di mắt lộ ra nghi hoặc, "Ta còn chưa từng nghe qua Tu Đạo Giới có cái ngày lễ này. "
Mặc Họa giải thích nói: "Đây là cái tiểu tiết ngày, cũng liền Thông Tiên Thành phụ cận mới có thể qua ngày lễ, địa phương khác hẳn là không có. "
"Vì cái gì gọi Liên Hoa Tiết? "
Bạch Tử Thắng hiếu kì hỏi, luôn luôn nhìn chung quanh Bạch Tử Hi cũng xoay đầu lại nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đáp: "Khi còn bé ta hỏi qua cha mẹ ta, bọn hắn nói Liên Hoa Tiết là dùng đến kỷ niệm Liên Hoa Tán Nhân. "
"Liên Hoa Tán Nhân? Vị này Liên Hoa Tán Nhân không phải là một vị đại tu sĩ? " Tuyết di hỏi.
"Đối với chúng ta đến nói, hẳn là tính đại tu sĩ, nhưng đối với toàn bộ Tu Đạo Giới đến nói, khả năng không coi là quá lớn. " Mặc Họa đạo, "Cụ thể là tu vi gì, ta không rõ ràng lắm, chỉ là nghe một chút đã có tuổi lão gia gia nói, cái này Liên Hoa Tán Nhân hẳn là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đương nhiên cũng có nói là Kim Đan Kỳ. "
"Nghe nói năm đó Ly Châu khốc nhiệt, cỏ cây khô héo, có cực đói yêu thú xuống núi ăn người, dẫn phát thú triều. Thông Tiên Thành tu sĩ ra sức thủ thành, nhưng bất đắc dĩ yêu thú đông đảo, khó mà ngăn cản. Mắt thấy cửa thành đem phá, vô số tu sĩ đem mệnh tang yêu thú trong miệng lúc, đi ngang qua Liên Hoa Tán Nhân lấy sức một mình ngăn cản được thú triều. Cuối cùng bảo trụ Thông Tiên Thành tu sĩ tính mệnh, nhưng Liên Hoa Tán Nhân cũng bởi vì linh lực suy kiệt mà chết......"
"Nghe nói hôm nay chính là Liên Hoa Tán Nhân đi về cõi tiên ngày, sau đó hàng năm lúc này, Thông Tiên Thành bách tính đều biết nhóm lửa đủ loại kiểu dáng hoa sen đèn, đem đèn thăng nhập không bên trong, lấy đèn đuốc sáng trưng thịnh cảnh đến kỷ niệm Liên Hoa Tán Nhân. "
Bạch Tử Hi nghe đến mê mẩn, Bạch Tử Thắng càng là cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.
Nghĩ đến năm đó tình trạng, phảng phất đặt mình vào thú triều bên trong, cùng các loại hung ác tàn khốc yêu thú chém giết. Một phen ác chiến sau, mặc dù đánh chết yêu thủ, nhưng mình cũng vì vậy mà kiệt lực bỏ mình.
Vô số năm sau, vẫn có không ít tu sĩ nhớ được năm đó công huân, tên của mình cũng lạc ấn ở một thành tu sĩ trong đầu.
Bạch Tử Thắng đầy ngập nhiệt huyết nói "Sinh không sợ chết, hướng chết mà sinh, dạng này một cái bi tráng mà rung động đến tâm can một đời, mới là tu sĩ nên có kết cục. "
Tuyết di bất đắc dĩ thở dài: "Thiếu gia, phu nhân liền ngài cái này một đứa con trai, còn xin ngài tự trọng. "
Bạch Tử Thắng có chút ủ rũ, rủ xuống đầu.
Mặc Họa cười ra tiếng, Bạch Tử Thắng có chút tức giận nói "Ngươi chê cười ta? "
Mặc Họa qua loa nói "Không có. "
Bạch Tử Thắng càng tức giận, Bạch Tử Hi thì khóe môi hơi vểnh, khuôn mặt so đầy trời ánh đèn còn óng ánh hơn.
Tuyết di nghĩ một lát, vẫn là nghi ngờ nói: "Thịt của yêu thú thân cùng yêu khí mạnh mẽ hơn xa với tu sĩ, cho dù là Kim Đan Kỳ tu sĩ, có thể một người chống cự thú triều cũng căn bản không có khả năng. Huống chi một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu vi tu sĩ, cũng không lớn đáng giá nhường một thành tu sĩ lấy như thế đại phí khổ tâm hình thức kỷ niệm......"
Mấy người nói nói, liền đi tới một cái quán nhỏ trước, bày ra bày biện đủ loại kiểu dáng hoa sen đèn, tạo hình tinh xảo, năm phần toái linh thạch liền có thể mua một chén.
Mặc Họa móc ra năm phần toái linh thạch, đặt ở bày ra, chọn một con nhìn không ra là cái gì thụy thú hình dạng đèn hoa sen, dùng đèn đuốc dẫn đốt, ánh lửa chiếu vào thụy thú sinh động như thật.
Mặc Họa buông tay, cây đèn cũng chầm chậm phù hướng lên bầu trời, dung nhập đầy trời đèn đuốc bên trong.
Mặc Họa nhìn lên trên trời phồn đèn, lẩm bẩm nói:
"Thế gian này tu sĩ, cho dù tu vi thông thiên triệt địa, lại có bao nhiêu người có thể vì người không quen biết, bỏ qua tự thân tu vi cùng đạo cơ đây? Thông Tiên Thành tu sĩ kỷ niệm, không phải là Liên Hoa Tán Nhân tu vi, mà là hắn tạo phúc vạn sinh ý chí. "
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, chọn một con uy phong lẫm liệt màu đỏ hổ hình cây đèn, thành tâm thành ý địa điểm đốt lên tới bầu trời.
Bạch Tử Hi thì là thả một con kim sắc Phượng Hoàng văn hoa sen đèn, phát sáng mà hoa mỹ.
Tuyết di chần chờ một lát, nhìn Mặc Họa, cuối cùng cũng tuyển chỉ Thanh Loan hình dạng hoa sen đèn, đưa vào bầu trời đêm.
Thông Tiên Thành các nơi, từng chút một đèn đuốc hội tụ, thắp sáng đêm đen như mực không.