Chương 277: Linh nô

Mặc Họa hứng thú.
Hắn vừa cẩn thận nhìn mấy lần, xác định cái này mặt trắng nam Hỏa Cầu Thuật, đích xác có chút môn đạo, cùng bình thường Hỏa Cầu Thuật khác biệt.
Mặc Họa còn muốn nghiên cứu thêm một chút.
Mặt thẹo cùng mặt trắng nam hai người đã thu tay lại.
Nơi này là Hắc Sơn Trại, bọn hắn muốn nhìn lấy sơn môn, như bởi vì nhất thời hiềm khích, xảy ra điều gì đường rẽ, bọn hắn đều muốn mất mạng.
Cho nên dù là đánh lên, cũng đúng lướt qua liền thôi, không dám động thủ thật.
Mặc Họa có chút mất hứng.
Hắn còn trông cậy vào hai người làm ngươi chết ta sống, hắn tốt nhặt cái để lọt đây.
Kết quả sấm to mưa nhỏ, cứ như vậy qua mấy chiêu, liền xong việc.
Mặt thẹo cùng mặt trắng nam riêng phần mình thả vài câu ngoan thoại, vừa ngồi cùng một chỗ uống lên rượu mạnh, tựa hồ vừa mới chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.
Chỉ là nhìn quanh ở giữa, hai người đáy mắt đều có sát ý.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là đối bạch mặt nam Hỏa Cầu Thuật rất để ý.
Hắn hiện tại bảo mệnh pháp thuật có, nhưng công kích pháp thuật thua một bậc.
Hỏa Cầu Thuật dù lại nhanh có chuẩn, nhưng uy lực đích xác.
Nếu là có thể từ mặt trắng nam trên thân biết được Hỏa Cầu Thuật khiếu môn, dạng này không cần học pháp thuật khác, cũng có thể tăng cường bản thân công phạt thủ đoạn.
Mặc Họa lưu tâm, cho nên ban ngày về sau, bắt đầu theo dõi mặt trắng nam.
Chỉ thấy mặt trắng nam thủ xong đêm, trực tiếp về gian phòng của mình.
Mặt trắng nam cũng chỉ là một cái bình thường Tà Tu, ở gian phòng cùng cái khác Tà Tu không có gì khác biệt, coi như rộng rãi, nhưng bài trí lộn xộn, cũng không tính huyết tinh, chỉ có góc tường có cái rương lớn.
Nấu một đêm, mặt trắng nam thần sắc buồn ngủ, hắn nghỉ ngơi một hồi, sau đó đứng lên, bắt đầu nhắm mắt đả tọa tu luyện.
Mặc Họa nhìn xem có chút kỳ quái.
Cái này mặt trắng nam tu luyện lúc, tựa hồ không dùng linh thạch.
Không cần linh thạch, hắn có thể tu luyện ra cái gì đây? Tu luyện không khí a?
Một lát sau, mặt trắng nam mở mắt ra, trong ánh mắt lóe lên một tia bực bội.
Hắn đi thẳng tới góc tường, mở ra góc tường cái kia rương lớn.
Mặc Họa ghé vào trên xà nhà, nghiêng đầu nhìn lại, thấy kia trong rương, trang đúng là một cái sống sờ sờ tu sĩ!
Tu sĩ kia xanh xao vàng vọt, sợ hãi rụt rè trốn ở trong rương, không dám lên tiếng.
Mặt trắng nam ra lệnh: "Ra. "
Tu sĩ kia nghe vậy, ánh mắt đờ đẫn chuyển một chút, sau đó đi ra.
"Quỳ xuống! "
Tu sĩ kia cũng không phản kháng, theo lời quỳ xuống.
Mặt trắng nam thấy người này quỳ gối trước mặt mình, mắt lộ ra hưng phấn, mà hậu chiêu chưởng đặt tại trán của hắn.
Tu sĩ linh lực bắt đầu nghịch hành, sau đó tự bạch mặt nam bàn tay, hội tụ ở hắn khí hải.
Tu sĩ kia tựa hồ nhẫn nhục chịu đựng quen, thần sắc đờ đẫn, đã không phản kháng, không nói không rằng, giống như là một khối đầu gỗ, một kiện tử vật, thừa nhận linh lực bị ép vận mệnh.
Thời gian một chén trà công phu, mặt trắng nam hút đầy linh lực, vừa lòng thỏa ý, tử bạch sắc khuôn mặt cũng nhiều huyết sắc.
Hắn vỗ vỗ tu sĩ kia khuôn mặt, lấy bố thí giọng điệu nói
"Ta dạy cho ngươi công pháp, ngươi muốn sống tốt tu luyện. "
"Ngươi phải nhớ kỹ, là ta cứu ngươi tính mệnh, để ngươi làm' Linh nô', là đối ngươi ban ân, nếu không, ngươi sớm bị cái khác Tà Tu hút thành người khô. "
"Ngươi bây giờ còn có thể sống được, đều muốn cảm tạ ta! "
Mặt trắng nam nói xong, chỉ vào cái rương nói "Trở về đi, chớ có lên tiếng. "
Kia bị xem như‘ Linh nô’ tu sĩ, vừa thần sắc đờ đẫn đi về hòm gỗ, yên lặng co quắp tại trong rương, không có phát ra một điểm tiếng vang.
Mặc Họa nhìn xem trái tim băng giá.
Hắn thế mới biết, cái gọi là Linh nô, chính là đem tu sĩ xem như nô lệ, ép khô linh lực của bọn hắn.
Những tu sĩ này cùng nó nói là người, không bằng nói là biết di động ‘ linh thạch’.
Càng đem người xem như Linh nô cùng linh thạch.
Mặc Họa nho nhỏ lông mày nhíu lên.
Như Du trưởng lão nói tới, nơi này tu sĩ, quả nhiên đều là súc sinh.
Mặt trắng nam hút ‘ Linh nô’ linh lực, về sau bắt đầu đả tọa luyện hóa.
Linh thạch linh khí là tinh thuần, tu sĩ linh lực là khác nhau.
Luyện hóa tu sĩ khác linh lực, mặc dù lại càng dễ, cũng càng thuận tiện chút, nhưng sẽ cùng tự thân linh lực chỏi nhau, bàng sinh tà dị, dễ dàng tâm tính đại biến, tẩu hỏa nhập ma.
Cho nên hấp linh công pháp, hết thảy coi là tà công, vì Đạo Đình chỗ không dung.
Đây là Trương Lan nói cho Mặc Họa.
Kia mặt trắng nam hút Linh nô linh lực, đả tọa luyện hóa, khuôn mặt thay đổi không chừng.
Một hồi dữ tợn, một hồi cuồng hỉ, một hồi điên điên, một hồi xen lẫn đau nhức Sở Hòa vui vẻ.
Sau một lát, mặt trắng nam tu luyện xong, nặng vừa khôi phục bộ kia mặt trắng thể hư bộ dáng, chỉ là tu vi khí tức đích xác tăng cường một chút.
Mặt trắng nam tâm tình vui vẻ, từ trong túi trữ vật lấy ra một quyển sách, chuyên tâm lật xem.
Mặc Họa vụng trộm thoáng nhìn, trong lòng nhảy một cái.
Kia sách phong trang bị mặt trắng nam ngăn trở một bộ phận, nhưng lộ ra ngoài hai chữ, là "Hỏa cầu. "
Hỏa Cầu Thuật!
Quả nhiên, cái này mặt trắng nam tu chính là đặc thù Hỏa Cầu Thuật!
Nếu là bình thường Hỏa Cầu Thuật, hắn không có đạo lý coi như trân bảo, mang theo trong người, còn thỉnh thoảng lấy ra nghiên cứu.
Chỉ là cái này Hỏa Cầu Thuật bí tịch hắn mang theo trong người, Mặc Họa không tốt trộm.
Xem ra vẫn là chỉ có thể về sau chờ có cơ hội lại nói.
Mặc Họa trước khi đi, vừa nhìn góc tường cái kia hòm gỗ, cái kia hòm gỗ bên trong, chứa một cái Linh nô.
Kia Linh nô niên cấp cũng không tính lớn, chỉ là xanh xao vàng vọt, linh lực bị ép, nhìn xem già nua rất nhiều.
Bây giờ mặc dù thần sắc ngốc trệ, mặt không biểu tình, nhưng có lẽ đã từng là cái sáng sủa thiếu niên thiện lương.
Không biết cha hắn nương có biết hay không hắn lưu lạc ở Hắc Sơn Trại?
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa thở dài.
Hiện tại bản thân tu vi có hạn, căn bản cứu không được hắn.
Nếu như ngày sau bản thân tu vi có thành tựu, chắc chắn những này tà ma ngoại đạo, từng cái làm thịt !
Mặc Họa tức giận thầm nghĩ.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa vẫn như cũ chuyên tâm họa dư đồ.
Một ngày Mặc Họa có chút đói, liền đến Hắc Sơn Trại thiện phòng tìm một ít thức ăn.
Hắc Sơn Trại thiện phòng rất lớn, vị trí cũng tương đối lệch.
Bên trong có chút dơ dáy bẩn thỉu, khắp nơi đều là vết máu, trên bàn bày đầy các loại khối thịt.
Mặc Họa không biết những này là cái gì thịt, cho nên không dám ăn.
Chỉ có thể trộm chút quả dại, bánh ngọt lấp lấp bao tử.
Trước khi hắn tới, không nghĩ tới hội ở Hắc Sơn Trại đợi lâu như vậy, cho nên trong túi trữ vật ăn không nhiều.
Bây giờ trong túi trữ vật đồ vật sớm đã ăn xong, chỉ có thể ăn chút Tà Tu đồ vật, thích hợp một chút.
Quả dại có chút chua, còn có chút chát chát, hương vị không tốt.
Đoán chừng là Thâm Sơn độc chướng quá nồng, khí hậu không tốt, cho nên kết không ra cái gì tốt quả.
Bánh ngọt liền càng khó ăn hơn.
Mặc Họa ăn một miếng, kém chút phun ra ngoài.
So mẹ hắn làm kém xa.
Mặc Họa hoài niệm lên mẫu thân làm đồ ăn, bỗng nhiên lại nghĩ, bản thân ở Hắc Sơn Trại ngốc vài ngày, cha mẹ không có tin tức, không biết nên lo lắng nhiều.
Mặc Họa trong lòng thở dài: "Sớm biết trước cùng cha mẹ nói một tiếng, miễn cho bọn hắn lo lắng. "
Bất quá việc đã đến nước này, hối hận cũng vô dụng.
Vẫn là mau chóng đem dư đồ vẽ xong, nghe ngóng tin tức tốt, sau đó sớm đi trở về.
Cũng tiết kiệm cha mẹ lo lắng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó chịu đựng mùi vị khác thường, nuốt bánh ngọt.
Cái này bánh ngọt tuy là khó ăn, nhưng dầu gì cũng có thể nhét đầy cái bao tử.
Lúc này, cũng không có gì tốt chọn.
Mặc Họa ăn ăn, bỗng nhiên nghe thấy có người nói chuyện.
Nói chuyện một cái là thiện phòng nấu cơm lão đầu, một thanh âm khác, Mặc Họa nghe có chút quen thuộc.
Mặc Họa từ đáy bàn ngẩng đầu, vụng trộm nhìn, phát hiện một người khác đúng là cái kia béo tu sĩ.
Béo tu sĩ giết gầy tu sĩ, dùng gầy tu sĩ đầu hỏi đường, tiến Hắc Sơn Trại, lại cũng chỉ hỗn cái đưa cơm việc cần làm.
Lão đầu phân phó béo tu sĩ nói: "Ngươi đem cơm này, đưa cho kia thiếu gia, đừng để hắn chết đói. "
Béo tu sĩ gật đầu xác nhận.
Mặc Họa nhai lấy bánh ngọt, bỗng nhiên lại sững sờ.
"Thiếu gia? Cái gì thiếu gia? "
Mặc Họa nhíu mày.
"Sẽ không là......Khổng gia người thiếu gia kia đi. "
