Chương 661: Trận Môi（ tạ ơn huyền trù đại lão minh chủ~）
"Ngươi không tin ta? " Trình Mặc một mặt không vui đạo.
Mặc Họa đâu ra đấy, nhã nhặn ăn trong tay bánh bao, qua loa nói "Ta tin......"
Nhưng hắn bộ dáng này, xem xét chính là không tin.
"Ta nói cho ngươi, ngươi khả năng không biết Tu Giới hiểm ác, thật sự giao thủ với nhau, đó cũng đều là liều mạng tranh đấu......" Trình Mặc đạo.
"Ân. " Mặc Họa thần sắc vẫn là nhàn nhạt.
Trình Mặc thở dài, "Ngươi như thế nào liền không rõ? "
Hắn từ Mặc Họa trong tay, cướp đi một cái bánh bao, nhét vào miệng bên trong, hai ba lần nuốt mất, sau đó nói tiếp:
"Ngươi là Trận Sư, Trận Sư mặc dù lợi hại, nhưng đó là bởi vì ở tông môn, hoặc là ở có Đạo Đình Ti quản thúc địa phương, mọi người hòa hòa khí khí, giảng thân phận, giảng mặt mũi......"
Mặc Họa bánh bao bị cướp, thần sắc có chút không cao hứng.
Trình Mặc vội vàng đem bản thân trong chén "Đùi gà" Cho Mặc Họa.
Mặc Họa cầm lấy đùi gà, ăn hai ngụm, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Trình Mặc đôi mắt hơi sáng, thừa dịp Mặc Họa tâm tình tốt, vội nói:
"Nhường ta mang ngươi thôi......"
"Trận Sư thủ đoạn, đều muốn sớm bố trí, nếu không, vội vàng ứng chiến, chuẩn bị không đủ, là rất bị động. "
"Bất ngờ không đề phòng, làm không tốt mạng nhỏ liền không có......"
"Cho nên, thật muốn tu sĩ đấu pháp, thi triển chém giết, Trận Sư cũng là muốn ôm‘ đùi lớn’ ! "
"A......" Mặc Họa gặm đùi gà, trừng mắt nhìn đạo, "Người nào là đùi lớn đây? "
Trình Mặc lập tức vỗ vỗ lồng ngực của mình:
"Ta a! "
"Ta nói cho ngươi, ta kia một đôi đại phủ, thế nhưng là Trình gia tổ truyền, thần cản giết thần, phật cản giết phật, ngươi đi theo ta, ta nhường ngươi kiến thức một chút uy phong của ta! "
"Ngươi còn có công huân kiếm lời......"
Mặc Họa nghi ngờ nhìn xem hắn, "Trình to con, ngươi có phải hay không có cái gì không thể cho ai biết ý đồ? "
Không có việc gì mang theo tự mình làm nhiệm vụ, phân công huân?
Hắn thật chẳng lẽ là đồ đần phải không?
Trình Mặc chê cười nói: "Cũng không phải......Chính là......"
Trình Mặc nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói:
"Chúng ta làm giao dịch, ta mang ngươi làm nhiệm vụ, ngươi gọi ta‘ sư huynh’! "
Mặc Họa có chút im lặng, "Liền cái này? "
Trình Mặc không vui nói: "Cái gì gọi là liền cái này? Ngươi biết hay không‘ sư huynh’ hai chữ này phân lượng? "
Mặc Họa lắc đầu.
Trình Mặc nghiến răng nghiến lợi.
Thật sự là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.
Có nhân thân ở trong phúc không biết phúc!
Trình Mặc nói "Đối với cao hơn một giới đồng môn, hô‘ sư huynh sư tỷ’, là bình thường, đây là lễ phép. "
"Cùng giới đệ tử, có thể khiến người ta hô‘ sư huynh sư tỷ’, đây chính là mặt mũi, là uy vọng! "
"Cho nên......"
Trình Mặc lặng lẽ nói: "Ta mang ngươi nhiệm vụ, ngươi kêu ta sư huynh, từ nay về sau, hai ta mỗi bên luận mỗi bên, ngươi kêu ta sư huynh, ta cũng gọi ngươi sư huynh......"
"Vậy ngươi cũng không chiếm được lợi lộc gì a? " Mặc Họa không hiểu.
Trình Mặc một mặt rộng rãi nói "Không quan trọng, ta chỉ cần không thiệt thòi là được! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại cảm thấy không hài hòa, tâm tư nhất chuyển, lắc đầu nói:
"Không đối......"
"Ở ta nơi này bên cạnh, ngươi là không chiếm được tiện nghi......"
"Nhưng là ở Tư Đồ Kiếm trước mặt bọn hắn, kia vừa không giống......"
"Bọn hắn gọi ta‘ tiểu sư huynh’, ta như lại gọi ngươi‘ sư huynh’, bởi như vậy, ngươi cũng là bọn hắn sư huynh ! "
Trình Mặc mặt mo đỏ ửng.
Hắn không nghĩ tới, bản thân moi ruột gan nhớ tới tiểu tính toán, Mặc Họa ăn đùi gà công phu, liền tất cả đều thấy được nhất thanh nhị sở......
Mặc Họa khe khẽ hừ một tiếng:
"Ngươi cũng đừng nghĩ, ta mới là‘ tiểu sư huynh’, phải vì gọi ta tiểu sư huynh người, đem mặt mũi giữ vững, không thể để cho bọn hắn ở trước mặt ngươi thấp bối phận! "
Trình Mặc thần sắc cứng đờ.
Mặc Họa thuần thục, đem đùi gà ăn xong, sau đó cảm thấy ăn no, liền chuẩn bị rời đi.
Trình Mặc vẫn còn quấy rầy đòi hỏi:
"Mặc Họa! "
"Tiểu sư huynh! "
"Trận Sư thật rất khó lẫn vào......"
"Ngươi không muốn đi tông môn bên ngoài khoái ý ân cừu, truy nã Tội Tu, trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính đạo a? "
"Không nghĩ thể nghiệm một chút, chính tay đâm Ma Tu nhiệt huyết a? "
"Ta có thể đem người đánh gần chết, để ngươi sử dụng pháp thuật bổ đao! "
Mặc Họa thờ ơ.
Trình Mặc lại nói "Còn nữa nói, ngươi cả ngày đợi ở trong tông môn, công huân cũng kiếm lời không có bao nhiêu đi......"
Mặc Họa dừng bước lại, quay đầu, điểm lấy chân vỗ vỗ Trình Mặc bả vai, thở dài:
"Ta vẽ ra là Nhị phẩm Trận Pháp, công huân kiếm lời, kỳ thật so với các ngươi những này chém chém giết giết, nhiều rất nhiều......"
Trình Mặc đứng chết trân tại chỗ, tâm tình cực kỳ phức tạp.
......
Về sau Mặc Họa sinh hoạt, hoàn toàn như trước đây.
Tu luyện, lên lớp, họa Trận Pháp.
Ngẫu nhiên có rảnh luyện một chút Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết kiếm khí.
Trình Mặc vẫn như cũ ra ngoài làm lấy nhiệm vụ, nhưng ngẫu nhiên vẫn là sẽ nghĩ tất cả biện pháp, thậm chí hội lấy được ăn hối lộ Mặc Họa, khuyên Mặc Họa cùng hắn hỗn, gọi hắn "Sư huynh".
Mặc Họa đạo tâm kiên định, thủ vững nguyên tắc, cũng không để ý đến hắn.
Trình Mặc không có biện pháp nào.
Vừa qua một đoạn thời gian, có Trình Mặc dẫn đầu, ra ngoài làm nhiệm vụ đệ tử, cũng càng ngày càng nhiều.
Thái Hư Môn bên trong, vốn là đều là thiên tài tử đệ, năm người một tổ, đi làm Trúc Cơ tiền kỳ Tội Tu "Treo thưởng", cho dù thắng không được, cũng sẽ không lỗ.
Lẫn nhau hiệp đồng, cùng Tội Tu giao thủ, hoàn thành nhiệm vụ.
Đối bọn hắn đến nói, đây cũng là một loại cần phải trải qua tôi luyện.
Thời gian dần qua, Mặc Họa những này đồng môn thế gia tử đệ, cũng đều bắt đầu trưởng thành.
Cho dù ứng phó không được quá hung ác Tà Tu, nhưng truy nã phổ thông Tội Tu, cũng không phải việc khó gì.
Cái này cũng ở Mặc Họa trong dự liệu.
Thế gia tử đệ, thiên phú cùng thực lực đều là thượng giai.
Cho dù nuôi dưỡng ở thế gia, không có du lịch mạo hiểm kinh nghiệm, nhưng ra lần nữa nhiệm vụ, gặp được chút ngăn trở, gập ghềnh, cũng liền chậm rãi thích ứng xuống tới.
Mộ Dung sư tỷ bọn hắn cũng đúng dạng này.
Thậm chí Thái Hư Môn trước đó, hẳn là cũng đều là như thế dạy.
Thông qua nhiệm vụ, tiến hành theo chất lượng, khống chế "Độ khó", một chút xíu ma luyện đệ tử, đến bọn hắn có thể một mình đảm đương một phía.
Bất quá cái này liền cùng Mặc Họa không quan hệ.
Loại nhiệm vụ này quá đơn giản, công huân cũng không nhiều, hắn cũng lười đi làm.
Mặc Họa nghĩ đến một chuyện khác.
Trước đó Trình Mặc, nhắc nhở hắn.
"Trận Sư thủ đoạn, đều muốn sớm bố trí, nếu không, vội vàng ứng chiến, chuẩn bị không đủ, là rất bị động. "
"Bất ngờ không đề phòng, làm không tốt mạng nhỏ liền không có......"
Trận Sư thủ đoạn, muốn sớm bố trí......
Cái này khiến Mặc Họa ý thức được một vấn đề:
"Trận Sư chiến đấu, rốt cuộc là như thế nào lợi dụng Trận Pháp ? "
Ở Thông Tiên Thành thời điểm, hắn là đem Trận Pháp coi như cạm bẫy dùng.
Giết Đại Yêu Phong Hi, tạo dựng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, cũng tương đương với xây một cái vây giết một thể "Cạm bẫy", trước đem Phong Hi vây khốn, sau đó lại làm thịt heo.
Đến Trúc Cơ, học xong Thần Thức ngự mực, liền đơn giản.
Hiện họa hiện dùng liền tốt......
Nhưng là, cái khác Trúc Cơ Trận Sư, cụ thể là thế nào trong thực chiến vận dụng Trận Pháp ?
Điểm này Mặc Họa thật đúng là không thế nào cẩn thận suy nghĩ qua.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, có chút mờ mịt, không khỏi thở dài.
Có lẽ đây chính là Trận Pháp học được quá tốt phiền não.
Một chút cơ sở nhất đồ vật, không chú ý liền hội bỏ qua......
"Trận Pháp thực chiến ứng dụng......"
Thừa dịp khoảng thời gian này, Mặc Họa quyết định hảo hảo nghiên cứu một chút.
Hắn vốn muốn đi hỏi Tuân Lão Tiên Sinh.
Nhưng nghĩ nghĩ, loại vấn đề này, hẳn là cũng không tính là đặc biệt cấp cao Trận Pháp vấn đề, hỏi Tuân Lão Tiên Sinh có chút đại tài tiểu dụng.
Mà lại nói không chừng còn biết gây nên Tuân Lão Tiên Sinh lòng nghi ngờ.
Nhất là "Thực chiến ứng dụng" Loại này chữ, xem xét liền không an phận.
Không quá giống là một cái mới vào tông môn, "Chân không bước ra khỏi nhà", mỗi ngày say mê nghiên cứu Trận Pháp tiểu tu sĩ sẽ hỏi vấn đề.
Mặc Họa liền đi tìm Trịnh Phương.
Trịnh gia là Trận Pháp thế gia, mặc dù tổ truyền chính là Lôi hệ Trận Pháp, cực kỳ hãn hữu, tổng thể không ngoại truyền, thậm chí dòng chính đều không nhất định truyền.
Nhưng trừ cái đó ra, một chút cơ sở Trận Pháp truyền thừa, bao quát ứng dụng, cũng đều là mười phần đầy đủ.
Trịnh Phương thường xuyên cùng Mặc Họa thảo luận Trận Pháp vấn đề.
Hắn một mặt ngay ngắn, tính cách nghiêm túc, làm việc đâu ra đấy, cùng cái "Tiểu học cứu" Một dạng.
Vô luận cái gì Trận Pháp vấn đề, đều nghiên cứu cực kỳ nghiêm túc.
Mặc Họa hỏi hắn đồ vật, trừ một chút cấm chỉ truyền ra ngoài Trận Pháp truyền thừa, Trịnh Phương từ trước đến nay biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.
"Trận Pháp thực chiến ứng dụng, cơ sở là Trận Pháp, nhưng trong đó liên quan đến‘ ứng dụng’, mấu chốt nhất, nhưng thật ra là‘ Trận Môi’. "
"Trận Môi? "
"Ân. " Trịnh Phương gật đầu nói, "Ta thúc tổ từng nói qua, thiên địa đại đạo, hóa thành‘ Trận Pháp’, thiên địa vạn vật, đều là‘ Trận Môi’. "
"Chỉ bất quá, cái này có thể làm‘ Trận Môi’ trong vạn vật, cũng đúng có rất nhiều khác biệt......"
"Có chút sự vật, hấp thụ Linh Mực, phù hợp Trận Văn, trời sinh liền thích hợp làm‘ Trận Môi’......"
"Mà có chút sự vật, hoặc là lỏng lẻo vô định hình, hoặc là lưu động vô định thế, hoặc là hỗn tạp vô định lý, không thích hợp làm......"
Trịnh Phương nói đến đây, dừng lại, dùng càng nghiêm cẩn thuyết pháp:
"Rất khó dùng để làm‘ Trận Môi’......"
"Cũng có, nhưng là rất ít......"
"Chỉ có một ít Đại Trận Sư, đối với thiên địa quy tắc lĩnh ngộ, khác hẳn với thường nhân, ‘ điểm thạch có thể thành kim’, hóa mục nát thành thần kỳ, mới có thể ở một chút, trong thường thức là‘ không phải Trận Môi’ ‘ Trận Môi’ trên, khắc họa xuống Trận Văn......"
Mặc Họa kìm lòng không được, nhẹ gật đầu.
Trịnh Phương lại nói "Cho nên Trận Môi, ở Trận Pháp học tập bên trong, chỉ là‘ môi giới’, nhưng ở Trận Pháp ứng dụng bên trong, lại là‘ cơ sở’. "
"Cao cấp đến đâu Trận Pháp, đều cần vừa phối ‘ Trận Môi’, làm Trận Pháp tạo thành nền. "
"Mà Trận Môi lịch sử, đồng dạng dài dằng dặc......"
Trịnh Phương một bộ nói rất dài dòng dáng vẻ.
"Ban đầu, Trận Pháp Trận Môi, khẳng định là Trận Sư bản thân tìm, bản thân dùng......"
"Về sau theo tu đạo sản nghiệp phát triển, loại chia nhỏ, Trận Sư học Trận Pháp đều học không đến, chớ nói chi là hoa đại lượng thời gian, bản thân đi luyện chế Trận Môi......"
"Cho nên luyện chế‘ Trận Môi’ sự tình......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Liền giao cho luyện khí sư sao? "
Trịnh Phương gật đầu, "Đúng vậy. "
Hắn vừa từ trong túi trữ vật, lật ra một trương đồ sách.
Đồ sách trên, vẽ lấy mấy loại đơn giản linh khí mô hình.
"Trận giấy loại này, liền không cần phải nói, xem như cơ sở nhất, giá rẻ nhất Trận Môi......"
"Cái khác các loại linh khí Trận Môi, bao quát trận kỳ, trận bàn, trận khiến, trận thạch, trận cơ đợi một chút......"
"Đây đều là bởi luyện khí sư, đơn độc luyện chế. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Nhưng là những này Trận Môi luyện chế, tông môn bên trong hình như không dạy qua. "
Trịnh Phương lại gật đầu một cái, "Tông môn không dạy......"
"Tựa như Trận Pháp cũng chia rất nhiều thuộc loại, loại lớn bên trong, giống như là Ngũ Hành Bát Quái, Lưỡng Nghi Tam Tài, Tứ Tượng Thất Tinh đợi một chút......"
"Nhỏ loại bên trong Nguyên Từ Trận Pháp......"
"Ở trong đó mỗi loại Trận Pháp, cách xa đều rất lớn......"
"Đồng dạng, luyện khí cũng chia nhỏ rất nhiều loại, thí dụ như Trận Môi luyện chế, đạo bào luyện chế, áo giáp luyện chế, binh khí luyện chế, trang sức luyện chế chờ......"
"Cùng giống cây đèn, lư hương, bình phong, đan lô......Những tu sĩ này sinh hoạt, sản xuất cần thiết các loại linh khí. "
"Luyện khí sư, cũng chỉ chọn một hai loại chuyên công, làm được đã tốt muốn tốt hơn. "
"Tông môn cũng không hội toàn bộ đều dạy, chỉ nên chọn một chút trọng yếu nhất, thể lượng lớn nhất, ứng dụng rộng nhất luyện khí chi nhánh đến dạy......"
"Trận Môi linh khí, ứng dụng so sánh hẹp, hiển nhiên không ở trong đó......"
"Nguyên lai là dạng này......"
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng cảm khái.
Tu đạo bên trong tri thức quả nhiên rất thâm ảo mà hỗn tạp, nếu không dốc lòng đến hỏi, kiên nhẫn đi học, trong này rất nhiều đồ vật, hắn căn bản cũng không biết......
Mặc Họa khích lệ nói: "Ngươi hiểu được thật nhiều! "
Trịnh Phương một mặt vui vẻ, nhưng vẫn là thận trọng nói
"Nơi nào nơi nào......"
......
Về sau Mặc Họa liền đại khái hiểu.
Trận Môi là Trận Pháp ứng dụng cơ sở.
Ở Thông Tiên Thành thời điểm, bởi vì là Tiểu Tiên Thành, truyền thừa có hạn, Trận Pháp nguyên bộ tiêu chuẩn cũng nhận hạn chế.
Mặc Họa vẫn là cái Luyện Khí Kỳ Tiểu Trận Sư, dùng Trận Môi, đều mười phần thô thiển.
Thường thường đều là thích hợp, có thể sử dụng là được.
Trong lòng của hắn, cũng không có gì cụ thể khái niệm.
Mà hắn Trúc Cơ về sau, Thần Thức chất biến, "Lấy địa làm môi", càng là trực tiếp nhảy qua "Trận Môi" Rất nhiều hạn chế.
Nhưng dạng này kỳ thật cũng không tốt lắm......
Mặc Họa suy nghĩ sâu xa con đường quen thuộc sau, cảm thấy có nhiều thứ, mình có thể không cần, nhưng không thể không có, càng không thể không hội.
Không thể bởi vì chính mình bày trận thủ đoạn không tầm thường, liền xem nhẹ "Bình thường" Bày trận thủ pháp.
Những cơ sở này thủ pháp, là Tu Giới nhiều như vậy Trận Sư, nghiên cứu, thay đổi đồng thời tiếp tục sử dụng thật lâu Trận Pháp tâm huyết cùng kết tinh.
Trong đó khả năng ẩn chứa, khổng lồ mà quý giá "Trận Pháp ứng dụng" Kinh nghiệm, cùng Trận Pháp thực dụng tư duy.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đoan chính tâm tính.
Bản thân cũng muốn học tập một chút, như thế nào mượn nhờ "Trận Môi", tăng cường đối với Trận Pháp ứng dụng.
Trận Pháp ứng dụng, muốn lấy Trận Môi làm cơ sở.
"Trận Môi......"
Mặc Họa ngay tại trong tông môn hỏi.
Đích xác có đệ tử am hiểu luyện khí, nhưng cơ hồ không có đệ tử, am hiểu luyện chế làm "Trận Môi" Linh khí.
Có mấy cái hội, nhưng bọn hắn luyện chế, cũng đều là lại cơ sở bất quá "Trận giấy" Cùng "Trận bàn".
Loại này trận giấy trận bàn, tùy tiện cũng có thể mua được.
Hơn nữa Trận Pháp cùng Trận Môi kết hợp, cũng đúng cơ sở nhất cái chủng loại kia hình thức, nghiên cứu ý nghĩa không lớn.
"Tốt nhất là đặc thù điểm Trận Môi......"
Mặc Họa cân nhắc qua, nếu không ở Thái Hư Lệnh bên trong, tuyên bố treo thưởng, nhưng hắn vừa có chút đau lòng công huân.
Dù sao công huân rất đáng tiền.
Hơn nữa hắn hiện tại đối với "Trận Môi" Loại luyện khí, còn biết rất ít, cho dù tuyên bố treo thưởng, cũng không biết mình rốt cuộc muốn luyện chế cái dạng gì linh khí Trận Môi.
"Trong tông môn không được, đi tông môn bên ngoài hỏi một chút? "
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy nghĩ.
Sau đó hắn liền thừa dịp nghỉ cuối tuần, chạy đến Cố Gia.
Cố Gia cũng coi là đại gia tộc.
Cho dù thế lực không bằng Thượng Quan Gia, nhưng như thế nào cũng so với mình gặp qua, Tiền Gia, Lục gia những này gia tộc, thế lực phải lớn rất nhiều.
Gia tộc bên trong, tất nhiên có sản nghiệp.
Những này sản nghiệp bên trong, không có khả năng không có luyện khí.
Dù sao luyện khí là tu đạo tứ đại sản nghiệp một trong.
Đã có luyện khí sản nghiệp, cho dù không chuyên môn làm Trận Môi luyện khí sinh ý, bên trong luyện khí sư, cũng hoặc nhiều hoặc ít hiểu chút Trận Môi luyện chế môn đạo.
Nơi này là Càn Học Châu Giới, có thể dựa vào "Luyện khí" Ăn cơm, khẳng định là có bản lĩnh thật sự.
Cố Trường Hoài vội vàng Đạo Đình Ti sự tình, không trở về.
Mặc Họa cũng không muốn tìm hắn.
Cố Gia sản nghiệp, hắn một cái Đạo Đình Ti Điển Ti, chưa chắc sẽ để bụng.
Mặc Họa liền tìm được Văn Nhân Uyển.
Văn Nhân Uyển trầm ngâm nói: "Trận Môi linh khí......"
"Cố Gia trước đó, hình như cũng làm qua cái này sinh ý, quên là bán giấy, vẫn là bán trận bàn tới, nhưng là hiệu quả và lợi ích không tốt, liền chặt mất......"
"Hiện tại không có sao? "
Mặc Họa có chút thất vọng.
Văn Nhân Uyển nói "Luyện Khí Hành chặt, nhưng luyện khí sư còn lưu tại Luyện Khí Hành, chỉ bất quá chuyển luyện cái khác linh khí......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Ta có thể đi bái phỏng hạ a? "
Văn Nhân Uyển gật đầu, "Tự nhiên có thể, chỉ bất quá Thượng Quan Gia cùng Cố Gia hợp tác sản nghiệp, rải ở Càn Học Châu Giới cùng với xung quanh Tiên thành......"
"Trong đó Luyện Khí Hành có không ít, ta cũng không biết những luyện khí sư này, bị điều tới chỗ đó, muốn tìm người hỏi một chút......"
"Ừ, " Mặc Họa cười nói: "Tạ ơn Uyển Di! "
Một canh giờ sau, Văn Nhân Uyển liền dò nghe.
"Ở Cô Sơn Thành, xa xôi, vừa đi vừa về sợ là muốn một ngày một đêm thời gian, ngươi muốn đi a? "
Mặc Họa liền giật mình, "Một ngày một đêm a......"
"Ân. " Văn Nhân Uyển có chút chần chờ đạo, "Nếu không, ta nhường người đem luyện khí sư phó mời về ngươi hỏi lại? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu nói:
"Vẫn là ta đi qua đi. "
Vốn chính là có việc cầu người, làm sao có ý tứ để người khác bôn ba qua lại.
Luyện Khí Hành luyện khí sư, ngày bình thường luyện khí cũng đúng rất bận rộn.
Điểm này Mặc Họa ở Thông Tiên Thành thời điểm thấm sâu trong người.
Văn Nhân Uyển gật đầu: "Tốt, ta nhường người đưa ngươi. "
"Không cần. " Mặc Họa đạo.
Văn Nhân Uyển nhìn xem Mặc Họa, có chút không yên lòng.
Mặc Họa liền ngượng ngùng cười cười, nhỏ giọng nói:
"Ta còn muốn dọc theo đường chơi một chút......"
Văn Nhân Uyển khẽ giật mình, thầm nghĩ rốt cuộc là đứa bé, còn có chút ham chơi.
"Bên ngoài rất nguy hiểm......" Văn Nhân Uyển nhắc nhở.
"Không có chuyện gì. " Mặc Họa đạo, "Ta có Cố thúc thúc cho ta Truyền Thư Lệnh, Đạo Đình Ti lệnh bài ta cũng có, gặp được nguy hiểm ta còn có thể chạy......"
Văn Nhân Uyển thở dài.
Nàng biết Mặc Họa làm việc tự có chủ ý, liền không còn miễn cưỡng.
"Vậy ngươi cẩn thận một chút. "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Về sau Mặc Họa liền một người, dựa vào Cố Gia xe ngựa, rời đi Thanh Châu Thành, tiến về xa xôi Cô Sơn Thành.
Mặc Họa dự định tốt.
Đi trước Cô Sơn Thành, hướng Cố Gia luyện khí sư phó, thỉnh giáo chút Trận Môi loại linh khí luyện chế tri thức.
Thí dụ như trận kỳ, trận bàn, trận cơ......Những này Trận Môi, cụ thể có khác biệt gì?
Khác biệt Trận Pháp, thích hợp dùng cái dạng gì Trận Môi?
Sau đó bản thân lại căn cứ tình huống, cân nhắc như thế nào tốt hơn đem Trận Pháp cùng Trận Môi kết hợp, mở rộng bản thân Trận Pháp ứng dụng thủ đoạn.
Trở về thời điểm, từ khô núi miếu hoang đường vòng.
Mua chút rượu thịt bánh ngọt linh quả, đi bái phỏng một chút bản thân "Lão bằng hữu", nghèo túng sơn thần Hoàng Sơn Quân.
Thời gian thật dài không gặp mặt, Mặc Họa thật là có điểm nhớ nó.
Cũng không biết Hoàng Sơn Quân ngày thường trôi qua có được hay không.
Nhìn thấy bản thân, nhất định rất vui vẻ đi.