Chương 939: đứng đội
Cố Sư Phó nhìn trước mắt cái này, mặt mũi tràn đầy như thu cúc nở rộ, tiếu dung so ánh nắng còn xán lạn đại hán, không khỏi sửng sốt.
Đây là cái kia Phiền Tiến Phiền Điển Ti?
Hắn kém chút không nhận ra được......
Mặc Họa cũng cười nói: "Phiền Điển Ti, đã lâu không gặp. "
"Đã lâu không gặp, đã lâu không gặp. " Phiền Điển Ti vui tươi hớn hở đạo, sau đó cúi xuống thân hình cao lớn, đưa tay làm cái tư thế mời, "Công tử, Cố Sư Phó, mời vào bên trong. "
"Phiền Điển Ti khách khí. " Mặc Họa cười nói.
"Không khách khí, không khách khí. "
Phiền Điển Ti phía trước, dẫn Mặc Họa hai người tiến nội đường, vào chỗ về sau, liền kêu: "Người tới. "
Trước đó kia Chấp Ti đi tới.
Phiền Tiến nói "Dâng trà. " Sau đó hắn sợ bản thân thủ hạ này phạm xuẩn, không có ánh mắt, lại thấp giọng phân phó một câu, "Phụng trà ngon. "
Chấp Ti giật mình một lát, thấp giọng hỏi ý nói "Điển Ti, là......Phía trên nhất kia ô vuông bên trong trà a, lần trước Cố Sư Phó đến......"
Phiền Tiến dùng ánh mắt mệnh lệnh hắn ngậm miệng, thấp giọng nói, "lấy tốt một điểm. "
Chấp Ti ngập ngừng nói: "Hình như......Không có tốt hơn......"
Phiền Tiến mặt mo đỏ ửng, đáy lòng lại bắt đầu tức giận.
Thằng ngu này, đầu óc thật sự là làm bằng gỗ.
Bày ra như thế cái thuộc hạ, thật sự là tiến bộ không được một điểm.
"Lại phía trên, còn có cái rương nhỏ, trong rương có cái hộp ngọc......"
Chấp Ti nhẹ gật đầu, bỗng nhiên sững sờ, "Đây không phải là Chưởng Ti trân tàng......"
Nếu không phải quý khách ở, Phiền Tiến hận không thể đạp hắn một cước.
"Cho ngươi đi cầm, ngươi liền lấy, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy? "
Chấp Ti thấy Phiền Tiến tựa như là thật có chút sinh khí, cũng không dám dông dài, liền nói ngay âm thanh "Là", chạy đi trộm trà.
Phiền Tiến thở dài, vừa quay đầu, liền nhìn Mặc Họa một đôi thanh tịnh mắt to, nhìn chằm chằm hắn, không khỏi mặt mo đỏ ửng, chê cười nói:
"Thâm sơn cùng cốc, chiêu thủ hạ cũng đần chút, nhường tiểu công tử chê cười. "
"Phiền Điển Ti khiêm tốn, " Mặc Họa hiếu kỳ nói, "Bất quá, ngươi dùng Chưởng Ti trà đến chiêu đãi ta, để các ngươi Chưởng Ti biết, không hội trách tội a? "
"Nơi nào, " Phiền Tiến cười nói, "Chưởng Ti như biết, hắn những này trà, có thể chiêu đãi Mặc công tử, cao hứng còn không kịp. "
Trước mắt vị này tiểu công tử là bực nào nhân vật, Phiền Tiến há có thể không biết.
Bát Đại Môn thiên kiêu, Thái Hư Môn tiểu quái vật.
Lần trước nghe đến Mặc Họa danh tự, Phiền Tiến trong lòng liền có suy đoán.
Về sau trăm phương ngàn kế chứng thực hạ, phát hiện quả nhiên không sai!
Ở Luận Đạo Đại Hội trên, lấy Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, hoành ép Tứ Tông, có một không hai Bát Môn, trấn áp mấy ngàn Càn Học môn phái, độc chiếm vị trí đầu "Trận Đạo khôi thủ".
Nguyên bản Phiền Tiến đối Trận Pháp nhất khiếu bất thông, cũng không quá chú ý Luận Trận đại hội.
Nhưng không có cách nào, Trúc Cơ trung kỳ Trận Đạo khôi thủ, thực tế quá mức "Biến thái", biến thái đến hắn cái này ở xa Cô Sơn Thành, từ trước đến nay không quan tâm Trận Pháp sự tình biên giới Điển Ti, cũng nghe qua Mặc Họa đại danh.
Dạng này nhân vật, uống Chưởng Ti trà.
Chưởng Ti ra ngoài khoác lác, trong vòng ba năm cũng không thiếu đề tài nói chuyện.
Hắn chẳng những không hội trách mình, nói không chừng còn muốn tạ bản thân.
Một lát sau, trà dâng lên đến, trà thang bích lượng, hương khí nồng đậm, quả nhiên là trà ngon.
Mặc Họa uống một ngụm, nhẹ gật đầu.
Phiền Tiến nhìn mặt mà nói chuyện, thấy Mặc Họa gật đầu, thần sắc hài lòng, lúc này mới như trút được gánh nặng, đồng thời nụ cười trên mặt càng tăng lên:
"Không biết tiểu công tử cùng Cố Sư Phó đến đây, cần làm chuyện gì? "
Mặc Họa nhìn Cố Sư Phó, mở miệng nói: "Ta cùng Cố Sư Phó đi một chuyến Cô Sơn, khi trở về phát hiện chút vết tích, giống như là trộm mộ lưu lại. Lường trước việc này có chút kỳ lạ, liền cố ý đến Đạo Đình Ti, cáo tri Phiền Điển Ti một tiếng. "
"Trộm mộ? " Phiền Tiến có chút kinh ngạc.
"Phiền Điển Ti trước đây, không có phát hiện cái này dấu hiệu? "
"Không có, " Phiền Tiến lắc đầu, có chút không hiểu, tâm lý nói thầm, "Cô Sơn cái này địa phương cứt chim cũng không có, trộm cái gì mộ, sợ không phải đầu óc có hố......"
Đương nhiên, Mặc Họa nói vấn đề, hắn cũng không dám lãnh đạm, lúc này bảo đảm nói: "Công tử yên tâm, ta sau đó nhất định nghiêm tra, đề phòng có đạo chích chi đồ, mưu đồ làm loạn. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cúi đầu uống một hớp trà, cảm thụ được nước trà vào cổ họng, ngọt dư vị, tâm tình cũng tốt hơn một chút.
Có thể chờ hắn ngẩng đầu, lại phát giác Phiền Tiến trâu gặm mẫu đơn, hướng miệng bên trong rót trà, mặt ngoài như thường, nhưng Thần Hồn bất an, dường như nội tâm có chút táo bạo.
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, liền hỏi: "Phiền Điển Ti, thăng thiên sự tình, hẳn là không quá thuận lợi? "
Phiền Điển Ti giật mình, kinh ngạc nói: "Cái này ngài làm sao thấy được ? "
Mặc Họa nhấp một ngụm trà, không nói gì.
Phiền Điển Ti cũng không tốt hỏi lại, thở dài, "Không dối gạt tiểu công tử, gần nhất đích xác......Mọi việc không thuận. "
Mặc Họa hỏi: "Lần trước vây quét Ma Tông, Phiền Điển Ti hẳn là lập không ít công đi? "
Ma Tông tình báo, có một bộ phận lớn đều là Mặc Họa dùng Lôi Từ móc ra sau, "Tiết lộ" Cho Đạo Đình Ti.
Đạo Đình Ti rất nhiều kế hoạch, Mặc Họa cũng nhất thanh nhị sở.
Tiêu diệt Ma Tông, Phiền Điển Ti tuy nói không có lập xuống cái gì đại công, nhưng hắn cẩn trọng, không sợ chịu khổ, cho dù chỉ là phổ thông tiểu công, tính gộp lại cũng không ít.
Mặc Họa đại khái tính qua, lấy Phiền Điển Ti liều mạng sức mạnh, hắn lập hạ công lao, dù không đến mức nhường hắn một bước lên trời, lên tới Ngũ phẩm Càn Học Đạo Đình Ti, nhưng thăng điều đến Tứ phẩm, hoặc là bình điều đến cái khác hơi giàu có chút Tam phẩm Châu Giới, hẳn là không có vấn đề gì.
Phiền Tiến trong lòng biệt khuất, ở Cô Sơn nơi này cũng không ai thổ lộ hết, lúc này câu chuyện vừa mở, liền ngã hạt đậu, cùng Mặc Họa nói:
"Không dối gạt tiểu công tử, ta công lao này, nên là đủ. Thậm chí ta trước đây còn cố ý hỏi qua Cố Điển Ti, Cố Điển Ti nói dựa theo Đạo Đình Ti chương trình, bình thường mà nói, cũng là không có vấn đề gì. Dù là không thăng, chí ít có thể bình dời. "
"Ta vốn là cao hứng không được, an vị trong nhà, chờ tin tức tốt. Nhưng ai biết cái này quá trình đi tới đi tới, đi đến cuối cùng, còn là bị chặn xuống dưới, phía trên nói ta tư lịch không đủ, vẫn cần khảo sát, bà nội hắn......"
Phiền Tiến một không chú ý, liền đem thô tục nói ra.
Mặc Họa hỏi: "Biết người nào chặn ngươi sao? "
Phiền Tiến cười khổ, "Loại này Đạo Đình Ti nội bộ lên chức công việc, ta một cái không quyền không thế Tiểu Điển Ti, nơi nào có tư cách biết. Đơn giản như cái quân cờ một dạng, mặc phía trên bài bố thôi. "
Mặc Họa bất động thanh sắc nhìn Phiền Tiến một chút.
Theo hắn biết, Đạo Đình Ti nhậm chức, phần lớn cần nhờ lợi ích, muốn nhìn quan hệ, nhưng cũng không hội vô duyên vô cớ, đi chặn một cái Tiểu Điển Ti lên chức.
Có thể là có người, muốn đem Phiền Điển Ti lưu tại Cô Sơn Thành?
Một động không bằng một tĩnh.
Có người không muốn Cô Sơn Thành Đạo Đình Ti, xuất hiện nhân viên biến động......
"Phiền Điển Ti, " Mặc Họa mở miệng hỏi, "Ngươi cùng Thẩm Gia quen a? "
Phiền Tiến vi kinh, "Thẩm Gia? "
"Ân. "
Phiền Tiến suy nghĩ một lát, "Ngược lại là đánh qua một chút quan hệ, nhưng Thẩm Gia cánh cửa quá cao, ta trèo không lên giao tình, cũng không tính quen. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Cô Sơn phía bắc, có một mảng lớn Thẩm Gia đỉnh núi, kia phiến đỉnh núi, Thẩm Gia bây giờ còn tại khai thác a? "
Phiền Tiến lắc đầu, "Khác ta không rõ ràng, nhưng kia đỉnh núi, tuyệt không có khả năng lại khai thác. Năm đó các đại thế gia như cá diếc sang sông, đem Cô Sơn nơi này, có thể khai thác đều lấy sạch sẽ, canh đều không còn mà uống, hiện tại làm sao có thể còn có khai thác. "
"Đã không có đồ vật khai thác, Thẩm Gia vì cái gì còn chiếm lấy kia phiến đỉnh núi, không để người khác tới gần? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
"Cái này......Đích xác có chút cổ quái. " Phiền Tiến nhíu mày, "Nhưng cái này đỉnh núi, dù sao bị Thẩm Gia mua đi, bọn hắn thích làm cái gì thì làm cái đó, người khác cũng không xen vào......"
Phiền Tiến nói, nghi ngờ nhìn Mặc Họa một chút, đè thấp âm thanh hỏi: "Tiểu công tử, ngài......Hỏi Thẩm Gia chuyện làm cái gì? "
"Cũng không có gì, " Mặc Họa trừng mắt nhìn, tùy ý nói, "Đi ngang qua, nhìn thấy, trong lòng hiếu kì, thuận tiện hỏi hạ. "
"Úc......"
Phiền Tiến nửa tin nửa ngờ.
Mặc Họa lại nhấp một ngụm trà, liền đứng dậy cáo từ, "Thời điểm không còn sớm, ta nên trở về. "
Phiền Tiến hoảng hốt, vội vàng nói: "Tiểu công tử đường xa mà đến, nhất định phải cho ta tận một lần chủ nhà tình nghĩa, hảo hảo khoản đãi tiểu công tử. "
"Phiền Điển Ti khách khí. " Mặc Họa thoái thác đạo.
Phiền Tiến khẩn cầu: "Ngàn vạn mời tiểu công tử nể mặt. "
Hắn cũng không muốn đưa tới cửa "Quý nhân" Cứ như vậy đi, vậy hắn chẳng phải là toi công bận rộn ?
Ít nhất phải ăn một bữa cơm, kéo kéo giao tình. Nếu không, bỏ lỡ cái thôn này, đời này cũng không biết còn gặp hay không cái tiệm này.
Mặc Họa có chút do dự.
Hắn cũng không phải ở giả khách khí, mà là nghỉ cuối tuần thời gian có hạn, hắn thật còn có chuyện khác muốn đi tra.
Phiền Tiến thấy thế, liền nói ngay: "Tiểu công tử, ta mời ngài đi Hồng Yến Lâu làm khách, đây là Cô Sơn Thành lớn nhất thiện lâu. "
Lớn nhất thiện lâu?
Mặc Họa tâm niệm khẽ động, "Cái này thiện lâu, không phải là Thẩm Gia sản nghiệp? "
"Chính là. " Phiền Tiến đạo.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, nhẹ gật đầu, "Vậy liền để Phiền Điển Ti tốn kém. "
"Nơi nào nơi nào. " Phiền Điển Ti vui vô cùng, chắp tay nói, "Công tử, mời. "
"Mời. "
Một bên Cố Sư Phó thấy thế, trong lòng thầm nhủ: "Cái này Phiền Đại Đầu, thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng......Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn có thể có phần này nhãn lực cùng luồn cúi sức mạnh, nếu không phải thật xuất thân quá kém, không quyền không thế không nhân mạch, tất nhiên đã sớm nổi lên được. "
Về sau Phiền Tiến ở phía trước dẫn đường, một đoàn người rời Đạo Đình Ti, liền đi vào Cô Sơn Thành phồn hoa nhất khu vực, lớn nhất một nhà thiện lâu:
Hồng Yến Lâu.
Đến Hồng Yến Lâu trước, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, đều có chút giật mình.
Cái này lâu quá khí phái.
Một cái biên giới mà nghèo khó Tam phẩm Tiên thành, trong thành thiện lâu, nó tráng lệ trình độ, lại không chút nào kém hơn Ngũ phẩm Châu Giới bên trong, Thái Hư Thành bên trong một chút cấp cao thiện lâu.
Quả nhiên, địa phương nghèo nữa, đều có người giàu có.
Ngược lại, chính là bởi vì có nhiều chỗ, người giàu có quá giàu, cho nên người nghèo mới càng nghèo.
"Thẩm Gia......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Phiền Tiến ở Hồng Yến Lâu, định cái nhã gian, điểm một bàn trân tu, nhân đây khoản đãi Mặc Họa.
Trong bữa tiệc, Phiền Tiến luôn luôn cho Mặc Họa thêm rượu gắp thức ăn.
Hắn rõ ràng là cái Kim Đan, dáng người khôi ngô, nhưng làm lên những sự tình này đến, lại vô cùng thuần thục, không thể so hắn vung mạnh chùy giết Ma Tu kém bao nhiêu.
Mặc Họa đều tán hắn là một nhân tài.
Qua ba lần rượu, ba người hàn huyên vài câu, nói chút nhàn thoại, bầu không khí quen thuộc không ít.
Mặc Họa liền hỏi: "Thẩm Gia ở Cô Sơn Thành sản nghiệp rất nhiều a? "
"Kia là tự nhiên, " Phiền Tiến uống rượu, khuôn mặt đỏ rực, chỉ chỉ nóc nhà, "Cái này Hồng Yến Lâu, là Thẩm Gia, ngoài ra, trên đường tới, gặp những cái kia cái gì Đan Các, Luyện Khí Các, Thương Các......Cũng đều là Thẩm Gia. "
Còn có một chút không thích hợp thiếu nhi, Phiền Tiến chưa nói.
Những cái kia yên liễu chi địa, phần lớn là chút dong chi tục phấn, là dùng tới tiếp đón nói chuyện làm ăn.
Tiểu công tử Thanh Phong Minh Nguyệt nhân vật, dính không được những này bẩn thỉu chi khí.
Phiền Tiến nói "Những cái này đều là năm đó Cô Sơn hưng thịnh thời điểm, Thẩm Gia vì khai thác mỏ đồng thau sáng, ở đây đặt mua sản nghiệp. "
"Thẩm Gia mua đỉnh núi, khai thác mỏ, kiếm lời một đợt linh thạch, mở các loại vui chơi ăn uống sản nghiệp, kiếm tiếp một đợt. "
Mặc Họa nhíu mày, nhớ tới một sự kiện: "Tục ngữ nói, lên núi kiếm ăn. Dựa theo Đạo Đình đồng dạng chuẩn mực, Cô Sơn Thành tiếp giáp Cô Sơn, vậy cái này Cô Sơn khoáng sản, nên là một thành tu sĩ cộng đồng chiếm hữu. Vì sao sẽ bán cho Thẩm Gia? "
"Tình huống này, liền tương đối phức tạp......" Phiền Tiến có chút khó mà mở miệng.
Mặc Họa cho hắn rót chén rượu.
Phiền Tiến lúc này thụ sủng nhược kinh, cuối cùng thở dài, "Thôi, loại sự tình này người sáng suốt đều biết, ta cũng không gạt tiểu công tử......"
"Đạo Đình quy định, chỉ là quy định. Cái này Cô Sơn quặng mỏ, trên danh nghĩa là bởi Cô Sơn Thành toàn Thể Tu sĩ đến chiếm. Nhưng trên thực tế người nào đến chiếm, ai có thể nhiều chiếm, ai có thể ít chiếm, trong này môn đạo nhiều lắm. "
"Bản địa tiểu gia tộc có sản nghiệp tổ tiên, có thể chiếm một khối nhỏ đỉnh núi. "
"Tổ tiên đồng xuất nhất tộc, dòng họ giống nhau tán tu, cũng có thể ở cố định đỉnh núi lấy quặng. "
"Cũng có chút rải rác quặng mỏ, cung cấp không nhà không nghề nghiệp tán tu đến lấy quặng mưu sinh. "
"Đương nhiên, Đạo Đình Ti cũng có thể chiếm một khối......"
"Chỉnh thể cho dù loạn, nhưng tương đối hợp lý, tất cả mọi người có thể có phần cơm ăn, toàn bộ Cô Sơn khoáng sản, cũng đầy đủ nuôi sống cái này người một thành. "
Phiền Tiến lắc đầu, thở dài: "Có thể về sau từng cái thế gia, nhất là Thẩm Gia, bọn hắn đến liền không giống......"
"Tán tu phần lớn ngu muội mà thiển cận. Thẩm Gia tới, muốn ra giá cao mua quặng mỏ, rất nhiều lòng tham, lúc này liền bán. "
"Không bán, liền hội thụ Thẩm Gia hãm hại. "
"Có người nghĩ tụ chúng phản kháng Thẩm Gia. Nhưng lòng người khác nhau, có tham tài, có ham mê nữ sắc, có còn muốn leo lên, bị Thẩm Gia âm thầm một lợi dụng, liền riêng phần mình phân hoá, không thành tài được. "
"Đến lúc này hai đi, mảng lớn đỉnh núi, đều bán cho Thẩm Gia. "
Mặc Họa nhíu mày, "Quặng mỏ đều bán, Cô Sơn Thành tu sĩ, còn dựa vào cái gì ăn cơm? "
Phiền Tiến nói "Thẩm Gia lúc trước hứa hẹn, bọn hắn mua quặng mỏ, về sau vẫn là hội mời chào tán tu, thay bọn hắn đào quáng, hơn nữa hứa hẹn giá tiền không thấp. "
Phiền Tiến nhịn không được cười nhạo một tiếng, cũng không biết là cười nhạo Thẩm Gia, vẫn là cười nhạo tán tu.
"Kết quả quặng mỏ một bán, lại nghĩ nhường Thẩm Gia làm tròn lời hứa, người ta không thèm để ý ngươi. "
"Thẩm Gia loại này thế gia đại tộc, sản nghiệp phát đạt, xây cỡ lớn linh giới, phối hợp Trận Pháp tiến hành đào quáng, như là nước chảy. Nơi nào còn cần những cái kia bán khổ lực tầng dưới chót tán tu, một búa một xẻng đi đào? "
"Tán tu biết mắc lừa, lại nghĩ đi náo, cũng không làm nên chuyện gì, quặng mỏ đã là người khác, linh khế trên viết rõ ràng. "
"Dù là về sau, bởi vì quặng mỏ tranh chấp, phát sinh mấy lần thế gia cùng tán tu tranh đấu, nhưng cánh tay nơi nào vặn hơn đùi lớn? "
"Lưu mấy lần máu, chết một chút người, tán tu liền thành năm bè bảy mảng, không giải quyết được gì......"
"Lại về sau a......" Phiền Tiến nhìn về phía ngoài cửa sổ khó khăn Cô Sơn, "Thế gia khai thác xong mỏ, cuốn sạch màu mỡ khoáng sản, trực tiếp rút đi, lưu lại phế phẩm Cô Sơn. Cô Sơn Thành tu sĩ, không có mưu sinh gốc rễ, chết thì chết, trốn thì trốn, nhân khẩu giảm mạnh. Cô Sơn Thành cũng theo đó tiêu điều, thành bây giờ bộ dáng như vậy......"
Phiền Tiến nói xong, thần sắc thổn thức. Cố Sư Phó cũng lòng có cảm khái.
Bầu không khí nhất thời có chút ngột ngạt.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, ánh mắt chớp lên, đối Phiền Tiến nói "Chuyện này nói đến, Đạo Đình Ti cũng thoát không khỏi liên quan đi? "
Thế gia uy bức lợi dụ tán tu, ký kết linh khế, chiếm đoạt quặng mỏ, về sau lại trấn áp tán tu bạo loạn.
Căn bản không cần nghĩ, trong này khẳng định cũng có Đạo Đình Ti lửa cháy thêm dầu.
Nếu không rất nhiều điều lệ trên chế độ sự tình, Thẩm Gia căn bản không làm được.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Phiền Tiến.
Phiền Tiến bị Mặc Họa thấy được hoảng hốt, liền vội vàng khoát tay nói: "Cùng ta cũng không quan hệ. "
Mặc Họa từ chối cho ý kiến.
Phiền Tiến bất đắc dĩ nói: "Đây đều là khóa trước Đạo Đình Ti sự tình, lúc kia, ta cũng còn chưa vào Đạo Đình Ti, cũng không quá rõ ràng cụ thể chân tướng. "
"Kia khóa trước Đạo Đình Ti người đâu? " Mặc Họa hỏi.
"Thăng. "
"Thăng ? " Mặc Họa thần sắc có chút phức tạp.
Phiền Tiến thở dài: "Bọn hắn giúp Thẩm Gia, chiếm đoạt quặng mỏ, khai thác ra nhiều như vậy khoáng thạch, kiếm được nhiều như vậy linh thạch, khiến cho Cô Sơn Thành một trận‘ phồn vinh’ đến cực điểm. Bên ngoài nhìn, cái này tự nhiên là cực lớn công tích. Có công tích, lại thêm Thẩm Gia từ đó vận hành, tương quan Chưởng Ti, Điển Ti tự nhiên sớm liền lên chức, lên như diều gặp gió đi. "
"Chờ ta nhậm chức Điển Ti thời điểm, đã là cái cục diện rối rắm. Ta ngay cả cái‘ trợ Trụ vi ngược’ cơ hội đều không có. "
Hắn cũng là trung thực, đem lời trong lòng nói hết ra.
"Hơn nữa, thăng lên, cũng không chỉ là Đạo Đình Ti. " Phiền Tiến ánh mắt hơi trầm xuống, "Cô Sơn tài nguyên khoáng sản, là Thẩm Gia quật khởi tiêu chí, Thẩm Gia chính là mượn nhờ ở Cô Sơn phát tài, bốn phía vận hành, lúc này mới từng bước một có bây giờ địa vị. "
"Thẩm Gia một chút bàng chi, cũng bởi vì quặng mỏ chuyện này vận hành, kiếm chác kếch xù lợi nhuận, nhảy lên đưa thân trở thành gia tộc hạch tâm. "
Phiền Tiến nói lên những những lời này, luôn luôn lắc đầu, không biết là ao ước vẫn là đố kị.
Cố Sư Phó ở một bên không nói một lời, nhưng thần sắc hiển nhiên có chút phẫn nộ.
Chỉ là Thẩm Gia thế lực quá lớn, bọn hắn những tu sĩ này, cho dù bất mãn, cũng chỉ dám giận không dám nói.
Mặc Họa cũng mắt lộ ra trầm tư.
Trận này mở tiệc chiêu đãi, cứ như vậy ở hơi có vẻ ngột ngạt bầu không khí bên trong kết thúc.
Phiền Tiến nhẹ nhàng thở ra, chí ít hắn mục đích, cũng coi như sơ bộ đạt tới.
Hắn mời vị này Mặc công tử ăn cơm, còn nói nhiều như vậy bí sự.
Cái này giao tình, bao nhiêu cũng coi như thâm hậu điểm, sau này mình nếu có cơ hội, lại thích hợp giúp cái này tiểu công tử, một điểm nhỏ bận bịu. Một tới hai đi, giao tình liền thâm hậu.
Bản thân cũng coi như là, có thể ôm vào cái lai lịch bất phàm đùi lớn.
Cơm nước xong xuôi, ba người rời đi nhã gian, dọc theo hoa lệ hành lang, hướng đi ra ngoài, đối diện đụng phải một đám người, trước mắt là cái thế gia công tử, đằng sau đi theo ba, bốn người.
Song phương giao thoa mà qua. Mặc Họa trong lòng nghĩ đến sự tình, chỉ thoáng liếc qua, không có quá để ý.
Có thể hắn không đi ra mấy bước, bỗng nhiên nghe người ta hướng hắn hô:
"Dừng lại! "
Một tiếng này dừng lại rất đột ngột, tất cả mọi người sửng sốt một chút.
Mặc Họa quay đầu, phát hiện nhường hắn "Dừng lại", chính là đối diện cái kia thế gia công tử.
Cái này thế gia công tử, áo gấm, thần sắc kiêu căng.
Nhưng Mặc Họa không có gì ấn tượng, tựa hồ cũng cùng hắn không quen, không minh bạch người này, không có việc gì gọi lại tự mình làm cái gì.
"Ta nhận ra ngươi, ngươi là Mặc Họa. " Kia thế gia công tử mở miệng nói.
"A......"
Mặc Họa tùy ý lên tiếng.
Hắn hiện tại lớn nhỏ cũng coi là cái "Người có tiếng tăm", đi trên đường bị nhận ra, tựa hồ cũng coi như bình thường.
Mặc Họa đã dần dần thích ứng.
"Ngươi không biết ta? " Cái này thế gia công tử lạnh mặt nói.
Mặc Họa muốn nói không biết, nhưng lại cảm thấy không quá lễ phép, liền hơi uyển chuyển một chút, "Ngươi là......"
Mặc Họa như thế "Không coi ai ra gì", khiến cái này thế gia công tử trong mắt, trồi lên một tia lệ khí, "Giao thừa, Thanh Châu Thành, ngươi ta gặp qua một lần, ta ở Lân Thư công tử sau lưng......"
Mặc Họa nhớ tới, bừng tỉnh đại ngộ:
"Ngươi là cái kia tùy tùng. "
Tùy tùng......
Đứng ở trong đám người ở giữa, bị chúng tinh phủng nguyệt lấy thế gia công tử, lúc này sắc mặt tái xanh.
Hắn là Thẩm Lân Thư "Tùy tùng" Không giả, nhưng cái này "Tùy tùng" Không phải là người nào cũng có tư cách kêu.
Địa phương khác không dám nói, nhưng đây là đang xa xôi Cô Sơn Thành, hắn cái này Thẩm Gia công tử một tay che trời, cho tới bây giờ muốn làm cái gì, thì làm cái đó.
Còn chưa từng có người, dám nói hắn là "Tùy tùng".
"Có mắt không tròng đồ vật......" Cái này thế gia công tử sắc mặt khó coi, phân phó người sau lưng nói, "Đi, đem hắn miệng xé nát, đem hắn tròng mắt móc ra......"
Công tử này sau lưng, lúc này liền có một cái Kim Đan cất bước tiến lên, trên thân lộ ra sát khí.
Cố Sư Phó thần sắc run lên, lúc này không cần nghĩ ngợi, đứng tại Mặc Họa trước người, Kim Đan khí tức phát ra.
"Kim Đan? " Thế gia công tử giễu cợt, "Ở Cô Sơn Thành, cùng ta so nhân thủ? "
Lời còn chưa dứt, phía sau hắn lại có một cái Kim Đan đứng dậy, hai tay sắc bén như trảo, một mặt âm hiểm cười.
Đối diện lại ra một cái Kim Đan.
Mà lúc này, Mặc Họa sau lưng một cái khác Kim Đan, lại có chút không biết làm sao, không biết nên hay không nên đứng ra.
"Không phải là, đây là tình huống như thế nào......"
Phiền Tiến cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.
Bản thân bất quá vừa định ôm cái đùi lớn, cái này cũng còn chưa ra thế nào, cũng liền uống cái trà ăn một bữa cơm, đảo mắt công phu, liền muốn đứng trước núi đao biển lửa, như thế nghiêm trọng "Đứng đội" Khảo nghiệm a?
Một bên là Mặc Họa, một bên là Thẩm Gia.
Xuất thủ, đắc tội Thẩm Gia.
Không xuất thủ, đắc tội Mặc Họa.
Đây không phải lấy mạng của hắn a?
Phiền Tiến người đều tê dại.
Con mẹ nó Tu Giới, cũng quá khó hỗn đi......
Hắn chính là muốn ôm cái đùi lớn, như thế nào cứ như vậy khó? !