Chương 1267: "Thần" Hàng
chương 1260 "Thần" Hàng
So với thân hình cao lớn của Man Tộc, đạo thân ảnh này quá đơn bạc, quá mảnh khảnh, đứng tại cao lớn Thần Đàn trên, lộ ra mười phần nhỏ bé, đồng thời còn có chút quỷ dị.
Tất cả mọi người đều giật mình.
Nhất là ở đây Viêm Chúc, Thanh Chúc cùng Hắc Thứu lão giả ba cái Thượng Vu.
Bọn hắn kiệt lực ngã xuống đất, tạm thời giãy dụa không được, nhưng khi ánh mắt đảo qua, lại có thể nhìn thấy kia đơn bạc thân ảnh mặc Vu Chúc trường bào, cùng tấm kia trắng nõn như ngọc, thanh tú như nước, tuấn mỹ như vẽ khuôn mặt.
Viêm Chúc cả kinh nói: "Là ngươi? ! "
Mặc Họa nhàn nhạt nở nụ cười.
Viêm Chúc trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, "Ngươi như thế nào đi lên? Ngươi bất quá Trúc Cơ, ngươi......"
Trong lòng của hắn, tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu.
Chính là Thanh Chúc cùng Hắc Thứu lão giả, cũng đều đầy mắt khó có thể tin.
Đây là Thần Đàn, là Chu Tước Chi Hỏa vây quanh chi địa, là Kim Đan hậu kỳ không cách nào tiến vào, là bọn hắn những này Thượng Vu, đều phải vạn phần cẩn thận cổ lão Thần Đàn.
Mà Thần Đàn phía dưới, càng có Kim Đan hậu kỳ cường giả chém giết.
Bên ngoài có trùng điệp đại quân vây khốn.
Cái này chỉ có Trúc Cơ tiểu tử, đến cùng là thế nào vượt qua cái này trùng điệp ngăn cản, đăng lâm Thần Đàn ?
Hơn nữa, lại còn có thể giấu diếm được ba người bọn hắn Thượng Vu cảm giác, luôn luôn tiềm ẩn đến bây giờ?
Trong lòng ba người, đều dâng lên một cỗ không hiểu ý lạnh.
Đúng vào lúc này, Viêm Chúc trong lòng bỗng nhiên khẽ động, vội vàng nói: "Tiểu......Tiểu huynh đệ......"
Mặc Họa nhìn về phía Viêm Chúc.
Viêm Chúc cười làm lành nói "Còn nhớ rõ ngươi cùng ta ước định a? Ngươi vì......Không, ngươi giúp ta làm chút chuyện. Ta có thể dẫn tiến ngươi đi Vương Đình, cho ngươi sắc phong chính thức Vu Chúc chi danh, để ngươi quang minh chính đại, hành tẩu ở Đại Hoang. Nhường các đại bộ lạc, đều đối với ngươi cúi đầu nghe lệnh......"
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ có chút ý động.
Viêm Chúc thấy thế, lập tức nói "Hiện tại......Ngươi giúp ta đem ta Thần Đạo tín vật, cung tiến lên mâm cúng dưới Chu Tước Kim Thụ......"
"Đây là Thần Đạo việc thiện, chỉ cần Chúc Hỏa Đại Thần giáng lâm, tự sẽ ban thưởng ngươi ngàn vạn ân sủng! "
Mặc Họa nghe vậy, kìm lòng không được cất bước, đi hướng trên mặt đất viên kia Chúc Hỏa Tinh Ngọc.
Viêm Chúc thần sắc đại hỉ.
Thanh Chúc cùng Hắc Thứu lão giả sắc mặt đại biến, nhưng bọn hắn dù có sốt ruột thế nào thì cũng bất lực ngăn cản.
Bất quá tầm mười bước khoảng cách, Mặc Họa liền đi tới Chúc Hỏa Tinh Ngọc trước mặt, xoay người nhặt lên khối này hỏa hồng sắc tinh trạng trân quý ngọc thạch.
Viêm Chúc trên mặt, tràn đầy sắp đại công cáo thành cuồng hỉ.
Mặc Họa cẩn thận ngắm nghía khối Chúc Hỏa Tinh Ngọc này, lại bắt đầu sờ sờ, phát giác không có vấn đề, sau đó......Yên lặng nhét vào bản thân túi trữ vật.
Lại sau đó liền không có sau đó.
Viêm Chúc tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.
Bộ ngực hắn kìm nén một ngụm máu, suýt chút nữa là phun ra.
Thần Minh ở trên, ở cổ lão Thần Đàn phía trên, ngay trước mặt nhiều người như vậy, quang minh chính đại làm Thần Đạo tiểu thâu? ! Một điểm liêm sỉ đều không cần ? !
"Ngươi......" Viêm Chúc tức giận đến nói không ra lời.
Mặc Họa thăm dò xong Chúc Hỏa Tinh Ngọc, lại đi hướng kia túm Thanh Khâu Chi Ti.
Thanh Chúc dung nhan thất sắc, vội vàng nói: "Tiểu......Đạo hữu, đây là nữ tử tóc xanh, là Thanh Khâu Chi Thần tín vật, ngươi một thiếu niên, cầm không quá phù hợp......"
Nhưng Mặc Họa chạy tới Thanh Khâu Chi Ti trước, duỗi ra trắng nõn bàn tay, nhặt lên cái này túm tóc xanh.
Thanh Chúc cắn môi đỏ, trên mặt xuân sắc, trong mắt mị ý cơ hồ chảy ra nước, thanh âm cũng tê dại tận xương, ngậm lấy mị ý hướng về phía Mặc Họa nói
"Tiểu hữu......Nếu đem cái này tóc xanh, cung tiến lên Thần Đàn, thiếp thân nguyện nhường tiểu huynh đệ......Tùy ý hành động. Thanh Khâu Chi Thần chúc phúc, cũng chắc chắn nhường tiểu hữu cảm nhận được nhân thế ở giữa, Loan Phượng điên đảo tiêu hồn cực lạc......"
Mặc Họa quay đầu nhìn Thanh Chúc một chút.
Hai người ánh mắt tiếp xúc.
Thanh Chúc mị nhãn như nước, xuân ý dạt dào.
Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh, không nhuốm bụi trần.
Hắn cứ như vậy nhìn xem Thanh Chúc con mắt, thờ ơ đem Thanh Khâu Chi Ti Thần Đạo tín vật, nhét vào bản thân trong túi trữ vật, trong lòng không có chút nào gợn sóng.
Mà bị ánh mắt thanh tịnh không bụi trần của Mặc Họa nhìn chằm chằm, Thanh Chúc trong mắt tình dục biến mất, tùy theo mà đến, đúng là một loại tự ti mặc cảm ti tiện cảm giác.
Thanh Chúc trong lòng chấn kinh, tiếp theo hoảng sợ.
Cái này......Đến tột cùng là ai......
Mà đem Thanh Khâu Chi Ti nhanh chóng giấu kín sau, Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, lại đi hướng cuối cùng một kiện, Thần Đạo tín vật:
Vu Thứu Chi Mâu.
Đây là từ Hắc Thứu lão giả trong mắt đào xuống đến, còn mang theo máu đen.
Cũng là Vu Thứu Thần Hàng mấu chốt.
Hắc Thứu lão giả lúc này đã không lo được chấn kinh tại Mặc Họa quỷ dị, càng không lo được ngờ vực vô căn cứ Mặc Họa lai lịch, hắn chỉ có thể kiệt lực dùng thanh âm khàn khàn nói
"Đạo hữu chậm đã......Đạo hữu, Vu Thứu ăn thối rửa, nó Tử Mâu chi vật, cùng Chúc Hỏa và Thanh Khâu Thần Đạo tín vật khác biệt, tự mang tử hủ chi khí, không phải Vu Thứu chi đạo tín đồ, mỗi ngày lấy hủ nhục làm thức ăn, đồng hóa hư thối chi khí, không thể tùy thân mang theo, nếu không tất bị Tử Mâu làm bẩn tâm thần, ô nhiễm chính mình đạo......Đạo hữu......Ngươi......"
Hắn tận tình khuyên bảo, tựa hồ thật đưa đến tác dụng.
Mặc Họa nhặt Vu Thứu Chi Mâu sau, càng nhìn lấy Tử Mâu mặt lộ vẻ trầm tư, đồng thời không có nhét vào bản thân túi trữ vật.
Hắc Thứu lão giả sững sờ, sau đó trong lòng khẽ động, thâm thúy ánh mắt chớp động, trầm giọng nói:
"Đạo hữu có thể......Thay lão phu đem Tử Mâu......Đặt Chu Tước Thần Đàn phía trên? Đại ân đại đức, lão phu đời này kiếp này, tất kiệt mệnh lấy báo......"
Mặc Họa nghe vậy, sững sờ một lát, vậy mà thật nắm lấy Vu Thứu Chi Mâu, đi hướng dưới Chu Tước tượng thần Kim Thụ.
Cử động lần này mới ra, gần như khiến cả sảnh đường chấn kinh.
Thần Đàn bên ngoài toàn bộ Man binh, vô luận là Đan Tước Bộ, Tất Phương Bộ, Viêm Dực Bộ, Hỏa Ảnh Bộ, vẫn là Vu Thứu Bộ người, đều mờ mịt không hiểu.
Một chút thờ phụng Mặc Họa người, tỉ như Đan Chu, Xích Phong, còn có Thuật Cốt Bộ đám người, cũng không khỏi một mặt kinh ngạc, không biết bọn hắn Vu Chúc đại nhân, đến cùng đang làm cái gì?
Bọn hắn Vu Chúc đại nhân, đến cùng là đâu một trận doanh ?
Thờ phụng lại đến cùng là cái nào Thần Minh?
Hắn......Thật là Thần Chủ phái tới, cứu vớt Đại Hoang Vu Chúc?
Trong chớp nhoáng này, không ít nguyên bản tín nhiệm Mặc Họa Man tu, trong lòng cũng bắt đầu có dao động.
Đan Chu cũng ánh mắt thấp thỏm nhìn xem Mặc Họa, cau mày, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tiên sinh......"
Mà lúc này, Thần Đàn trên quảng trường, Đan Liệt, Viêm Dực các đại tù trưởng, càng là muốn rách cả mí mắt, giận không kềm được.
"Cái này giả mạo Vu Chúc tiểu tử......Là tên phản đồ? ! "
"Hắn là Vu Thứu Bộ nội gian? "
Hắn giả mạo Vu Chúc, ẩn núp tại bộ lạc bên trong, chính là vì ở cuối cùng này trước mắt, dẫn Vu Thứu Thần Hàng? !
Chấn kinh cùng phẫn nộ tràn ngập nội tâm của bọn hắn.
Vu Thứu Bộ một đám Đại tướng, thì hai mặt nhìn nhau.
Chính là Vu Thứu Thiếu chủ, nhìn xem Mặc Họa thân ảnh, cũng nhíu mày.
Hắn không nhớ rõ, Vu Thứu Bộ ở Chu Tước bộ lạc bên trong, xếp vào qua như thế một cái âm hiểm đáng sợ "Nội gian"......
Thần Đàn phía trên, Viêm Chúc hướng về Mặc Họa nghiêm nghị nói: "Tiểu tử thúi! Ngươi làm cái gì? Ngươi điên ? ! "
Thanh Chúc cũng sắc mặt tái nhợt.
Nhưng Mặc Họa ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ một mực cất bước đi về phía trước, đi thẳng đến trước Chu Tước Kim Thụ.
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Hỏa Chu Tước tượng thần, lại nhìn Chu Tước tượng thần phía dưới, kia một tòa quấn lấy Chu Tước Chi Huyết Thần Tọa.
Mặc Họa ánh mắt, có chút ngưng tụ lại.
Nhưng về sau, hắn cái gì cũng không làm, mà là ánh mắt dời xuống, nhìn về phía trước mắt dưới Kim Thụ cái kia "Mâm cúng".
Cái này kim sắc mâm cúng, chính là Thần Hàng "Kíp nổ".
Hiện tại, cần một cái "Hỏa chủng", đến nhóm lửa kíp nổ......
Mặc Họa chậm rãi đưa tay, tại trước mắt bao người, đem Vu Thứu Chi Mâu, đặt ở mâm cúng phía trên.
Một cỗ cực âm lạnh tử hủ chi khí, bắt đầu ở Thần Đàn phía trên lan tràn.
"Tiểu quỷ! Dừng tay! "
Nhưng giờ phút này, căn bản không ai có thể ngăn cản Mặc Họa.
Viêm Chúc sắc mặt một mảnh tử bạch.
Thanh Chúc trong mắt, cũng hiện ra hoảng sợ.
Chu Tước Sơn đồng minh bộ lạc bên trong đại tù trưởng, trong nháy mắt, tâm tình rơi xuống tại đáy cốc, chỉ cảm thấy toàn thân phát run, tay chân lạnh buốt.
Còn lại bộ lạc Man tu, cũng nhao nhao mặt lộ vẻ tuyệt vọng.
Chỉ có Hắc Thứu lão giả mừng như điên tiếng cười, ở Thần Đàn phía trên vang vọng, hắn thần tình ngang ngược, điên cuồng cười gằn:
"Ha ha ha ha! Thành ! "
"Thành ! "
"Đại kế thành ! Tâm nguyện cả đời của ta, đạt thành ! "
"Vu Thứu Bộ Đại Thần, giáng lâm tại Chu Tước Sơn, ngồi ngay ngắn cổ lão Thần Tọa phía trên, đem chưởng khống vô thượng quyền hành, sẽ có được Man Hoang đại địa tín ngưỡng, đem chi phối chúng sinh ý niệm, mà ta......Cũng trở thành người hầu trung thành nhất của Thần, thu hoạch được vô thượng gia thưởng, ở Tử Hủ Chi Hải bên trong, vĩnh sinh bất tử......"
Ở Hắc Thứu lão giả điên cuồng mê ngữ bên trong.
Vu Thứu Chi Mâu, hóa thành màu đen hỏa chủng, triệt để thiêu đốt.
Tử hủ Thần Đạo hỏa diễm, nhóm lửa Kim Thụ, hỏa diễm dọc theo Kim Thụ, lan tràn mà lên, luôn luôn đốt tới Chu Tước bên miệng.
Chu Tước bên miệng, ngậm lấy một viên vòng vàng.
Tử Hủ Chi Hỏa, dọc theo Kim Thụ, nhóm lửa vòng vàng.
Vòng vàng bị tử hủ "Thần Đạo" Kích hoạt, bắt đầu phát ra chói mắt quang mang, tại từ nơi sâu xa, câu thông với Thần Minh lĩnh vực, trở thành mênh mông Thần Vực bên trong "Minh hỏa" và cầu nối.
Chu Tước ngậm lửa, chính là đèn sáng.
Đèn sáng dẫn đường, Thần Đạo giáng lâm.
Tử Hủ Chi Hỏa, nháy mắt đón gió căng phồng lên, treo ngược lên trời cao, hình thành vô hình thần niệm kết giới.
Toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, mây đen giăng kín, hàn phong tận xương.
Một cỗ mùi hôi thối, bắt đầu lan tràn giữa thiên địa.
Trên trời bắt đầu bay xuống màu đen lông vũ, nương theo lấy mưa máu cùng hủ nhục.
Nhưng những này mưa máu, không phải thật là mưa, hủ nhục cũng không phải thật là thịt, mà là Thần Minh niệm lực cụ tượng hóa.
Tại Chu Tước Thần Tọa phía trên, tử hủ hỏa diễm trung tâm.
Một con to lớn, màu đen, hư thối cánh chim, từ bên trong hư không kết giới được châm lửa kia, chậm rãi lộ ra.
Đây là Vu Thứu Chi Thần bản thể.
Đây là chân chính...... "Thần Hàng".
Bởi vì lúc Thần Hàng bắt đầu, mượn Thần Đàn chi lực, niệm lực quá mạnh, vặn vẹo ranh giới giữa Hư và Thực.
Bởi vậy rất nhiều Man tu nguyên bản không có năng lực lấy mắt thường nhìn thấy Thần Minh, lúc này cũng có thể nhìn thấy giữa thiên địa bộ này, khiến người kinh hãi hùng vĩ chi cảnh.
Bọn hắn có thể nhìn thấy, chân chính Thần Minh giáng thế vĩ đại "Kỳ tích".
Đây là trừu tượng Thần Minh, cụ thể hóa ở thế gian kỳ tích.
Vu Thứu Bộ toàn bộ Man tu, mặt lộ vẻ cuồng nhiệt.
Đồng minh bộ lạc tất cả mọi người, cho dù là tôn quý đại tù trưởng, cùng cao cao tại thượng Vu Chúc, cũng gặp phải to lớn vô biên sợ hãi.
Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem.
Bọn hắn chiến đấu qua, giãy dụa qua, phản kháng qua, nhưng cuối cùng không thể ngăn cản một màn này phát sinh.
Chỉ có thể trơ mắt nhìn "Tận thế" Giáng lâm, tuyệt vọng chờ đợi ngoại thần thẩm phán.
Bọn hắn có lẽ có cường lực nhục thân, có cường đại tu vi, có một thân truyền thừa đạo pháp.
Nhưng những vật này, đều là "Hình Nhi Hạ"* Lực lượng.
Tại trước mặt chân chính "Hình Nhi Thượng"* Đại khủng bố, bọn hắn chỉ cảm thấy thân như sâu kiến bất lực.
Thần Hàng trước đó, có thể ngăn cản.
Mà một khi Thần Hàng bắt đầu, sẽ không còn ai có thể nghịch chuyển.
Cứ như vậy, trong sự tĩnh lặng của thiên địa, ngay trước mặt ngàn vạn chúng sinh.
Một con to lớn, Bán Thần Bán Nhân, có cánh chim màu đen, cái đầu tử vong Vu Thứu Thần Minh, từng chút một từ Tử Hủ Chi Hỏa vòng xoáy bên trong, hạ xuống, cuối cùng hoàn toàn giáng lâm thế gian.
Vu Thứu Thần Hàng, như vậy hoàn thành.
Vu Thứu Bộ Đại Thần, lấy Chu Tước ngậm lửa làm dẫn, lấy cổ lão Thần Đàn làm môi giới, rốt cục giáng lâm tại Chu Tước Sơn phía trên.
Kia một cái chớp mắt, tử hủ Thần Minh khí tức, tựa như triều dâng đồng dạng, càn quét đại địa.
Thiên địa biến sắc.
Toàn bộ Vu Thứu Bộ Man tu, tất cả đều quỳ trên mặt đất, hướng bọn hắn Thần Minh dập đầu, hô to: "Vu Thứu Đại Thần, bất tử bất hủ. "
Chính là thân phụ Long Văn, tâm cao khí ngạo Vu Thứu Thiếu chủ, cũng rung động tại Thần Minh vĩ đại, uốn gối quỳ trên mặt đất, hướng Vu Thứu bộ lạc tiên tổ Thần Minh hành lễ.
Mà không chỉ là Vu Thứu Bộ, một chút Chu Tước Sơn bộ lạc Man tu, cũng bắt đầu mặt lộ vẻ sợ hãi, quỳ trên mặt đất.
Vu Thứu Chi Thần, cũng không phải là tín ngưỡng của bọn họ.
Nhưng nhìn thấy trước mắt, kia cường đại Thần Minh khí tràng, bọn hắn lại nhịn không được quỳ xuống.
Thần Minh không thể mạo phạm.
Thần Minh cần tín ngưỡng.
Có người dẫn đầu, càng ngày càng nhiều Chu Tước Sơn người, quỳ trên mặt đất, hướng về Vu Thứu Đại Thần quỳ bái.
Chỉ có số ít Kim Đan hậu kỳ đại tù trưởng cùng đại trưởng lão, cùng như Đan Chu dạng này, thụ Mặc Họa lây nhiễm, ý chí kiên định người, mới có thể cắn răng, chống cự lại đối với Thần Minh uy áp, không khuất phục tại nội tâm sợ hãi.
Nhưng dạng này người, chung quy là số ít.
Càng ngày càng nhiều người quỳ xuống, như mây đen sụp đổ, một mảnh đen kịt.
Cả tòa Chu Tước Sơn, vạn chúng sinh linh cúi đầu thần phục.
Mà Thần Đàn phía trên, cảm nhận được sinh linh "Tín ngưỡng", vừa giáng lâm Vu Thứu Đại Thần, cũng mở mắt ra.
Thần trong đôi mắt, lộ ra vô thượng uy nghiêm, cùng đối với sinh tử hờ hững.
Xung quanh Thần, bởi vì thần lực ảnh hưởng, đã vặn vẹo Hư Thực, tiến vào Mộng Giới.
Thần Đàn phía trên, là chân chính Thần Minh lĩnh vực.
Mà tại Mộng Giới bên trong hiện ra, là thần niệm tồn tại.
Giờ phút này, Thần Đàn phía trên còn có ba người, bọn hắn chỗ hiện ra, cũng đều không còn là huyết nhục chi thân.
Viêm Chúc thần niệm thân thể, cao lớn gấp đôi, quanh thân hỏa văn dày đặc, tựa như một tôn "Viêm Ma".
Thanh Chúc thì mọc ra hai đầu bạch sắc đuôi cáo, ngay cả khuôn mặt cũng giống như hồ ly.
Hắc Thứu lão giả thì là nửa người nửa thứu.
Đây là bọn hắn thần niệm chi thể, cũng là bọn hắn thờ phụng Thần Minh, ban cho bọn hắn Thần Thức "Hình thái".
Lúc này Hắc Thứu lão giả quỳ trên mặt đất.
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc hai người, do tử chiến trước đó đã kiệt sức, thần niệm thân thể cũng có chút ảm đạm, chỉ có thể cạn kiệt toàn lực, ngăn cản Vu Thứu Chi Thần uy nghiêm.
Tuân theo Vu Chúc tự tôn, cùng đối với tự thân tín ngưỡng thủ vững, bọn hắn kiên quyết không thể hướng Vu Thứu Chi Thần thần phục.
Nhưng Thần Minh trước mặt, không cho phép có người đứng.
Vu Thứu Chi Thần con ngươi đen nhánh co rụt lại, một cỗ mãnh liệt hơn uy áp, tựa như cuồng phong hải khiếu, nháy mắt khuếch tán ra, trấn áp cả tòa Chu Tước sơn mạch.
Đây là một cỗ, lấy Chân Thần ý chí chủ động thả ra uy áp.
Chỉ tu nhục thân cùng linh lực "Phàm nhân", căn bản là không có cách ngăn cản.
Toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, toàn bộ Man binh, vô luận là cái gì bộ lạc, cái gì xuất thân, cảnh giới cao thấp, tu vi mạnh yếu, bị thần uy trấn áp, một nháy mắt tất cả đều quỳ trên mặt đất.
Cho dù là Đan Liệt những này Kim Đan hậu kỳ đại tù trưởng, cũng không thể không ngậm lấy khuất nhục, cúi đầu xuống, nửa quỳ trên mặt đất.
Thần Đàn phía dưới, duy nhất không có thật sự quỳ xuống, là Đan Chu.
Hắn tâm, tựa như Chu Tước đồng dạng đỏ tươi, Mặc Họa lời nói, quanh quẩn ở bên tai của hắn, tư dưỡng hắn đạo tâm.
Nhưng dù cho như thế, eo của hắn cũng bị ép tới, chậm rãi cong xuống dưới, đầu cũng không nhấc lên nổi.
Trừ Đan Chu bên ngoài, Thần Đàn phía trên, Hắc Thứu lão giả sớm liền quỳ trên mặt đất.
Đây là hắn thờ phụng Thần Minh, hắn nhất định phải quỳ, cũng ước gì quỳ.
Mà Viêm Chúc cùng Thanh Chúc, lại tại Vu Thứu Thần uy phía dưới, chịu đủ tra tấn.
Bọn hắn xuất từ bản năng, rất muốn quỳ xuống thần phục.
Nhưng thân là Vu Chúc, quanh năm suốt tháng đến nay, tích lũy đến đối với tự thân Thần Minh tín ngưỡng, lại kháng cự đồng thời e ngại loại này "Phản bội".
Nhưng cho dù lại kháng cự, lại e ngại, đầu gối của bọn hắn cũng đang không ngừng biến cong, thân thể cũng đang không ngừng quỳ xuống.
Vu Chúc cũng chỉ là người.
Là người, cuối cùng chống cự không được Thần Minh.
Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo ngột ngạt khàn khàn, mang theo tử hủ chi khí thanh âm, ở Viêm Chúc cùng Thanh Chúc vang lên bên tai:
"Đã thấy bản tôn, vì sao không quỳ? "
Đây là Vu Thứu Đại Thần thanh âm.
Là xuất từ Thần Minh Thần ngữ.
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc trong lòng, đột nhiên giật mình, sinh ra đại khủng bố, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt lại phát giác không đúng, câu nói này tựa hồ cũng không phải là đối bọn hắn nói.
Viêm Chúc hai người miễn cưỡng ngẩng đầu, phát hiện Vu Thứu Đại Thần, căn bản không nhìn bọn hắn.
Vu Thứu Đại Thần nhìn, là đứng tại Thần trước mặt một cái "Hài tử".
Viêm Chúc con ngươi ngưng lại, nhìn chăm chú một chút, lúc này trong lòng giật mình, nhận ra được.
Đây là......Cái kia giả mạo Vu Chúc tiểu tử!
Cái kia giả Vu Chúc, vốn là người thiếu niên, nhưng lúc này phảng phất lại càng nhỏ hơn một chút, là cái hơn mười tuổi hài tử, môi hồng răng trắng, phấn điêu ngọc trác đồng dạng.
Trừ hình dạng đẹp mắt bên ngoài, cái khác đều thường thường không có gì lạ.
Nhưng cái này "Thường thường không có gì lạ" Hài tử, lại cơ hồ là toàn bộ sơn giới bên trong, một người duy nhất có thể thẳng tắp sống lưng, đứng tại Vu Thứu Đại Thần trước mặt.
Không riêng như thế, hắn còn có thể khẩu xuất cuồng ngôn.
"Quỳ? " Thanh thúy tiếng hừ lạnh vang lên, Mặc Họa đạo, "Ngươi cái này tạp mao chim cũng xứng? "
Lời vừa nói ra, tựa như cửu thiên kinh lôi vang, chấn động đến Viêm Chúc cùng Thanh Chúc sắc mặt hoảng sợ, toàn thân run lên.
Bọn hắn đời này đều không nghĩ tới......Lại có người dám ở Thần Minh trước mặt......Chính miệng nhục mạ Thần Minh.
Hắn......
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc, nhất thời da đầu sợ hãi, chấn kinh đến không lời nào có thể diễn tả được.
Quỳ trên mặt đất Hắc Thứu lão giả, lúc này cũng kinh sợ không thôi.
Mà càng tức giận hơn, là Vu Thứu Chi Thần.
Tử hủ chi khí, ở Thần thần khu bên trong sôi trào, Thần Minh uy áp, khiến không gian đều có chút vặn vẹo.
Toàn bộ Chu Tước Sơn, toàn bộ Man tu cùng sinh linh, đều cảm nhận được tôn này cổ lão Đại Thần lửa giận, trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.
Mà liền tại loại này, bao phủ thương sinh, cực độ hoảng sợ bên trong.
Một đạo thanh thúy nhưng thanh âm uy nghiêm, lại vang vọng đất trời:
"Ta chính là Thần Chủ Vu Chúc! "
"Ta một thân vĩ lực, có được từ Thần Chủ! "
"Hôm nay, ta lấy Vu Chúc chi danh, mời Thần Chủ giáng lâm, chém giết thế gian, hết thảy nghiệt thần dị đoan! "
Cái này thanh chính thanh âm, quanh quẩn ở tất cả mọi người bên tai.
Đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Thần Đàn chỗ cao, cái kia thường thường không có gì lạ "Hài tử" Trên thân, phảng phất lấy thân hóa hỏa chủng, quang mang trong chốc lát bộc phát, phun ra ngàn vạn tia kim quang, thần thần hoàng hoàng, như húc nhật đông thăng, mặt trời chói chang trên cao, quét sạch âm u, chiếu sáng trên bầu trời, đêm hóa thành ngày, chiếu sáng sơn xuyên đại địa, một mảnh quang minh......
Cái này tựa như mới là, chân chính "Thần Hàng".
Trong nháy mắt đó, Chu Tước Sơn toàn bộ thương sinh, đều phảng phất nhìn thấy thật sự trên ý nghĩa "Thần".
Phảng phất nhìn thấy, trong truyền thuyết "Thần Chủ" Giáng lâm ở thế gian.