Chương 381: linh điền（ cảm tạ khách qua đường đổ khen thưởng minh chủ~）

Tu đạo có trăm nghề.
Cửu Châu rộng lớn, địa vực phong tục khác biệt, tu sĩ lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, nhập gia tuỳ tục, lấy trăm nghề mưu sinh.
Linh nông canh tác, trồng linh cây lúa cây trồng, liền thuộc về tu đạo trăm nghề một trong.
Thông Tiên Thành nhiều núi, đồng thời không đất cày, ăn linh cốc linh cây lúa, đều là từ phía tây một cái lấy trồng linh điền mà sống Tiên thành mua được.
Mặc Họa đã lớn như vậy, cũng còn không có gặp qua trước mắt lớn như thế phiến linh điền.
Thiên Gia Trấn phía Nam, linh điền liên miên, giếng chữ bài bố, ước chừng trăm khoảnh.
Trong linh điền, là màu xanh biếc lúa mầm, mờ mịt thủy khí tràn đầy ở giữa.
Bầu trời cao xa, mây trắng thong thả, ruộng lúa phì nhiêu, kéo dài khoáng đạt, giống như là một đầu phỉ thúy thảm, trải hướng phương xa.
Phương xa trời xanh cùng linh điền giao hội chỗ, là vân già vụ nhiễu trùng điệp sơn mạch.
Mặc Họa hít sâu một hơi, không khí mát lạnh, tâm thần thanh thản, ánh mắt hơi sáng, chợt có sở ngộ.
Trời sinh vạn vật, nuôi vạn vật.
Trời là đại đạo hiện ra, mà là đại đạo diễn sinh.
Mà những linh điền này ở giữa, đích xác có Trận Pháp vết tích.
Linh điền bờ ruộng trên, trải có một chút cứng rắn đất đá, đất đá phía trên, họa có Trận Pháp.
Nhưng những này Trận Pháp cũng không phải là Tuyệt Trận, chỉ là đơn giản Dục Thổ Trận, dùng để bồi dưỡng linh cây lúa, súc dưỡng thủy khí.
Mặc Họa Thần Thức buông ra, cảm thấy được, đều là phổ thông Dục Thổ Trận, không có đặc thù Trận Pháp khí tức, có chút tiếc nuối.
Liền nghĩ lấy hướng chỗ sâu đi một chút, tìm tòi hư thực.
Linh điền phụ cận có đường nhỏ, Mặc Họa dọc theo đường nhỏ, đi một hồi, bỗng nhiên nhíu mày.
Lúc này vừa là buổi sáng, triêu dương tươi đẹp, trong ruộng, có linh nông lao động.
Những này linh nông phần lớn tuổi lớn hơn, quần áo cũ nát, còn tràn đầy vết bùn, làn da đen gầy, to bằng ngón tay cẩu thả mà có nứt nẻ.
Bọn hắn khom người, giống như là bị cái gì đè ép, không thở nổi.
Sáng rỡ trong sớm mai, sinh cơ bừng bừng trong linh điền.
Những này thân hình còng lưng, thần sắc đờ đẫn linh nông, lộ ra không hợp nhau.
Mặc Họa thở dài.
Đi tới đi tới, hắn ở một chỗ linh điền chỗ tiếp cận, gặp được một vị lão giả.
Lão giả cũng hẳn là linh nông, vừa khô vừa gầy, vàng như nến như mộc giống như tượng trên mặt, nổi một tia tuyệt vọng.
Bên cạnh hắn đi theo một cái tiểu tôn tử, cũng đang dùng vô cùng bẩn tay nhỏ, bôi nước mắt.
Mặc Họa lòng có không đành lòng, liền hỏi:
"Đại gia, có chuyện gì a? "
Lão giả chất phác quay đầu, nhìn thấy một cái hình dạng thanh tú, ánh mắt thanh tịnh tiểu tu sĩ, nhiều lần muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể thật sâu thở dài:
"Ruộng vừa hỏng......"
Thanh âm mang theo nồng đậm cay đắng cùng gian khổ.
Mặc Họa liền giật mình, lo lắng hỏi:
"Ruộng làm sao lại hỏng? "
Lão giả chỉ vào bờ ruộng đạo, thanh âm khàn khàn nói
"Trận Pháp hỏng, không có Trận Pháp, linh điền cằn cỗi, súc không ngừng nước, trong ruộng hoa màu liền sẽ khô cạn, một năm này cũng liền không có thu hoạch......"
Lão giả nói xong lời cuối cùng, thanh âm bên trong ẩn ẩn mang chút nghẹn ngào.
Mặc Họa quay đầu nhìn một cái, thấy bờ ruộng trên, đích xác có một đạo Dục Thổ Trận mất đi hiệu lực, phía trên đồ có Trận Văn, lại không linh lực lưu chuyển.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng là bao lớn sự tình đây......
Chỉ là sáu đạo Trận Văn Dục Thổ Trận mà thôi.
"Cái này Trận Pháp đơn giản, ta giúp ngài sửa một cái đi. " Mặc Họa đạo.
Lão giả sửng sốt, "Ngươi......Ngươi hội Trận Pháp? "
Chỗ tiếp cận tiểu hài cũng trông mong nhìn qua Mặc Họa.
Mặc Họa gật đầu khiêm tốn nói: "Biết một chút. "
"Cái này Trận Pháp thế nhưng là rất khó......"
"Ta vừa vặn học qua. "
Lão giả thấy Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng khí độ thong dong, một bộ đã tính trước dáng vẻ, liền tin mấy phần, nhưng hắn vừa có chút xoắn xuýt:
"Vạn nhất hỏng......"
"Đây không phải đã hỏng sao. "
Lão giả sững sờ, nghĩ đến cũng đối, dù sao đã hỏng, dù sao không có đường khác, nhưng Trận Pháp việc quan hệ sinh kế, hắn vẫn là không an tâm.
Do dự không chừng, trải qua giãy dụa sau, lão giả tựa hồ vò đã mẻ không sợ rơi, liền chán nản nói:
"Tiểu huynh đệ, ngươi họa đi......"
Hắn cũng thực tế không có những biện pháp khác.
Mặc Họa lấy ra trận bút, chấm mực nước.
Lão giả thần sắc hơi ngạc nhiên, cái này tiểu tu sĩ, còn giống như ra dáng......
Hắn không khỏi mặt lộ vẻ chờ mong.
Sau đó hắn liền gặp Mặc Họa đi đến ruộng bên cạnh, tay nhỏ cầm bút, tùy tiện tô lại mấy lần, sau đó liền ngẩng đầu, thanh âm thanh thúy đối với hắn nói
"Tốt. "
Lão giả còn không có lấy lại tinh thần, cũng không gặp Mặc Họa họa cái gì, thần sắc khó có thể tin nói
"Cái này......Như vậy cũng tốt ? "
Nhìn thoáng qua, tô lại mấy bút, cái này liền xây xong ?
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Rất đơn giản. "
Lão giả đi đến ruộng bên cạnh, nhìn một chút Trận Pháp, thấy Trận Pháp trên, đích xác sáng lên màu vàng nhạt quang mang, nhất thời còn tại trong mộng.
Trong ruộng thủy khí, cũng đang dần dần súc dưỡng.
Linh cây lúa cũng đã không còn khô sắc, nhan sắc cũng xanh biếc một điểm.
Lão giả kìm lòng không được nở nụ cười, cười cười, dường như nghĩ đến có thu hoạch, bản thân cùng tiểu tôn tử cũng không biết chết đói, vừa ngồi xổm ở ruộng bên cạnh, bôi lên nước mắt.
Mặc Họa không hiểu có chút lòng chua xót.
Thế gian này có chút tu sĩ, sống được như thế hèn mọn.
Vẻn vẹn chỉ là có thể sống sót, liền đã vui đến phát khóc......
"Cám ơn tiểu huynh đệ......"
