Chương 483: cầm thú
Lục Minh. trước từ Lục gia lão tổ nói lên.
Hắn tuy là Lục gia đệ tử, nhưng tương đối biên giới, niên kỷ cũng không lớn, tư lịch còn thấp, những bí ẩn này, hắn không nghe ngóng, cũng không biết, lúc này nói đến, cũng có chút khó mà mở miệng:
"Nói như vậy, có chút không quá cung kính, nhưng......Lão tổ làm người, phô trương xa hoa lãng phí, lại có chút......Háo sắc......"
Điểm này Mặc Họa biết.
Kim Hoa trên đường rất nhiều thanh lâu, chính là "Lục Lột Da" Là túng dục hưởng lạc mới xây.
Nhưng còn có chút, là Mặc Họa cũng không biết......
Lục Minh. thấp giọng nói: "Nghe nói......Lão tổ hắn, ngay cả gia tộc nữ tử đều không buông tha......"
Mặc Họa sững sờ, "Gia tộc nữ tử? Lục gia? "
Lục Minh. có chút xấu hổ gật gật đầu.
"Sau đó thì sao? "
Lục Minh. có chút nói không nên lời, do dự hồi lâu, lúc này mới hạ giọng nói:
"Nghe nói, Lục gia phàm là nữ đệ tử bên trong, có dung mạo xinh đẹp giả, vô luận dòng chính hoặc là bàng chi, vô luận hoàn bích vẫn là nhân thê, đều sẽ bị......Lão tổ nhúng chàm......"
Mặc Họa nghe được mí mắt trực nhảy.
Loại sự tình này đều làm ra được?
Hắn không nên gọi "Lục Lột Da", phải gọi "Lục cầm thú" Đi......
"Đương nhiên, những này chỉ là nghe đồn......Không nhất định coi là thật. "
Lục Minh. có chút không có sức, nhưng vẫn là tận lực nghĩ vãn hồi bản thân lão tổ mặt mũi:
"Lão tổ làm người hà khắc, người khác ghi hận lão tổ, tung tin đồn nhảm hãm hại, nói chút ô uế sự tình, cũng có khả năng......"
Mặc Họa lại cảm thấy tám chín phần mười là thật.
Không có lửa làm sao có khói.
Con ruồi không đinh không có khe hở trứng.
Lục gia lão tổ hiển nhiên chính là cái kia bị con ruồi đinh thối trứng.
"Sau đó thì sao? "
Mặc Họa lại hỏi.
Hắn muốn biết, Lục gia lão tổ cùng Lục Thừa Vân, rốt cuộc có quan hệ gì, lại nguyện ý lực bài chúng nghị, đem Lục Thừa Vân một cái người ở rể, đề cử đến gia chủ trên ghế ngồi.
Lục Minh. nói "Chuyện này, còn muốn từ Châu Tiểu Thư trên thân nói lên. "
"Châu Tiểu Thư? "
"Lục châu, là lão tổ dòng chính chắt gái. " Lục Minh. giải thích nói, "Lão tổ đối với cái này chắt gái, yêu thương phải phép. "
Lục Minh. vừa thấp giọng nói:
"Nghe nói, Châu Tiểu Thư, kỳ thật không phải là lão tổ chắt gái, mà là lão tổ con gái ruột......"
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nhíu chung một chỗ, một mặt "Khó coi" Biểu lộ.
Cái này không khỏi cũng quá cầm thú đi......
Lục Minh. cũng cảm thấy xấu hổ vô cùng, miễn cưỡng bù nói
"Đương nhiên, đây cũng chỉ là nghe đồn......"
"Lại sau đó thì sao? " Mặc Họa lại hỏi, bỗng nhiên thầm nghĩ: "Vị này Châu Tiểu Thư, sẽ không là Lục Thừa Vân đạo lữ đi......"
Lục Minh. gật đầu, "Đúng vậy. "
"Không chỉ có như thế, " Lục Minh. thấp giọng cả kinh nói, "Gia chủ......Vậy mà là ở rể. "
Bọn hắn đường đường Lục gia, chiếm cứ Nam Nhạc Thành, thế lực lớn như thế, kết quả gia chủ vậy mà là cái người ở rể.
Lục Minh. đến bây giờ, còn có chút khó có thể tin.
Nếu không phải hắn tiến thi mỏ, kết giao đều là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, hỏi thăm đều là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, đến bây giờ hắn cũng không biết.
Mặc Họa có chút gật đầu, thần sắc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Lục Minh. kinh ngạc nói: "Tiểu tiên sinh, ngươi sớm biết ? "
Mặc Họa một mặt lạnh nhạt, từ chối cho ý kiến, chỉ nói:
"Ngươi nói tiếp. "
Lục Minh. nhìn xem Mặc Họa, càng ngày càng cảm thấy Mặc Họa "Thâm bất khả trắc".
Loại này chuyện bí ẩn, vậy mà đều có thể biết......
Lục Minh. ngừng tạm, lại bắt đầu "Nghe nói" Nói
"Nghe nói......Châu Tiểu Thư năm đó, ở Nam Nhạc Thành bên ngoài ngẫu nhiên gặp gia chủ, vừa gặp đã cảm mến. "
"Hai người dắt tay cùng dạo, trò chuyện vui vẻ, sau đó Châu Tiểu Thư liền trăm phương ngàn kế, muốn để gia chủ ở rể, trở thành hắn vị hôn phu......"
Mặc Họa lắc đầu.
Cố sự này, cẩu huyết vừa khuôn sáo cũ.
Hắn ở Thông Tiên Thành nghe người ta nói sách, không biết nghe bao nhiêu lần.
Hái hoa tặc dụ dỗ nữ tử, dùng chính là thủ đoạn này.
Đăng đồ lãng tử dẫn dụ nhà lành, cũng sẽ biết dùng phương pháp này.
Nhưng phương pháp này vừa dùng tốt phi thường, thường thường vừa lừa một cái chuẩn.
Lục Thừa Vân nhìn vẻ mặt ôn tồn lễ độ, vân đạm phong khinh bộ dáng, nguyên lai cũng là dựa vào leo lên nữ nhân thượng vị "Tiểu bạch kiểm".
Đoán chừng là câu dẫn Lục gia tiểu thư, hắn còn tốn không ít tâm tư.
Thời gian, địa điểm, nói lời, thậm chí nhất cử nhất động, đều là hắn thiết kế tỉ mỉ, còn diễn luyện qua......
Lục Thừa Vân ở Mặc Họa trong lòng hình tượng rớt xuống ngàn trượng.
Lục Minh. tiếp tục nói: "Châu Tiểu Thư đem tâm ý của mình nói cho lão tổ. "
"Lão tổ không đồng ý, hắn cảm thấy gia chủ dung mạo anh tuấn, nhưng tâm thuật bất chính, không phải là lương tế. "
"Châu Tiểu Thư thụ lão tổ yêu chiều, tính tình kiêu căng, muốn đồ vật, đều phải tới tay, liền trăm phương ngàn kế quấn lấy lão tổ, muốn lão tổ đáp ứng, nhường gia chủ ở rể. "
"Tuyệt thực, uống thuốc độc đan, tự đoạn kinh mạch......Cái gì không chịu nổi thủ đoạn đều dùng......"
"Lão tổ bất đắc dĩ, không lay chuyển được Châu Tiểu Thư, cuối cùng đành phải đồng ý. "
"Gia chủ ở rể sau, liền họ lục, lão tổ còn ban thưởng hắn một cái tên, gọi Lục Thừa Vân. "
Lục Thừa Vân......
Mặc Họa sờ sờ cằm nhỏ trầm tư.
Lục gia lão tổ, đây là đang trào phúng hắn a?
Cái tên này, nhìn như ngụ ý rất tốt, cưỡi mây mà lên, phiêu nhiên thành tiên, xem như người tu đạo truy cầu cùng kỳ vọng.
Nhưng đặt ở Lục Thừa Vân trên thân, vừa rất vi diệu.
Lục Thừa Vân là cái người ở rể, dùng "Cưỡi mây" Hai chữ, nói là hắn leo lên Lục gia, cưỡi mây đắc thế?
Lục gia lão tổ thực chất bên trong, đoán chừng vẫn là xem thường Lục Thừa Vân, cũng đúng dùng cái tên này, ở gõ hắn, nhường hắn cả một đời không nên quên, trở thành người ở rể, nương tựa Lục gia sự tình......
Một cái lòng mang ý đồ xấu, một cái âm dương quái khí.
Hai người này thật đúng là kẻ giống nhau.
Mặc Họa lại hỏi: "Chuyện này, Lục gia người biết cỡ nào? "
Lục Minh. lắc đầu, "Có rất ít người biết, ta không có tiến thi mỏ trước đó, ở Lục gia đợi lâu như vậy, đều chưa nghe nói qua phong thanh......"
Mặc Họa suy nghĩ nói "Xem ra là nghĩ biện pháp bịt miệng......"
"Ân. " Lục Minh. gật đầu nói, "Là Châu Tiểu Thư......"
"Châu Tiểu Thư không cho phép bất luận kẻ nào nhấc lên gia chủ ở rể sự tình. "
"Người biết, tất cả đều bịt miệng, không cho phép đối ngoại nhấc lên, thiếp thân nha hoàn hầu cận, cũng tất cả đều đổi một nhóm. "
"Đối ngoại chỉ xưng, gia chủ là Lục gia bàng chi, phụ mẫu chết sớm, nhưng thiên phú rất tốt, cho nên lão tổ mới khiến cho hắn cưới Châu Tiểu Thư. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Gia tộc cùng họ, là có thể hôn phối sao? "
Lục Minh. gật đầu nói: "Cùng gia tộc, khác biệt chi, đời thứ ba bên ngoài, huyết thống mờ nhạt chút, nghiệm gia phả, là có thể thành thân. "
Mặc Họa chậm rãi gật đầu, lại hỏi:
"Lục Thừa Vân là người ở rể, lại là như thế nào lên làm gia chủ ? "
"Bởi vì quặng mỏ. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Quặng mỏ......"
Lục Minh. nói "Châu Tiểu Thư đối với gia chủ khăng khăng một mực, có Châu Tiểu Thư ủng hộ, gia chủ rất nhanh liền có một chút thực quyền, bắt đầu chưởng quản một chút quặng mỏ......"
"Ngay từ đầu còn không có cái gì, có thể sau một thời gian ngắn, gia chủ phụ trách quặng mỏ, ích lợi so Lục gia cái khác quặng mỏ, thêm ra gần một nhỏ lần......"
Một nhỏ lần......
Mặc Họa ánh mắt lạnh xuống.
Vô duyên vô cớ, dựa vào cái gì có thể so sánh người khác nhiều một nhỏ lần?
Mặc Họa nghĩ đến giếng mỏ bên trong cương thi.
Trước đó hắn vẫn chỉ là suy đoán, bây giờ lại nói chung có thể xác định.
Lục Thừa Vân luyện thi, đích thật là dùng để đào quáng !
Chỉ sợ từ phụ trách quặng mỏ bắt đầu, Lục Thừa Vân liền âm thầm luyện thi, đồng thời lợi dụng cương thi đào quáng......
Những người khác dùng người sống đào quáng.
Lục Thừa Vân ban ngày dùng người sống đào, ban đêm lại dùng "Người chết" Đào, quặng mỏ ích lợi tự nhiên cao hơn.
Hắn cũng nhờ vào đó, trong gia tộc từng bước một thu hoạch thực quyền.
Đối với gia tộc mà nói, lợi ích mới là chân thật nhất.
Lục Thừa Vân có thể sử dụng cương thi đào quáng, đem quặng mỏ lợi ích gấp bội, cho dù Lục gia lão tổ, chắc hẳn cũng sẽ biết đối với hắn lau mắt mà nhìn.
Về phần Lục Thừa Vân dùng thủ đoạn gì.
Lấy Lục gia lão tổ làm người, cho dù biết, hắn cũng chưa chắc sẽ quan tâm.
"Bởi vì quặng mỏ ích lợi cao, cho nên Lục Thừa Vân, mới làm gia chủ? "
Lục Minh. nhẹ gật đầu, "Hẳn là. "
"Hẳn là? "
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, phát hiện Lục Minh. muốn nói lại thôi, liền nói:
"Ngươi có phải hay không, còn có cái gì muốn nói? "
Lục Minh. có chút do dự, cau mày, chậm rãi nói:
"Ta còn nghe một cái tin đồn......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.
Lục Minh. nói "Nghe nói lão tổ hắn......Túng dục vô độ, thâm hụt thân thể, hỏng căn cơ, vừa bị cừu gia ám toán, trọng thương bất trị. "
"Trước khi chết, hắn nghĩ xong ra hạ nhiệm gia chủ. "
"Ngay từ đầu, gia tộc đề nghị, lão tổ quyết định gia chủ, kỳ thật cũng không phải lục......"
Lục Minh. cảm thấy gọi thẳng gia chủ tục danh, có chút không cung kính, nhưng thấy Mặc Họa đối với Lục Thừa Vân, tựa hồ cũng không có nhiều kính ý, liền nhắm mắt nói:
"......Cũng không phải Lục Thừa Vân, mà là......Trong tộc An trưởng lão. "
"An trưởng lão Trúc Cơ tiền kỳ, bất quá một trăm năm mươi tuổi, trẻ trung khoẻ mạnh, tư lịch cũng đầy đủ, làm việc ổn trọng, uy vọng cũng cao, mọi người nhất trí coi là, An trưởng lão sẽ trở thành gia chủ. "
"Nhưng không nghĩ tới, không biết xảy ra chuyện gì, lão tổ trước khi chết, đột nhiên đổi chủ ý. "
"Hắn khư khư cố chấp, khăng khăng muốn để Lục Thừa Vân làm gia chủ, người nào phản đối đều không dùng. "
Mặc Họa nhíu mày.
Lục Minh. có phải là cùng Lục gia lão tổ, đạt thành giao dịch gì?
Trước khi chết, còn có thể có giao dịch gì?
Lấy Lục Lột Da vì tư lợi tính cách, giao dịch này, hẳn là không hội liên quan đến Lục gia lợi ích, mà chỉ cùng chính hắn lợi ích có quan hệ.
Mặc Họa ánh mắt phát lạnh.
Hắn nghĩ tới kim sắc tế đàn phía trên, kia vải vàng che lấp, thụ ngọc nến lư hương linh nhục cung phụng, như người như yêu như thi quái dị đồ vật......
Mặc Họa trong lòng, dần dần sinh ra ý lạnh.
"Cái kia An trưởng lão đây? " Mặc Họa lại hỏi.
"Mất tích......"
"Chết, vẫn là mất tích? "
Lục Minh. lắc đầu nói: "Ta chỉ nghe nói, là mất tích. Nghe nói Lục Thừa Vân làm gia chủ, An trưởng lão thụ nó xa lánh, sinh lòng bất mãn, một lần ra ngoài làm việc sau, liền không có trở lại. "
"Cũng có người đoán, là gia chủ giết An trưởng lão. "
"Nhưng không có chứng cứ, cho nên cuối cùng cũng liền không giải quyết được gì......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Vậy cái này An trưởng lão, hẳn là chết.
Lục Thừa Vân người này nhìn như ôn hòa, nhưng có thù tất báo, tất nhiên hội bài trừ đối lập, giết An trưởng lão.
Thậm chí không chỉ giết, sẽ còn đem hắn thi thể, dùng để luyện thi.
Vạn Thi Trận những cái kia quan tài sắt bên trong, đoán chừng liền có vị này An trưởng lão thi thể.
Về sau cũng không có cái gì.
Lục Minh. thăm dò được cứ như vậy nhiều.
Ngoài ra đều là một chút bên cạnh cạnh góc sừng, không có quan hệ gì việc vặt.
Mặc Họa lấy ra một đầu tấm thảm, đưa cho Lục Minh.:
"Ta hết lòng tuân thủ ước định, cứu ngươi một mạng. "
"Nhưng trong thời gian ngắn, ngươi đừng hòng trốn ra ngoài, chạy cũng đúng chạy không thoát, cũng thanh thản ổn định ở đây đợi một trận. "
"Cái này trên thảm, có cái Trận Pháp, có thể ẩn nấp thân hình. "
"Tương lai vạn nhất, cái này thi mỏ bên trong sinh biến cố, ngươi tìm nơi hẻo lánh, che kín tấm thảm, thành thành thật thật ở lại. "
"Phong ba qua đi, ngươi lại tìm cơ hội chuồn đi. "
"Có thể hay không sống sót, liền xem chính ngươi tạo hóa. "
"Ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến nước này. "
Lục Minh. nắm chặt tấm thảm, có chút khẩn trương, không khỏi hỏi: "Thập......Biến cố gì? "
"Đừng hỏi, biết ngươi liền mất mạng. "
Lục Minh. dọa đến khẽ run rẩy, vừa lo lắng nói:
"Vậy cái này tấm thảm, thật có hiệu quả a? "
"Phía trên Trận Pháp là ta vẽ ra, tự nhiên hữu dụng. "
Mặc Họa đã tính trước đạo.
Lục Minh. nhìn xem Mặc Họa khuôn mặt nhỏ, không hiểu thấu cảm thấy có chút an tâm.
Mặc Họa vừa căn dặn hắn nói
"Luyện thi liền chớ học, cũng đừng đi luyện, vạn nhất ngươi giết người, luyện thi, nhập ma, ta cũng không thể nào cứu được ngươi, nói không chừng ngày nào, bất đắc dĩ, còn muốn làm thịt ngươi......"
Lục Minh. liên tục gật đầu.
Rời đi Lục Minh. sau, Mặc Họa vừa đi một chuyến Vạn Thi Tế Đàn.
Lúc này đêm dài, tế đàn không ai.
Mặc Họa vẫn là điều khiển đại lão hổ, mở đại sảnh cửa, lại dùng tiểu cương thi, mở bích hoạ cửa, đi tới kim sắc tế đàn trước mặt.
Cái tế đàn này, kim quang rạng rỡ, dị thường xa hoa.
Mặc Họa trước đó không để ý.
Lúc này nghĩ đến, những vật này, đều phi thường phù hợp Lục gia lão tổ phẩm vị.
Vậy cái này tế đàn bày đồ cúng, hẳn là chính là......Lục gia lão tổ?
Còn có tấm kia bích hoạ trên mặt người, cay nghiệt dữ tợn, nửa người nửa thi, hẳn là cũng là hắn "Lục Lột Da" ?
Còn tốt bản thân không có để lộ vải vàng.
Không phải đoán chừng thật sự có chút hung hiểm.
Nhưng không để lộ, nghiệm thế nào chứng chính mình suy đoán đây?
Mặc Họa hơi lúng túng một chút.
Đúng lúc này, cổng bích hoạ, bỗng nhiên có động tĩnh.
Mặc Họa trong lòng căng thẳng, "Có người đến? "
Ai sẽ lúc này đến tế đàn?
Trương Toàn, vẫn là Lục Thừa Vân?
Mặc Họa điều khiển tiểu cương thi, thành thành thật thật lội ở quan tài bên trong, sau đó Thần Thức liếc nhìn bốn phía, phát hiện không có cái gì vết tích, lúc này mới ẩn lấy thân hình, đem khí tức thu liễm đến cực hạn, lặng lẽ trốn đến tế đàn đằng sau.
Chỉ chốc lát sau, bích hoạ phía trên bút tích dập dờn, hình thành cửa vào.
Một cái áo gấm, khuôn mặt ôn hòa tu sĩ đi đến.
Chính là Lục Thừa Vân.