Chương 530: còn có ai
"Làm sao bây giờ? "
Đại trưởng lão ba người bắt đầu Thần Thức truyền âm.
"Ta Ngũ Hành Tông, đã đánh trận đầu, liên tiếp bại hai trận, không nên tái chiến, tiếp xuống liền nên Trận Huyền Môn, cùng Thẩm gia thiên kiêu mở ra thân thủ......"
Đại trưởng lão nói đến hàm súc.
Sở chưởng môn cùng Thẩm gia trưởng lão lại lòng dạ biết rõ.
Ngũ Hành Tông đây là không có hàng.
Luyện Khí đệ tử bên trong, vừa mới hai người kia, đã coi như là có thể nhất đem ra được, kết quả bị kia Tiểu Trận Sư, không cần tốn nhiều sức đánh bại.
Trừ phi nhường Trúc Cơ nhất phẩm, hoặc là Trúc Cơ Nhị phẩm đệ tử xuất mã.
Nếu không Ngũ Hành Tông còn lại vớ va vớ vẩn, đi lên cũng chỉ là mất mặt.
Nhưng nhường Trúc Cơ đi lên, liền hoàn toàn là lấy lớn hiếp nhỏ, không muốn mặt. Loại sự tình này, nói ra càng mất mặt.
"Đại trưởng lão yên tâm, đáp ứng sự tình, Sở mỗ nói được thì làm được. "
Sở chưởng môn một bộ không chút phí sức dáng vẻ.
"Tiếp xuống, liền nhường ta Trận Huyền Môn đệ tử, chiếu cố cái này Tiểu Trận Sư. "
Trận Huyền Môn cùng Ngũ Hành Tông khác biệt.
Ngũ Hành Tông xuống dốc, nhưng Trận Huyền Môn lại tại dần dần hưng thịnh.
Trong môn có mấy cái Trận Pháp thiên tài, thiên phú so với mình năm đó, còn chỉ có hơn chứ không kém.
Sở chưởng môn nhìn đại điện bên trong, ngồi ở bàn trước, thoải mái nhàn nhã Mặc Họa, chậm rãi mở miệng nói:
"Tiểu huynh đệ, chúng ta lại so nhất phẩm Trận Pháp. "
"Nhất phẩm Trận Pháp? " Mặc Họa nghi hoặc, "Không phải là so qua sao? "
"Lần này không so với ai khác họa thật tốt, không so với ai khác họa là nhanh, so với ai khác họa là khó......"
Sở chưởng môn trong ánh mắt, tinh quang lóe lên, "Ta Trận Huyền Môn ra một đệ tử, các ngươi riêng phần mình họa một bộ Trận Pháp, người nào Trận Pháp càng khó, cần thiết Thần Thức càng mạnh, bao hàm Trận Văn càng nhiều, người nào liền thắng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Người nào đến? "
Trong đám người, một người mặc Ngũ Hành Tông đạo bào Trận Huyền Môn đệ tử, vượt qua đám người ra.
Trước đó bọn hắn mưu đồ bí mật, là muốn cho một đám Trận Pháp thiên kiêu, giả dạng làm Ngũ Hành Tông đệ tử đến so.
Nhưng đã bị Trang tiên sinh điểm phá, ở đây cũng đều là người sáng suốt, giả bộ tiếp nữa, cũng chỉ có thể là lừa mình dối người, tự chuốc nhục nhã.
Đệ tử này tuấn tú lịch sự, chắp tay nói:
"Tại hạ Sở Hiên, Trận Huyền Môn thân truyền đệ tử. "
Mặc Họa cũng ủi lấy tay nhỏ nói "Mặc Họa. "
Sau đó hắn cảm thấy không thêm hậu tố, ít một chút khí thế, liền nói: "......Là sư phụ ta thân truyền đệ tử! "
Hắn cảm thấy thuyết pháp này, đã đủ uy phong.
Sở Hiên lại cảm thấy hắn có chút tính trẻ con, không khỏi lắc đầu.
Về sau hai người bắt đầu họa Trận Pháp.
Sở Hiên tính trước kỹ càng, hạ bút như có thần.
Mặc Họa lại xoắn xuýt ở.
So với ai khác họa là khó?
Vậy mình rốt cuộc muốn họa loại kia khó khăn Trận Pháp đây?
Là nhất phẩm mười văn Nghịch Linh Trận, nhất phẩm mười một văn Hậu Thổ Trận, vẫn là nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Trận đây?
Họa là khó, có khả năng thắng không được.
Họa quá khó, vừa khó tránh khỏi có chút quá rêu rao.
Thực lực chân chính, vẫn là giấu một điểm tương đối tốt......
Mặc Họa vụng trộm quan sát Sở Hiên, trong lòng tính toán, bản thân chỉ cần so hắn họa là khó một điểm liền đủ, cái này gọi Sở Hiên, coi như có lễ phép, lời nói cử chỉ cũng còn ưỡn đến mức coi như.
Họa khó một điểm, thắng hắn một điểm, chừa cho hắn chút mặt mũi.
Họa quá khó, lộ ra hai người chênh lệch quá lớn, không khỏi liền không lễ phép.
Mặc Họa suy tính được rất quan tâm.
Thế nhưng là làm sao biết, hắn có thể vẽ cái gì khó khăn Trận Pháp đây?
Mặc Họa hơi suy tư, đôi mắt hơi sáng.
Có thể Diễn Toán một chút.
Dù sao là mỗi bên họa mỗi bên, nhìn lén vài lần, cũng không tính gian lận.
Mặc Họa liền nhìn Sở Hiên, Thần Thức khẽ nhúc nhích, thêm chút Diễn Toán, trong lòng liền hiểu rõ.
Mặc dù không biết hắn họa chính là cái gì Trận Pháp, nhưng căn cứ linh lực quỹ tích suy đoán, đại khái ở cửu vân trở lên, rất tiếp cận mười văn, nhưng vẫn là không đến mười văn.
Có một chút điểm Tuyệt Trận hương vị.
Nhưng chỉ có một chút điểm.
Mặc Họa mỗi ngày họa Tuyệt Trận, cho nên đối với Tuyệt Trận khí tức rất mẫn cảm.
Cái này gọi Sở Hiên đệ tử, họa Trận Pháp rất tiếp cận Tuyệt Trận, nhưng còn không tính là Tuyệt Trận.
Bất quá, đã rất không tệ.
Đây là Mặc Họa cho tới nay, nhìn thấy có thiên phú nhất nhất phẩm Trận Sư một trong.
Loại này Trận Sư, phải thật tốt cổ vũ, không thể cho quá lớn đả kích.
Nho nhỏ Mặc Họa lên "Quý tài" Chi tâm, khẽ gật đầu, bắt đầu họa bản thân Trận Pháp.
......
Trên đại sảnh, đại trưởng lão nhìn xem Sở Hiên, hơi kinh ngạc.
"Đây là......Khô Mộc Phùng Xuân Trận? "
Sở chưởng môn gật đầu, "Không sai. "
"Khô Mộc Phùng Xuân Trận, là ngươi Trận Huyền Môn, tổ truyền bộ kia nhất phẩm mười văn Tuyệt Trận? " Thẩm gia lão tổ cũng nhíu nhíu mày.
Sở chưởng môn thở dài, "Tổ truyền chính là Tuyệt Trận, nhưng Hiên nhi đứa nhỏ này họa, không tính là. "
Hắn chậm một chút, lạnh nhạt giải thích nói:
"Nhất phẩm mười văn, muốn Trúc Cơ Thần Thức mới có thể học. "
"Luyện Khí đệ tử, lại không có Trúc Cơ Thần Thức, cho nên căn bản học không được. "
"Cho nên, ta Trận Huyền Môn lịch đại lão tổ, đều ở dốc lòng nghiên cứu, như thế nào đơn giản hoá môn này Tuyệt Trận, nhường Luyện Khí Kỳ đệ tử cũng có thể học. "
"Trước sau trải qua đời bốn chưởng môn, hoa vô số tâm huyết, đến ta cái này đời, cuối cùng có chút thành quả. "
Sở chưởng môn ngữ khí bình thản, nhưng trên mặt có ức chế không nổi tự ngạo, hiển nhiên cực kì đắc ý.
"Bây giờ môn này Trận Pháp, mặc dù hiệu dụng yếu chút, nhưng đã đến gần vô hạn Tuyệt Trận. "
"Chủ yếu hơn chính là, Luyện Khí đệ tử, là thật có thể học. "
"Chỉ bất quá, Thần Thức yêu cầu cực cao, so với bình thường nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, cao hơn ra một đoạn, độ khó cũng cực cao......"
Sở chưởng môn vuốt vuốt râu ria, cảm thán nói.
Hắn dù ngôn ngữ khiêm tốn, nhưng là người cũng có thể nhìn ra hắn đang khoe khoang.
Có thể nhìn ra đến cũng không có cách nào.
Thẩm gia lão tổ lắc đầu.
Đại trưởng lão đã là đỏ mắt, vừa ghen tị, còn có chút lòng chua xót.
Trận Huyền Môn Trận Pháp tiêu chuẩn phát triển không ngừng.
Ngũ Hành Tông lại là một đời không bằng một đời......Không nặng Trận Pháp, thổ mộc hưng tông, phồn hoa kết thúc, sớm muộn hội tiêu điều tiếp.
Đồng thời hắn cũng an tâm chút.
Luyện Khí tu sĩ, đến gần vô hạn Tuyệt Trận nhất phẩm Trận Pháp, nhất phẩm cửu vân đỉnh phong, Luyện Khí cực hạn Thần Thức......Cuộc tỷ thí này, phần thắng cực lớn.
Ngũ Hành Tông truyền thừa, cũng có khả năng bảo trụ.
Thượng tọa ba vị Kim Đan lão tổ, mỗi người có tâm tư riêng.
Trang tiên sinh thái độ bình tĩnh, không có chút rung động nào.
Trong đại điện ở giữa, Mặc Họa hai người riêng phần mình vẽ lấy Trận Pháp.
Không biết qua bao lâu, hai người đồng thời vẽ xong Trận Pháp, phong tồn về sau, giao đi lên.
Đại trưởng lão trước nhìn Sở Hiên vẽ ra bộ kia《 Khô Mộc Phùng Xuân Trận》, thần sắc cảm khái, kinh thán không thôi.
Đây là một bộ "Ngụy Tuyệt Trận".
Xấp xỉ Tuyệt Trận nhất phẩm Trận Pháp.
Là Luyện Khí tu sĩ, chạm đến phẩm giai bên ngoài Tuyệt Trận cái thang.
Vẽ ra cái này Trận Pháp Luyện Khí tu sĩ, tự nhiên thiên tư bất phàm.
Nhưng có thể đem cái này Trận Pháp đơn giản hoá ra, tiến hành vận dụng, đây mới là một cái tông môn, Trận Pháp nội tình thể hiện.
Bất quá những này, cùng hiện tại Ngũ Hành Tông, không có một chút quan hệ......
Đại trưởng lão thở dài, lập tức lật ra Mặc Họa họa Trận Pháp, chỉ nhìn một chút, hai tay liền nhịn không được run một cái......
Một bên Sở chưởng môn cùng Thẩm gia lão tổ phát giác được đại trưởng lão dị dạng, cũng đều nhìn lại, ánh mắt từ đại trưởng lão kinh ngạc thần sắc, chuyển dời đến trong tay hắn Trận Pháp trên, đều là chấn động trong lòng, lông mày cuồng loạn.
Mười văn!
Tuyệt Trận?
Cái này nhóc con, có thể vẽ ra Tuyệt Trận? !
Hơn nữa, không phải là phiên bản đơn giản hóa Tuyệt Trận.
Là hàng thật giá trị, một bút không kém, bao hàm mười đạo Trận Văn Tuyệt Trận!
Ba người thần sắc, tất cả đều ngưng trọng lên.
"Đây là......Tuyệt Trận? "
"Nhất phẩm mười văn, Tuyệt Trận không thể nghi ngờ. "
"Cái gì Tuyệt Trận? "
Sở chưởng môn nhíu mày, "Chúng ta Trận Huyền Môn, không có cái này truyền thừa, nhìn không ra......"
Đại trưởng lão cùng Thẩm gia lão tổ, cũng đều thần sắc hoang mang.
Thẩm gia lão tổ Thần Thức truyền âm, run giọng nói:
"Có thể họa nhất phẩm mười văn Trận Pháp, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, cái này nhóc con, chỉ có Luyện Khí tu vi, lại có Trúc Cơ Thần Thức? "
Sở chưởng môn một trận hãi hùng khiếp vía.
Tu đạo có đại nạn.
Luyện Khí tu sĩ, tu Luyện Khí linh lực, ngưng Luyện Khí Thần Thức, đây chính là Thiên Đạo ràng buộc.
Hắn sống cả một đời, còn chưa hề nhìn thấy, có Luyện Khí tu sĩ, liền có thể có được Trúc Cơ Kỳ Thần Thức.
Nhiều nhất chỉ là nghe nói.
Vẫn là loại kia, gần như truyền thuyết nghe nói.
Đại trưởng lão trầm tư một lát, lại lắc đầu, "Chưa hẳn......"
"Nói thế nào? " Sở chưởng môn hỏi.
Đại trưởng lão nhíu mày trầm tư nói: "Luyện Khí Cảnh giới, Trúc Cơ Thần Thức, nơi nào có dễ dàng như vậy? Cho dù năm đó Trang tiên sinh, tư chất ngút trời, Thần Thức cũng chưa từng phá cảnh......"
"Ta đoán, cái này tiểu tu sĩ, sở dĩ hội nhất phẩm mười văn Trận Pháp, là bởi vì cùng Trang tiên sinh một dạng, học môn kia truyền thừa! "
Thẩm gia lão tổ không khỏi hỏi: "Cái gì truyền thừa? "
Đại trưởng lão ánh mắt nghiêm nghị, "Môn kia có thể đem tất cả Trận Pháp nguồn gốc, dung hội quán thông, nhất thông bách thông, tiên thiên trận đạo chí cao truyền thừa! "
Sở chưởng môn cùng Thẩm gia lão tổ đều hít vào một ngụm khí lạnh.
Đại trưởng lão trong lòng cũng là trầm xuống.
Nhìn nhầm !
Lúc trước hắn còn tưởng rằng, cái này Tiểu Trận Sư, chỉ là Trang tiên sinh dùng để xung phong, cho dù là nhất phẩm Trận Sư, thực lực cũng liền chỉ là bình thường mạnh, cũng chưa chắc là Trang tiên sinh coi trọng.
Hiện tại xem ra, mười phần sai!
Cái này Tiểu Trận Sư, Trận Pháp tạo nghệ cực cao, Trận Pháp thực lực cực mạnh!
Thậm chí, có thể được đến Trang tiên sinh truyền thụ môn kia chính thống, vô thượng tiên thiên trận đạo truyền thừa!
Có thể thấy được cái này Tiểu Trận Sư, cực thụ Trang tiên sinh sủng ái.
Mà cái này Tiểu Trận Sư, vẫn chỉ là tiểu sư đệ, hắn phía trên, còn một cặp sư huynh sư tỷ.
Hắn có thể họa nhất phẩm mười văn Trận Pháp, vậy hắn sư huynh sư tỷ đây?
Chẳng lẽ có thể vẽ ra mười một văn, thậm chí là......Mười hai văn?
Đại trưởng lão mồ hôi lạnh chảy ròng.
Trách không được cái này họ Trang, như thế cuồng vọng!
Thật sự là hắn có cuồng vọng tư bản.
Tọa hạ dưới đài Mặc Họa, gặp bọn họ lằng nhà lằng nhằng, liền hỏi: "Như thế nào? "
Đại trưởng lão khóe miệng hơi đánh, khổ sở nói:
"Sở Hiên, vẽ Trận Pháp, Khô Mộc Phùng Xuân Trận, nhất phẩm cửu vân đỉnh phong......"
"Mặc Họa, vẽ Trận Pháp, nhất phẩm mười văn......"
"Mặc Họa......Thắng. "
Nhất phẩm mười văn? !
Vốn cho là nắm chắc thắng lợi trong tay Sở Hiên, trực tiếp đứng dậy, một mặt khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa.
Đệ tử khác, cũng đúng nghị luận ầm ĩ:
"Nhất phẩm không phải liền là cửu vân a, như thế nào còn có nhất phẩm mười văn Trận Pháp? "
"Ngay cả điều này cũng không biết? "
"Ngươi là Ngũ Hành Tông a......"
"Chớ học Trận Pháp......"
"Nhất phẩm mười văn, là Tuyệt Trận, là siêu khó Trận Pháp, học không đến. "
"Bất quá hắn mới Luyện Khí đi, sao có thể học mười văn Trận Pháp? "
"Ta làm sao biết? "
"Ngươi đi hỏi? "
Có đệ tử len lén nói: "Ngươi không nhìn đại trưởng lão khuôn mặt, thận heo một dạng a? Rõ ràng không vui, ai dám lúc này đến hỏi, sờ lông mày của hắn? "
"Ngươi chết chắc, đại trưởng lão là Kim Đan, lời của ngươi nói, hắn nhất định có thể nghe tới......"
Đệ tử kia sắc mặt trắng nhợt, cầm ống tay áo che mặt, hi vọng đại trưởng lão không nhìn thấy hắn.
......
Sở Hiên nỗi lòng chập trùng, thần sắc thay đổi, đã là thất bại, vừa có không cam lòng, cuối cùng thở dài, rút đi trên mặt ngạo khí, khiêm tốn hướng Mặc Họa thi lễ một cái.
Mặc Họa cũng đáp lễ lại, trong lòng yên lặng gật đầu.
Cái này Sở Hiên, tâm tính không tệ, cũng thực sự là khả tạo chi tài.
Tàng Trận Các bên trong có chút ồn ào, một lát sau, hơi yên tĩnh hội, Mặc Họa lại bắt đầu linh hồn khảo vấn:
"Vẫn còn so sánh cái gì? "
Không người dám trả lời.
Ngồi đầy đệ tử, đều nhìn về chỗ ngồi ba vị Kim Đan lão tổ.
Ba vị Kim Đan lão tổ, thần sắc âm trầm.
Bọn hắn rõ ràng đánh giá thấp cái này Tiểu Trận Sư.
Trước đó an bài, là dùng Ngũ Hành Tông đệ tử, ứng phó cái này Tiểu Trận Sư, thăm dò sâu cạn.
Sau đó Trận Huyền Môn cùng Thẩm gia, lại phái ra đệ tử thiên tài, đối phó kia đối long chương phượng tư huynh muội.
Nhưng bây giờ, bọn hắn sắp bị cái này "Thử nghiệm" Tiểu Trận Sư, đánh cho hoa rơi nước chảy......
Vô luận là trời sinh Thần Thức mạnh, vẫn là học trận đạo truyền thừa, cái này Tiểu Trận Sư đều là cái cọng rơm cứng.
Thẩm gia lão tổ truyền âm nói: "Làm sao bây giờ? "
Đại trưởng lão xoay chuyển ánh mắt, trầm giọng nói:
"Chuyện cho tới bây giờ, lần này so tài, đã không phải là một tông một môn được mất, mà là một châu một giới vinh nhục, chúng ta toàn bộ Đại Ly Sơn Châu Giới, Trận Pháp thiên tài tụ tập, nếu là ngay cả cái này Tiểu Trận Sư đều bắt không được, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ? "
Sở chưởng môn cùng Thẩm gia lão tổ nhíu mày.
Đại trưởng lão lời nói này, là vì kéo bọn hắn xuống nước, mà cố ý nói chuyện giật gân.
Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác lại không cách nào phản bác.
Bởi vì cái này đích xác là sự thật.
Sở chưởng môn lại có chỗ lo lắng, "Thì thôi thắng cái này Tiểu Trận Sư, còn có hắn sư huynh sư tỷ......"
"Không phải. " Đại trưởng lão mắt sáng lên, "Ta đoán cái này Trang tiên sinh, có thể là phô trương thanh thế......"
"Cái này tiểu tu sĩ, thiên phú đã kinh người. "
"Bực này thiên phú Trận Sư, lại không phải cải trắng, sao có thể có nhiều như vậy. "
"Hắn sư huynh sư tỷ, thì thôi mạnh hơn hắn, đoán chừng cũng chẳng mạnh đến đâu......"
Sở chưởng môn cùng Thẩm gia lão tổ đều nhẹ gật đầu.
Kiểu nói này, quả thật có chút đạo lý.
Mở cung không quay đầu lại tiễn, chuyện cho tới bây giờ, vô luận như thế nào, đều muốn kiên trì trên.
"Đã hội nhất phẩm Tuyệt Trận, kia nhất phẩm Trận Pháp trong phạm vi, nội tình tất nhiên cực kỳ thâm hậu, chúng ta thi lại, cũng không có gì phần thắng. "
"Trước đó rất nhiều an bài, nhưng không dùng được. "
"Chúng ta chỉ có thể kiểm tra chút thiên môn......"
......
Mấy người Thần Thức truyền âm, sau khi thương nghị, đại trưởng lão liền hỏi Mặc Họa:
"Tiểu tiên sinh......"
Hắn xưng hô, cũng càng tôn trọng mấy phần.
Có thể ở Luyện Khí Cảnh giới, vẽ ra nhất phẩm Tuyệt Trận, cùng Trang tiên sinh một dạng, xứng đáng "Tiên sinh" Xưng hô này.
"Ngươi có thể hiểu giải trận? " Đại trưởng lão hỏi.
Mặc Họa gật đầu, "Hiểu sơ. "
Sở chưởng môn nhẹ gật đầu.
Trong đám người, liền vừa đi ra một người đệ tử, chắp tay nói:
"Vãn bối Sở Hòa, Trận Pháp tạo nghệ, duy tốt‘ giải trận’ chi đạo, hơi có tâm đắc, học nghệ không tinh, nguyện hướng vị này tiểu tiên sinh thỉnh giáo. "
Giải trận đích thật là ít lưu ý trận nghệ.
Trừ thế gia hoặc là trong tông môn, có Trận Pháp truyền thừa đệ tử, rất ít có Trận Sư, sẽ tiêu tâm tư nghiên cứu giải trận.
Bình thường tu sĩ, phá trận nhiều hơn giải trận.
Phá trận động tĩnh lớn, nhưng đơn giản thô bạo, giải trận mặc dù bí ẩn, nhưng phức tạp cao thâm.
Mặc Họa mặc dù giải trận giải cực kỳ thuận tay, dùng đến cũng rất nhiều, sớm đã thuộc nằm lòng.
Nhưng hắn cũng nhớ được Trang tiên sinh đã nói, lúc ấy Trang tiên sinh nói, giải trận là Trận Sư "Ích trí" "Tiêu khiển" Môn đạo, khó hơn nữa ít lưu ý, học rất ít.
Mặc Họa hiện tại biết, Trang tiên sinh nói tới "Ích trí" Cùng "Tiêu khiển", khẳng định cùng người bình thường không giống.
Trên thực tế tinh thông giải trận Trận Sư, cũng đúng phượng mao lân giác.
Đại trưởng lão đưa ra giải trận khảo đề, cũng rất đơn giản.
Giải nhất phẩm Phục Trận.
Xem ai giải đối với, giải là nhanh.
Mặc Họa nhìn thấy Phục Trận, liền có chút hứng thú tẻ nhạt.
Quả thực quá đơn giản.
Chỉ là bao hàm ba đạo Đơn Trận Phục Trận, hơn nữa trong đó chỉ có một đạo Trận Pháp, là cửu vân, còn lại hai đạo, một đạo bảy văn, một đạo tám văn.
Cái này ngay cả món ăn khai vị cũng không tính.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn một chút.
Tàng Trận Các rộn rộn ràng ràng, còn có thật nhiều đệ tử.
Như thế làm hạ thấp đi, không biết muốn so tới khi nào.
Lại muốn "Tốc chiến tốc thắng" Một điểm.
Cho nên khi cái kia gọi Sở Hòa đệ tử, vẫn còn giải đạo thứ nhất Trận Pháp thời điểm, Mặc Họa đã thuần thục giải xong, sau đó tùy ý nói:
"Ta giải xong. "
Đại trưởng lão ba người lại là khẽ giật mình, sau đó trong lòng đã hơi choáng.
Giải trận không thể nghi ngờ cũng đúng Mặc Họa thắng.
Mặc Họa dứt khoát nói: "Các ngươi tùy tiện lên đi, nhanh một chút, thời gian của ta không nhiều......"
Hắn còn muốn sớm một chút học Ngũ Hành Linh Trận, sau đó chuyên tâm Trúc Cơ đây.
Lời nói này là, có chút phách lối.
Mọi người tại đây thần sắc phẫn nộ.
Rất nhanh liền lần lượt có đệ tử không phục, đứng ra muốn cùng Mặc Họa so Trận Pháp.
Nhưng vô luận so cái gì, đều rất nhanh thua trận, đơn thuần Trận Pháp, ở đây tất cả nhất phẩm Trận Sư, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.
Thời gian dần qua, tất cả mọi người ở đây, không có phẫn nộ, chỉ có ngưng trọng.
Một tia khủng hoảng nổi lên trong lòng.
Trận Pháp họa thật tốt, họa là nhanh, hội nhất phẩm Tuyệt Trận, tinh thông giải trận.
Thậm chí có thể nói là không có kẽ hở......
Đại Ly Sơn Châu Giới, Trận Sư đệ tử tụ tập, bọn hắn không hội thật, không có một người, có thể thắng qua cái này tiểu tu sĩ đi......
Thẩm gia lão tổ không còn tàng tư, phân phó nói:
"Thẩm Văn. "
Một người đệ tử đứng dậy, ánh mắt sáng rực, tựa hồ kiềm chế hồi lâu.
"Ta so với ngươi Diễn Toán! "
Đại trưởng lão kinh hãi, Sở chưởng môn cũng chấn động.
Thậm chí Trang tiên sinh, cũng có một tia kinh ngạc.
Thẩm gia lão tổ thở thật dài một cái.
Đây là hắn áp đáy hòm át chủ bài.
Nguyên bản hắn là không nghĩ bại lộ.
Thẩm Văn là hắn tằng tôn, trời sinh Thần Thức nhạy cảm, tâm tư kín đáo, về sau cơ duyên xảo hợp, bị một vị Đại Trận Sư thu làm đệ tử, truyền thụ Thần Thức Diễn Toán chi pháp.
Đại Trận Sư căn dặn hắn, Trận Pháp Diễn Toán, sự tình liên quan cơ mật, không thể truyền ra ngoài, tuỳ tiện cũng không muốn bỏ hở âm thanh.
Cho nên hắn luôn luôn thủ khẩu như bình.
Có thể sự đáo lâm đầu, không bại lộ cũng không được.
Diễn Toán a......
Hắn cái này Kim Đan tu sĩ, Nhị phẩm cao giai Trận Sư, cũng không biết Trận Pháp học vấn, cái này Tiểu Trận Sư, dù sao cũng nên......
Thẩm gia lão tổ nghĩ đến một nửa, liền nghe Mặc Họa thong dong nói
"Tốt. "
Thẩm gia lão tổ vừa mới buông xuống tâm, liền vừa nhấc lên.
Không thể nào......
Ngươi cái này nhóc con, ngay cả Thần Thức Diễn Toán cũng sẽ biết?
Thế là Thẩm gia lão tổ rất nhanh phát hiện, Mặc Họa không chỉ có hội, hơn nữa tính được lại nhanh có chuẩn, một mặt nhẹ nhõm, không chút phí sức.
Hai người cùng nhau Diễn Toán Trận Pháp linh lực quỹ tích.
Thẩm Văn vừa mới bắt đầu tính không bao lâu, Mặc Họa đã coi xong.
Thẩm Văn bị bại đã nhanh vừa triệt để, một mặt thất hồn lạc phách.
Đồng dạng, Mặc Họa lại bắt đầu hỏi:
"Vẫn còn so sánh cái gì? "
Toàn trường lặng ngắt như tờ.
Thấy không một người nói chuyện, Mặc Họa dứt khoát đổi cái hỏi pháp, "Còn có ai? "
Các đệ tử, sắc mặt tái nhợt.
Thậm chí ba cái Kim Đan lão tổ, cũng sợ hãi không nói.
Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, rõ ràng là mới ra trọng đầu hí, lại chấm dứt là qua loa như vậy.
Cái này Tiểu Trận Sư, liền lẳng lặng ngồi ở bàn trước, lại một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, thật liền đem bọn hắn toàn bộ Châu Giới thiên tài Trận Sư, giết đến thất bại thảm hại......
Liền cùng năm đó Trang tiên sinh, giống nhau như đúc......
Không, vẫn còn có chút không giống.
Đại trưởng lão những cái kia nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, từng cái hiện lên ở trong lòng.
Họ Trang năm đó, giống như là một thanh phong mang hết đường tiên kiếm, để bọn hắn không cách nào nhìn thẳng.
Mà cái này họ Mặc Tiểu Trận Sư, lại phong mang nội liễm, khí chất thân hòa, giống như là một khối tự nhiên mà thành ngọc thô.
Quả thực chính là yêu nghiệt!
......
Tàng Trận Các trầm mặc thật lâu, đệ tử ở giữa hoàn toàn tĩnh mịch.
Ba vị Kim Đan lão tổ, cũng đều bó tay luống cuống.
Không biết qua bao lâu, Trang tiên sinh chậm rãi đứng dậy, lạnh nhạt nói: "So xong đi. "
Đại trưởng lão trong lòng run lên, nhưng lại nói không ra lời.
Trang tiên sinh nhìn hắn một cái, không thể nghi ngờ nói
"Thắng bại đã phân, ngày mai, chúng ta liền tới Tàng Trận Các, học Ngũ Hành Tuyệt Trận! "