Chương 1068: 1064 cắt đầu
1064: cắt đầu
Huyết Tế Đại Trận trung ương, Huyết nhục mê cung bên trong.
Mặc Họa vẫn còn nhìn xem Đồ Tiên Sinh cho hắn nhân bì, học lạc ấn ở nhân bì phía trên, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Trận Xu.
Mặc Họa một bên nhìn, một bên dùng tay phác họa vài thứ, mày nhíu lại rất chặt.
Lúc này đây, hắn không cần làm bộ học không được, bởi vì cái này Trận Xu với hắn mà nói, đích xác có chút khó học.
Mê Thiên Đại Trận, Mặc Họa ngược lại là rất quen thuộc.
Nhưng trước mắt Trận Xu, cũng không đơn thuần là Mê Thiên Đại Trận. Chuẩn xác hơn mà nói, đây là "Nghi thức Trận pháp" được "cấy ghép" lên Mê Thiên Đại Trận, có được Đại Hoang nhất mạch truyền thừa, dùng để đạt thành Hoang Thiên Huyết Tế.
Cùng lúc đó, đây còn là một Tà Trận dùng để "Hiến tế".
Cứ việc nó cơ bản nguyên lý, cùng Thần Minh pháp tắc có quan hệ, chỉ là thủ đoạn tàn nhẫn huyết tinh, không phải "Thuần túy" Tà dị, nhưng cũng vượt quá phạm trù trận pháp bình thường mà Mặc Họa nghiên cứu.
Ngoài ra, hắn còn muốn đề phòng Đồ Tiên Sinh.
Cứ việc hiện tại hắn cùng Đồ Tiên Sinh, một dạy một học, chung đụng được vẫn còn tương đối hòa hợp.
Nhưng Mặc Họa không tin, Đồ Tiên Sinh thật là hảo tâm, là bởi vì "Ái tài sốt ruột", cho nên mới không giữ lại chút nào dạy hắn Trận pháp.
Tâm phòng bị người không thể không có.
Thế là Mặc Họa một bên phải cẩn thận phân biệt, cái này huyết tế Trận Xu bên trong, tà dị tàn nhẫn bộ phận, phải cẩn thận, cực kỳ thận trọng, để tránh gặp Đồ Tiên Sinh tính toán.
Đồng thời, còn muốn cẩn thận nghiên cứu cái này Huyết Tế Đại Trận dàn khung.
Thậm chí, còn muốn suy một ra ba, hướng chỗ càng sâu suy nghĩ, cái này Huyết Tế Đại Trận Trung Xu, cùng Mê Thiên Đại Trận là như thế nào kết nối đồng thời phù hợp. Ở bên trong trận lực, là như thế nào vận chuyển, hoàn thành tuần hoàn và cuối cùng khép kín.
Không chỉ có muốn học, muốn hiểu, còn muốn đứng tại Đồ Tiên Sinh, thậm chí phía trên Đồ Tiên Sinh, "Thần Minh" vị trí, để thấy rõ hoàn chỉnh Huyết Tế Phong Thần nghi thức, chưởng khống Hoang Thiên Huyết Tế cùng Mê Thiên Đại Trận dung hợp thống nhất Trận pháp nguyên lý.
Cái này cần cường đại Thần Thức, thâm hậu Trận pháp nhận biết, cũng muốn hao phí hải lượng tâm thần.
Muốn suy nghĩ, muốn lĩnh hội đồ vật nhiều, học tự nhiên là chậm hơn.
Đồ Tiên Sinh thỉnh thoảng đến xem vài lần Mặc Họa, thấy Mặc Họa chuyên tâm học huyết tế Trận Xu, cũng liền không có quấy rầy, chỉ ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ sau, liền chậm rãi rời đi.
Mà Mặc Họa đắm chìm Trận pháp thế giới bên trong, nhất thời cũng không để ý Đồ Tiên Sinh.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua.
Mặc Họa trầm tư suy nghĩ, từng lần một học, từng lần một họa, nhưng lại từng lần một thất bại, cho đến Thần Thức hao hết sau, lại đả tọa minh tưởng, sau đó lại tiếp tục luyện tập, nghiên cứu...
Mặc Họa trút xuống đại lượng tâm huyết.
Chỉ là, cái này dù sao cũng là Tà đạo Đại Trận Trận Xu, cách cục quá lớn.
Mà Mặc Họa "Dã tâm" Cũng quá lớn, hắn ý đồ lĩnh ngộ Trận pháp nguyên lý cũng quá sâu, bởi vậy trong thời gian ngắn, tao ngộ đếm không hết thất bại...
Lại một lần nữa vẽ hoài thất bại, Thần Thức hao hết, Mặc Họa tạm thời ngừng lại, thở dài.
Đúng lúc này, Mặc Họa thần sắc khẽ giật mình, xoay đầu lại, phát hiện Đồ Tiên Sinh chẳng biết lúc nào, đã đứng tại hắn bên cạnh.
Đồ Tiên Sinh liếc một cái, Mặc Họa họa thất bại, một chồng lớn Trận pháp phế bản thảo, cũng không nói gì, mà là duỗi ra thon dài tái nhợt tay, đưa qua mấy thứ đồ:
Vàng như sáp nhân bì.
Màu đỏ tươi nhân huyết.
Còn có một chi, nhân cốt chế thành bút.
Mặc Họa thấy thế biến sắc.
Đồ Tiên Sinh nói "Ta không miễn cưỡng ngươi, nhưng ngươi như học không được, trầm tư suy nghĩ mà không thể hiểu, mấy thứ này, có thể tiết kiệm thời gian sức lực, giúp ngươi lĩnh hội Trận pháp. "
Thấy Mặc Họa thần sắc không hiểu, Đồ Tiên Sinh giải thích rõ nói
"Người, chính là vạn vật linh trưởng, sinh ra mang theo linh tính. "
"Trên thân người hết thảy, vô luận da, thịt, xương, máu, kinh, mạch, tạng, phủ.... Đều là đồ tốt, dùng để luyện khí, luyện đan, chế phù, đều có diệu dụng. "
"Dùng để họa Trận pháp, cũng giống như thế. "
"Cầm xương bút, Thần Thức hội càng sinh động； thấm Huyết Mực, tâm thần sẽ cảm thấy thân hòa； vẽ ở nhân bì trên, bút pháp cũng sẽ càng thông thuận.... Vô luận học trận, ngộ trận, họa trận, đều là làm ít công to. "
"Nhất là, khi ngươi Thần Thức tiêu chuẩn, ngươi Trận pháp tạo nghệ, đạt tới một cái bình cảnh lúc, lấy nhân cốt bút, nhân huyết mực, nhân bì giấy họa trận, hội giúp ngươi tạm thời, đột phá bình cảnh này, lãnh hội đến cảnh giới tiếp theo tinh diệu. "
"Nguyên bản không biết, sẽ lại càng dễ lĩnh ngộ. Nguyên bản khổ tư không hiểu được, lại đột nhiên hiểu ra...."
Đồ Tiên Sinh nguyên bản thanh âm khàn khàn, như là thuần tửu ôn hòa.
Mặc Họa cắn chặt môi, mặt lộ vẻ giãy dụa.
Đồ Tiên Sinh đem Mặc Họa thần sắc nhìn ở trong mắt, lại thản nhiên nói:
"Ta như không có đoán sai, ngươi Thần Thức, khoảng cách hai mươi văn, cũng chỉ kém kia tiền tuyến đi..."
Mặc Họa hoảng hốt, liền vội vàng lắc đầu phủ nhận nói:
"Không có, ta còn kém xa lắm. "
Đồ Tiên Sinh con ngươi ngưng lại, trong lòng đoán được, nhất định là có Thái Hư Môn tiền bối, cố ý dặn dò qua Mặc Họa, nhường hắn thủ khẩu như bình, không được đem bản thân chân thực Thần Thức cảnh giới, đối với người ngoài lộ ra.
Bất quá, vậy mà thật chỉ kém một tia....
Mười chín văn đến hai mươi văn ở giữa, ngăn cách lạch trời.
Không ai so Đồ Tiên Sinh, rõ ràng hơn trong này hồng câu.
Mà bây giờ, Mặc Họa Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, thật chỉ thiếu chút khoảng cách, thần niệm liền có thể hai mươi văn Kết Đan.
Đồ Tiên Sinh trong lòng sợ hãi thán phục mà khó hiểu.
"Thái Hư Môn tôn kia Hung Thần, lại đến cùng cho hắn bao nhiêu Thần Tứ, mới có thể để cho hắn Thần Thức, tăng trưởng đến nước này...."
Nói hắn là Thần Minh thân nhi tử, đều không quá đáng.
Đồ Tiên Sinh trong lòng đố kị khó tả.
Mình bị Thần Chủ coi như cẩu, còn cảm thấy vinh hạnh cực kỳ.
Mà trước mắt tiểu tử này, có thể bị một tôn Thần Minh xem như dòng dõi, ân sủng đầy đủ?
Rất nhanh, Đồ Tiên Sinh liền cưỡng chế tiêu mất trong lòng oán khí, ngược lại khóe môi nhếch lên một sợi cười nhạt, đối với Mặc Họa nói
"Hoang Thiên Huyết Tế là chuẩn Tam phẩm Đại Trận, trong đó Nhị phẩm Trận Xu, phức tạp thâm thuý, phẩm giai trên dù không đến hai mươi văn, nhưng cũng cách nhau không xa. "
"Lấy ngươi trước mắt Thần Thức, như muốn tìm hiểu, hội dị thường phí sức. "
"Nhưng là, ngươi nếu có thể buông xuống một chút ‘thành kiến’, hơi mượn nhờ một chút‘ ngoại lực', đến tăng cường Thần Thức cùng ngộ tính, nói không chừng liền thật, có thể tìm hiểu cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận hạch tâm Trận Xu. "
"Thậm chí, ở những này ngoại lực gia trì hạ, còn có thể.... Để ngươi tạm thời lãnh hội đến Trúc Cơ phía trên cảnh giới. "
Đồ Tiên Sinh trong lời nói, tràn ngập dụ hoặc, "Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết, Thần Thức hai mươi văn Kết Đan, đến cùng là tư vị gì a? "
Thần Thức đã Kết Đan Mặc Họa, tâm tình nhất thời vi diệu đến cực điểm, nhưng lại không thể không ép buộc bản thân, lộ ra "Say mê" Thần sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, lại thần sắc xoắn xuýt.
Đồ Tiên Sinh cuối cùng lạnh nhạt nói: "Ta nói, ta không miễn cưỡng ngươi. Những vật này cho ngươi, có dùng hay không chính ngươi quyết định. "
Sau khi nói xong, Đồ Tiên Sinh liền rời đi, chỉ để lại Mặc Họa một người, tại nguyên chỗ chau mày, nội tâm giãy dụa.
Về sau, Mặc Họa tiếp tục tham ngộ huyết tế Trận Xu.
Nhưng lần này, hắn tình trạng liền không có bình tĩnh như vậy.
Bởi vì nhân cốt, nhân bì, nhân huyết liền bày ở hắn có thể đụng tay đến địa phương.
Mỗi lần Mặc Họa lĩnh hội Trận pháp, khổ tư mà không hiểu lúc, liền không nhịn được ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa Tà đạo trận bút Huyết Mực cùng Trận Môi, ánh mắt dày vò.
Thậm chí nhiều lần, hắn cũng nhịn không được vươn tay, muốn đi nắm chi kia bạch cốt bút, nhưng cuối cùng lại cắn răng, ngạnh sinh sinh ngừng lại.
Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại đạo, một bước đạp sai, liền không quay đầu lại được.
Cứ như vậy, luôn luôn quay đầu "Xoắn xuýt" Hồi lâu, chờ Mặc Họa phát giác được, đến từ Đồ Tiên Sinh kia âm lãnh nhìn chăm chú nhạt đi nhiều, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không có lại tiếp tục diễn.
Họa Trận pháp cố nhiên rất mệt mỏi, "Diễn kịch" Cũng tương tự không thoải mái.
Nhất là, ở Đồ Tiên Sinh loại này lão "Yêu ma" Trước mặt diễn kịch, đối với mình diễn kỹ, càng là một đại khiêu chiến. Đương nhiên, cũng có thể nói là một trận ma luyện.
Đây cũng là một loại kinh nghiệm tích lũy.
Diễn nhiều, học được lấy Thần Thức, khống chế nội tâm của mình cảm xúc, bộ mặt biểu lộ, thậm chí nhục thân các loại biến hóa rất nhỏ, để cho mình diễn kỹ đạt đến hóa cảnh, hết thảy cảm xúc phản ứng tự nhiên mà thành, về sau ứng đối cùng loại lão yêu quái, mới có thể càng thêm không chút phí sức.
Đây là Thiên Diễn Quyết, Thần Thức khống chế khác loại cách dùng.
Là Mặc Họa nhiều năm như vậy, cùng các loại tu sĩ cùng ma đầu liên hệ, từng chút xíu lục lọi ra đến.
Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.
Nhìn như không trọng yếu, nhưng lại vô cùng tốt dùng.
"Cái này Đồ Tiên Sinh, quả nhiên âm hiểm. "
"Trước dạy ta Trận pháp, nhường ta cảm thấy khó khăn trùng điệp, sau đó cho ta "Đường tắt’, muốn để ta‘ lười biếng’, chỉ cần có chút không chú ý, ta liền thuận đường đi của hắn lệch...."
Mặc Họa lắc đầu.
Phát giác được Đồ Tiên Sinh, đối với hắn buông lỏng giám sát, Mặc Họa cũng liền có thể, ấn ý nghĩ của mình, hết sức chăm chú đi nghiên cứu Trận Xu.
Chỉ là ngẫu nhiên "Diễn một diễn", nhìn chằm chằm nhân bì nhân huyết ngắm một chút, mắt lộ ra khát vọng, lừa gạt một chút Đồ Tiên Sinh.
Nhưng "Diễn" được lâu, nhìn xem nhân bì cùng nhân huyết, Mặc Họa bỗng nhiên xuất phát từ nội tâm, bốc lên một cái ý niệm trong đầu:
"Ta nếu dùng những này nhân bì cùng nhân huyết, ta Trận pháp khẳng định hội càng mạnh, Tuyệt Trận cũng có thể học được lại càng dễ...."
"Nếu không.... Thử một chút? "
"Nếm thử dùng nhân huyết cùng nhân bì họa Trận pháp, đến cùng là cảm giác gì...."
Ý nghĩ này vừa nhô ra, lập tức tựa như dã hỏa đồng dạng, ở Mặc Họa trong lòng cháy lên, chiếm cứ hắn toàn bộ tâm thần.
Thụ lòng hiếu kỳ cùng dục vọng thúc đẩy, Mặc Họa thậm chí thật vươn tay, muốn đi bắt chi kia bạch cốt bút, muốn dùng chi này bút, thấm máu, đem Trận pháp vẽ ở trên nhân bì, cảm thụ một chút Thần Thức biến hóa cùng Trận pháp cường đại....
Đầu ngón tay sắp chạm đến bạch cốt bút, thấy lạnh cả người, nháy mắt xông lên đầu.
Bên tai tựa hồ có cổ lão thanh chính tiếng chuông vang lên.
Mặc Họa một cái giật mình, nháy mắt thanh tỉnh lại, vội vàng lại đem tay rụt trở về, trong lòng sợ không thôi:
"Thiếu điều, kém chút tự đem bản thân cho ‘diễn’ đi vào. "
Mỗi lần diễn kịch, đều là một loại ám thị, đã là đang gạt người, cũng là đang gạt bản thân.
Ám thị được nhiều, bản thân cũng sẽ tự tin là thật, nội tâm cũng sẽ sinh ra tà niệm cùng dục vọng.
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
"Lần sau gặp lại loại sự tình này, nhất định phải đề cao cảnh giác, không được thật nhận Tà Dục mê hoặc cùng ảnh hưởng. "
"Quân tử thận độc, không lấn phòng tối. Càng là một mình, càng là muốn khắc kỷ thủ tâm. "
"Chỉ có bản thân đạo tâm thật kiên định, mới có thể chân chính vạn tà bất xâm. "
"Nhất định nhất định, muốn lấy đó mà làm gương. "
Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục bắt đầu họa Trận pháp....
Mà lúc này, Huyết nhục mê cung chính giữa.
Âm sâm ám trầm, huyết nhục nhúc nhích.
Khô lâu chen chúc chính giữa, cúng bái một cái Tế Đàn.
Tế Đàn phía trên, cúng bái một cái mặt người sừng dê, răng nanh dữ tợn, vết máu loang lổ, trắng hếu cự đại Tà Thần Tượng.
Tay nâng một con xương đầu, quỳ gối trước Tế Đàn Đồ Tiên Sinh, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trong tay sâm bạch xương đầu.
Xương đầu phía trên, xuất hiện một vết nứt.
Hắn Đại Hoang Hoặc Thần Vu Thuật, bị phá mất.
Đồ Tiên Sinh nhíu mày.
Như thế mịt mờ ám dụ, cũng có thể phát giác, đồng thời tự thân sửa chữa?
Cực nhỏ niên kỷ, đạo tâm có thể kiên định như vậy?
Phần này kiên nghị, so Thượng Quan Vọng cái kia, sống mấy trăm năm lão già, có thể mạnh rất rất nhiều...
Đồ Tiên Sinh có chút tiếc nuối, nhưng càng nhiều hơn là tán thưởng, trong ánh mắt, cũng toát ra một tia mừng rỡ.
"Đây là chuyện tốt......"
Đồ Tiên Sinh chậm rãi đứng dậy, hướng mặt người sừng dê Tà Thần Tượng, cung cung kính kính thi lễ một cái, sau đó lùi bước rời đi Tế Đàn, đi tới một bên bạch cốt bàn sách trước, mở ra một quyển nhân bì giấy.
Nhân bì giấy vàng như nến, phía trên ghi lại, là luyện chế yêu ma chi pháp.
Từng trương tàn nhẫn đồ giải, miêu tả làm như thế nào đem người cùng yêu thú tách rời, duy trì nhất định hoạt tính, đồng thời ấn nhất định chương pháp, khâu lại cùng một chỗ. Cuối cùng lợi dụng người oán niệm, yêu hung niệm, người linh lực cùng yêu yêu lực, ấp trứng dung hợp, luyện thành một cái hoàn toàn mới, dị dạng, tà dị mà cường đại yêu ma...
"Đến thời điểm, muốn đổi một bộ nhục thân...."
Đồ Tiên Sinh lẩm bẩm nói.
Tung tích của hắn đã bại lộ, đã có nhục thân, đều có nhân quả, sẽ bị tính tới, bị phát giác được.
Hơn nữa trên thân cỗ này nhục thân, dùng đến quá lâu, đã có tái nhợt màu tro tàn.
Thỏ khôn có ba hang, dưới mắt là thời điểm, chuẩn bị một bộ khác nhục thân.
Đồ Tiên Sinh đem đồ giải, lật đến một trang cuối cùng.
Một trang cuối cùng, là một trương bản thảo.
Bản thảo trên vẽ lấy, là một bộ nhục thân bọc da người, ghép từ các loại yêu ma, thêm vảy rồng long trảo mà thành, tựa như bán ma bán long bán nhân.
Đây là Đồ Tiên Sinh, vì chính mình quy hoạch cường đại "Nhục thân".
Chỉ là cỗ này nhục thân, chỉ có thân thể, nhưng không có đầu lâu.
"Đợi Thần Chủ phục sinh, thiên địa vạn vật, đều là tế phẩm. "
"Thần Chủ thôn phệ Thái Hư Hung Thần, mà ta, thì thôn phệ Hung Thần túc chủ...."
"Nhục thân quá yếu, linh căn quá kém, hết lần này tới lần khác ngộ tính kỳ cao, Thần Thức cực mạnh.... Vậy liền bỏ đi nó cặn bã, chỉ lấy tinh hoa, dùng đầu của hắn, khâu lại cường đại yêu ma nhục thân, đây chính là hoàn mỹ nhất thể xác...."
Đồ Tiên Sinh thì thào nói, sau đó lấy ra xương bút, thấm Huyết Mực, tại bản thảo bên trong, cường đại nhưng dị dạng yêu ma nhục thân phía trên, vẽ lên một cái đầu.
Cái này đầu, là một cái tuấn tú tiểu thiếu niên đầu.
Mặt mày như vẽ, nhưng là dùng máu vẽ ra đến....
Cái này đầu, là Mặc Họa đầu.
Huyết nhục nhà giam bên trong, Mặc Họa vẫn còn nghiên cứu Trận pháp.
Sau đó mấy ngày, Đồ Tiên Sinh cũng thỉnh thoảng đến xem hắn, ngoài miệng nói không miễn cưỡng Mặc Họa, nhưng thỉnh thoảng vẫn là hội lấy ngôn ngữ khích lệ Mặc Họa, không để lại dấu vết dẫn dụ Mặc Họa, cho Mặc Họa "Tẩy não".
"Chính tà chỉ là thành kiến...."
"Người thành đại sự, tất không từ thủ đoạn, không cần có đạo đức cảm giác. "
"Trong lòng còn có một chút giả nhân giả nghĩa lương tri, bản thân an ủi, dạng này người, tất khó thành đại khí. "
"Những này nhân cốt, nhân huyết, nhân bì, mặc dù là trên thân người, nhưng những người này, lại không phải ngươi giết. Bọn hắn chết, thân tử thì đạo tiêu, còn sót lại da thịt cốt nhục, liền chỉ là giữa thiên địa tử vật, ngươi lấy ra dùng một chút, thì thế nào? "
"Ngươi không cần cảm thấy áy náy, cảm thấy tội ác. "
Nhưng vô luận Đồ Tiên Sinh nói thế nào, Mặc Họa cũng chỉ là mặt ngoài giãy dụa, trên thực tế nội tâm kiên định, không có chút rung động nào, căn bản không hội đi động một cái, Đồ Tiên Sinh cho hắn nhân bì xương bút.
Đồ Tiên Sinh cũng không trách móc, tương phản, hắn còn có chút vui mừng.
Dạng này tu sĩ, có dạng này kiên định tín niệm, mới xứng trở thành hắn tân nhục thân đầu lâu.
Mặc Họa học được chậm, hắn cũng liền kiên nhẫn chờ lấy.
Nhưng mấy ngày sau, Đồ Tiên Sinh đang dạy Mặc Họa họa Trận pháp, đột nhiên thần sắc biến đổi, cái gì cũng không nói, lại đột nhiên rời đi.
Mặc Họa không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không có hỏi.
Cũng không đến một canh giờ, Đồ Tiên Sinh lại trở về, sắc mặt khó coi, phân phó Mặc Họa nói
"Ta muốn rời khỏi cái này Huyết nhục mê cung một đoạn thời gian, ngươi tự hành học Trận pháp, không được gây chuyện. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Đồ Tiên Sinh quay người muốn đi, nhưng đột nhiên nhớ tới cái gì, đến cùng vẫn là không yên lòng, duỗi ra ngón tay, điểm ở Mặc Họa cái trán, lấy tơ máu mở ra Bạch Cốt Cô, một lần nữa phong bế Mặc Họa Thức hải.
Mặc Họa giật mình, vội vàng nói: "Ta Thần Thức bị phong, liền học không được Trận pháp. "
Nhưng Đồ Tiên Sinh căn bản không để ý tới hắn.
Hiển nhiên, Mặc Họa có học được hay không Trận pháp, căn bản không phải cái gì chuyện khẩn yếu.
Nhưng phong ấn lại Mặc Họa, ngăn chặn cái này không ổn định nhân tố, so cái gì đều trọng yếu.
Mặc Họa không có cách nào, sờ sờ một mực khảm ở trên đầu hắn, gắt gao khóa lại hắn Thức hải Bạch Cốt Cô, nhịn không được nắm lấy thời cơ hỏi:
"Đồ Tiên Sinh, cái này vòng siết chặt, đến tột cùng là cái gì? "
Như tại trước đó, Đồ Tiên Sinh căn bản không hội trả lời.
Nhưng bây giờ, hắn cùng Mặc Họa quan hệ coi như hòa hợp, hơn nữa Mặc Họa "Đầu", đã là hắn dự định, vật thuộc về chính hắn.
Mặc Họa hỏi, Đồ Tiên Sinh cũng liền càng nhiều chút kiên nhẫn.
"Đây là ta Đại Hoang thánh vật, từ Thần thú một mai nha cốt, luyện chế mà thành, có thể phong thần trừ tà. " Đồ Tiên Sinh thản nhiên nói.
Thần thú?
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, hỏi: "Cái gì Thần thú? "
Đồ Tiên Sinh ánh mắt chớp lên, ngậm lấy kính sợ, mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói:
"Tỳ Hưu. "