Chương 507: mười ba văn
Mặc Họa "Ăn" Căng cứng.
Trương gia tổ sư, hiển hóa Đồng Thi Kim Thi, cho dù không có đồ tử đồ tôn cung phụng, cũng có Trúc Cơ trung kỳ thần niệm.
Trương gia lịch đại trưởng lão, hiển hóa Thiết Thi, cũng đều có Trúc Cơ tiền kỳ thần niệm thực lực.
Cứ việc đi qua một trận đại chiến, Trương gia ở Mặc Họa điều khiển hạ nội đấu, đồ tử đồ tôn cùng lão tổ tự giết lẫn nhau, lưỡng bại câu thương, thần niệm đều hao tổn rất nhiều.
Nhưng lưu lại Thần Thức, vẫn là nhiều lắm......
Mặc Họa một nồi "Hầm", nguyên lành nuốt, cảm giác căng cứng......
Trong thức hải, tràn ngập hỗn tạp Thần Thức.
Những này Thần Thức, là hút Thiết Thi tà niệm, sơ bộ luyện hóa sau đoạt được.
Được từ khác biệt thần hồn, dính lấy tà uế khí tức, hoặc âm lãnh, hoặc bạo ngược, hoặc tà ma, hoặc giảo quyệt......
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Bản thân rượu chè ăn uống quá độ, ăn xong là những này "Đồ hư hỏng", lại muốn đem đầu óc ăn hỏng......
Tà niệm mãnh liệt, giống như kinh lan.
Mặc Họa đạo tâm, liền như ở sóng cả bên trong đưa đò thuyền nhỏ, lung lay đung đưa, trôi nổi không chừng.
Phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt, liền sẽ bị tà niệm chôn vùi.
Một khi đạo tâm mẫn diệt, trở nên ô uế, cả người cũng sẽ biết tâm tính đại biến, biến thành nhân thân thi tâm quái vật.
Cũng may Mặc Họa "Ăn" Nhiều tà ma, dần dần quen thuộc loại này tà niệm.
Hắn tĩnh tâm minh tưởng, khắc kỷ thủ tâm.
Trông coi nhất niệm sơ tâm.
Thỏa ý tà niệm bốc lên, tà ma hoặc tâm, Tà Tu hoặc sinh sôi, tâm như gương sáng, không nhiễm một bụi.
Cứ như vậy một mực chờ, một mực chờ đến giờ Tý, trong thức hải, đột nhiên dâng lên một cỗ cổ sơ tối nghĩa, mà bàng bạc thâm ảo khí tức.
Mặc Họa mở mắt, nhìn thấy phù ở thức hải bên trong, khối kia hư vô Đạo Bia, nhãn tình sáng lên.
Hắn đồng thời chỉ một điểm, lấy thần niệm hiển hóa, bắt đầu ở Đạo Bia trên họa Trận Pháp.
Bộ này Trận Pháp, là nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Trận!
Bộ này Tuyệt Trận, Thần Thức yêu cầu cực cao.
Mặc Họa bình thường cũng sẽ biết luyện, nhưng luyện tập tốc độ không nhanh, bởi vì Thần Thức nhận hạn chế, thường thường họa một hai bộ, liền muốn nghỉ ngơi một hồi.
Bây giờ trong thức hải của hắn, tràn ngập giàu có đến xa xỉ Thần Thức.
Mặc Họa không có chút nào lo lắng, vận chỉ như bay, thần niệm đổ xuống mà ra, đạo đạo Trận Văn tạo ra, kết thành Linh Xu Trận Pháp......
Cùng lúc đó, Đạo Bia khí tức, cũng càng thâm thúy.
Mặc Họa nguyên lành nuốt vào tàn hồn tà niệm, trải qua minh tưởng lắng đọng, trải qua Đạo Bia tẩy lễ, vừa trải qua Trận Pháp ma luyện, dần dần trở nên tinh thuần, cuối cùng bị Mặc Họa triệt để luyện hóa, đồng thời chậm rãi hấp thu......
Trận họa trăm lượt, nó nghĩa từ thấy.
Mặc Họa tâm vô bàng vụ luyện tập Linh Xu Trận.
Từng lần một luyện tập, đối với Linh Xu Trận lý giải, cũng từng chút một làm sâu sắc.
Cùng lúc đó, hắn nguyên bản thâm hậu Thần Thức, cũng ở từng chút một lớn mạnh......
......
Mà lúc này giờ phút này, thi mỏ bên ngoài chiến đấu, vẫn chưa ngừng.
Đạo Đình thế lực khắp nơi, vừa tổ chức lần nữa tiến công, đều bị Thiết Thi Lục Thừa Vân cùng Hành Thi kết thành "Thi binh", ngăn cản xuống dưới, chưa thể công hãm thi mỏ.
Cường công không thể làm, Dương Kế Sơn liền khiến tiểu đội tinh nhuệ tu sĩ, phối hợp Đạo Binh, đánh lén quấy rối, cho Lục Thừa Vân làm áp lực.
Mà đi qua những ngày này giao thủ, Dương Kế Sơn cũng hiểu ra Lục Thừa Vân khống thi thủ đoạn:
"Là Trận Pháp! "
"Thi binh ở giữa, thông qua Trận Pháp gắn bó, công thủ nhất trí, tiến thối một thể. "
Nhưng đây là cái gì Trận Pháp, Dương Kế Sơn không rõ ràng.
Hắn chỉ có thể nhận ra một chút cơ sở, thường dùng, Đạo Binh lúc tác chiến thường dùng Ngũ Hành loại Trận Pháp, khống thi Trận Pháp, hắn căn bản nhất khiếu bất thông.
Dương Kế Dũng liền tìm được Vân thiếu gia.
Vân thiếu gia là Nhị phẩm Trận Sư, Trận Pháp thế gia xuất thân, nên biết một chút tường tình.
Vân thiếu gia nhíu mày suy tư một hồi, liền hỏi:
"Dương Thống Lĩnh, có thể bắt mấy cái cương thi đến xem a? "
"Thiết Thi a? "
"Thiết Thi tốt nhất, Hành Thi cũng được. "
Dương Thống Lĩnh gật đầu nói: "Tốt. "
Nửa ngày sau, Dương Thống Lĩnh mệnh Đạo Binh, bắt mấy cỗ cương thi, trong đó có một bộ đoạn mất cánh tay Thiết Thi, còn có cái khác mấy cỗ, đều chỉ là Hành Thi.
Những cương thi này bị xích sắt khóa lại, giãy dụa lấy, phát ra ý nghĩa không rõ gầm nhẹ.
Cương thi huyết tanh mà xấu xí.
Vân thiếu gia nhìn xem có chút khó chịu, nhưng vẫn là kiên trì, đem cương thi quanh thân, làn da tứ chi, đều kiểm tra một lần.
Thế nhưng là không có phát hiện cái gì dị thường.
Vân thiếu gia nhíu mày, thầm nói: "Không đúng......"
Dương Kế Sơn hỏi: "Có gì không đối? "
Vân thiếu gia giải thích nói: "Những cương thi này trên thân, hẳn là có Trận Pháp, nhưng ta không tìm được......"
Dương Kế Sơn ánh mắt ngưng lại, "Có thể hay không tại thể nội? Nếu là luyện thi, thủ pháp khẳng định bí mật hơn chút, không dễ nhường người phát giác. "
Vân thiếu gia nhẹ gật đầu, "Có khả năng. "
Dương Kế Sơn hơi chút trầm tư, hồi ức mấy ngày nay trong giao chiến thấy qua cương thi, giật mình nói:
"Có cương thi ở trong giao chiến, ngực bị đánh nát, trong đó tựa hồ có một chút hoà vào huyết nhục huyết sắc đường vân......"
Vân thiếu gia cũng nói: "Tâm mạch đích xác có thể dùng làm Tà Trận Trận Môi. "
Dương Kế Sơn lấy ra lưỡi đao, đem mấy cỗ Hành Thi tâm mạch da, từng cái cắt, quả nhiên có mấy cỗ Hành Thi tâm mạch chỗ, có Trận Pháp bộ dáng đồ án màu đỏ ngòm.
Những này Trận Văn, khí tức tà dị, cùng huyết nhục dung hợp, căn bản không dễ phát giác.
Dương Kế Sơn cũng không thể không thở dài:
"Cái này Lục Thừa Vân, thật sự là hảo thủ đoạn! "
Vân thiếu gia cũng đúng lần thứ nhất nhìn thấy loại này Tà Trận cách dùng, thần sắc có chút ngưng trọng.
Dương Kế Sơn hướng về phía Hành Thi đẫm máu lồng ngực, tường tận xem xét một hồi, nhìn không ra đầu mối, không khỏi hỏi:
"Vân thiếu gia, đây là cái gì Trận Pháp? "
Vân thiếu gia lắc đầu, "Trận Văn không rõ rệt, còn nhìn không ra. "
"Kia nhìn xem Thiết Thi trên thân ? "
"Ân. "
Dương Kế Sơn vừa đi mở Thiết Thi ngực.
Thiết Thi da cứng như sắt, liền khó khăn không ít, trọn vẹn hoa nửa canh giờ công phu, Dương Kế Sơn mới lấy Nhị phẩm chủy thủ, xé ra Thiết Thi da, nhìn thấy dưới da Trận Pháp.
Hành Thi huyết nhục mục nát bại, Trận Văn cũng không rõ ràng.
Thiết Thi da thịt cứng rắn, Trận Pháp liền rõ ràng rất nhiều.
So sánh hai bên phía dưới, Vân thiếu gia sơ bộ hoàn nguyên ra bộ phận Trận Pháp.
Bộ này Trận Pháp, là không trọn vẹn, rất nhiều Trận Văn đều không đối, Trận Xu cách cục cũng có sai sai, chỉ là có cái đại khái hình dáng.
Nhưng cuối cùng như thế, Vân thiếu gia vẫn là ánh mắt chấn động, lẩm bẩm nói:
"Tuyệt Trận......"
Dương Kế Sơn nhíu mày, "Tuyệt Trận? "
Vân thiếu gia giải thích nói: "Chính là Thần Thức nhu cầu siêu giai, Trận Văn số lượng siêu phẩm, Trận Pháp nhận biết siêu khó, tuy là nhất phẩm, nhưng lại không chỉ nhất phẩm, tuyệt học Trận Pháp. "
Dương Kế Sơn vẫn là không hiểu ra sao.
Vân thiếu gia liền tận lực thông tục một điểm nói
"Chính là nhất phẩm Trận Pháp bên trong, khó khăn nhất loại này Trận Pháp......"
Kiểu nói này, Dương Kế Sơn liền hiểu ra.
Nhưng hắn vừa hơi nghi hoặc một chút, "Có thể có bao nhiêu khó? "
Vân thiếu gia liền nói: "Loại này hoàn toàn siêu khó Trận Pháp, nhất phẩm Trận Sư khảo hạch cũng không biết kiểm tra, hơn nữa cái này Trận Pháp, dù quy về nhất phẩm, nhưng rất nhiều Nhị phẩm Trận Sư, đều học không được......"
Dương Kế Sơn kinh ngạc nói: "Vân thiếu gia, ngươi cũng học không được a? "
Vân thiếu gia có chút do dự.
Hành tẩu bên ngoài, hắn không nghĩ ném Vân gia mặt mũi, nhưng hắn không có học qua, vừa quả thực không biết mình có thể hay không học được.
Vân thiếu gia do dự một hồi, tựa như thực nói
"Tuyệt Trận liên quan đến đối với Trận Lý khắc sâu thể ngộ, ta không có học qua, cũng không biết có thể hay không học được......"
Dương Kế Sơn nhẹ gật đầu.
Nhị phẩm Trận Sư đều học không được, vậy cái này Trận Pháp, thật không thể coi thường.
"Vậy ngươi biết, đây là cái gì Trận Pháp a? "
Dương Kế Sơn lại hỏi.
Vân thiếu gia vừa nhìn chằm chằm hoàn nguyên sau Trận Pháp nhìn một chút, tiếc nuối nói:
"Trận Văn thiếu thốn, nhìn không ra......"
"Chỉ có hoàn nguyên Trận Văn, lại thông qua Trận Văn, thôi diễn ra hoàn chỉnh trận đồ, mới tốt phân biệt đây là cái gì Trận Pháp......"
Dương Kế Sơn nói "Vậy liền thôi diễn hạ? "
Vân thiếu gia cười khổ nói: "Thôi diễn trận đồ, dính đến Trận Pháp Diễn Toán, đây là một môn cực kỳ cao thâm Trận Pháp học vấn, chúng ta Vân gia, chỉ có lão tổ mới có thể......"
Lão tổ mới có thể?
Dương Kế Sơn nghe được nhức đầu không thôi.
Trận Pháp cái đồ chơi này thật sự là phiền phức.
Lại là Tuyệt Trận, lại là siêu phẩm, lại là thôi diễn, lại phải Diễn Toán......
Hắn dứt khoát trực tiếp hỏi:
"Loại này khống thi Trận Pháp, có phá giải phương pháp a? "
Vân thiếu gia trầm tư thật lâu, lúc này mới chậm rãi nói:
"Trực tiếp phá giải......Không biết Trận Văn, nắm giữ không được Trận Pháp, hẳn là phá giải không được......"
"Chỉ có thể dùng chút gián tiếp thủ đoạn, quấy nhiễu Trận Pháp ở giữa liên hệ, từ đó ảnh hưởng Trận Pháp đối với cương thi khống chế......"
"Về phần cụ thể làm thế nào, ta muốn nghiên cứu một chút......"
Dương Kế Sơn lòng nóng như lửa đốt, nhưng cũng biết việc này gấp không được, liền chắp tay nói:
"Vậy liền xin nhờ Vân thiếu gia......"
Cũng may cũng cũng không lâu lắm, Vân thiếu gia liền tìm được Dương Kế Sơn:
"Ta hiểu rõ......"
"Cương thi thụ thi khí dẫn dắt mà hành động. "
"Bộ này Tuyệt Trận, vẽ ở tâm mạch, là dùng đến khống chế thi khí, thông qua đối với thi khí tỉ mỉ nhập vi dẫn dắt, đến điều khiển Thiết Thi cùng Hành Thi, giết người hoặc ăn người......"
"Cái này Trận Pháp, trước mắt chỉ có Lục Thừa Vân biết, cũng bởi hắn một người chưởng khống, tạm thời là vô giải, chỉ có thể nghĩ biện pháp hủy đi. "
"Hủy đi Trận Pháp về sau, cương thi hội bởi vì thi khí tứ tán mà mất khống chế, lúc này chỉ cần lại chém đứt đầu lâu của nó, hoặc là tứ chi, đợi nó thi khí tán đi, liền sẽ đình chỉ hành động......"
Dương Kế Sơn nhẹ gật đầu, "Nói cách khác, trước công nó tâm mạch, hủy nó Trận Pháp, sau đó đoạn nó tứ chi đầu lâu, tiết nó thi khí......"
"Đúng vậy. " Vân thiếu gia lại bổ sung:
"Cương thi thi khí, thụ Tuyệt Trận khống chế, cho nên trước hết hủy Trận Pháp, lại đoạn tứ chi. "
"Trước đoạn tứ chi, thi khí như cũ thụ Tuyệt Trận dẫn dắt, tích tụ không tiêu tan, là vô dụng......"
Dương Kế Sơn từ thực chiến góc độ nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói:
"Kể từ đó, Hành Thi lại dễ đối phó, có thể Thiết Thi đây? "
"Thiết Thi một bộ da xương, như là tinh thiết, tâm mạch không tốt phế, đầu lâu không tốt trảm, tứ chi không tốt đoạn......"
Vân thiếu gia cũng có chút khó khăn, "Ta......Ta suy nghĩ tiếp nghĩ......"
Vân thiếu gia vừa trở về suy nghĩ nửa ngày, sau đó tìm tới Dương Kế Sơn nói
"Ta trở về nghĩ nghĩ, vừa thỉnh giáo mấy vị Trận Sư tiền bối, nghĩ ra một cái biện pháp......"
"Lấy Loạn Linh Trận, quấy nhiễu linh lực ba động, từ đó ảnh hưởng Tuyệt Trận đối với cương thi khống chế. "
"Loạn Linh Trận......"
Dương Kế Sơn trầm ngâm nói: "Quấy nhiễu linh lực ba động......Nhưng cương thi hành động, dựa vào là thi khí một loại tà lực đi, sẽ hữu dụng a? "
"Hữu dụng. " Vân thiếu gia nhẹ gật đầu, "Hiệu quả hội yếu chút, nhưng là hữu dụng. Vô luận linh lực, vẫn là tà lực, bản thân đều là một loại thiên địa chi lực, cũng đúng tu đạo chi lực, tồn dị mà cùng loại. "
Dương Kế Sơn cái hiểu cái không gật gật đầu.
Dương gia là Đạo Binh thế gia, một mực chém chém giết giết.
Tu vi trên, cũng đều là cái gì mạnh tu cái gì, cái gì đạo pháp lợi hại luyện cái gì.
Sẽ không đi nghiên cứu loại này nhỏ xíu học vấn.
Vân thiếu gia lại nói "Đem Loạn Linh Trận, vẽ ở sắc bén linh kiếm trên, lại lấy linh kiếm, đâm vào Thiết Thi tâm mạch, dạng này cho dù hủy không được Trận Pháp, cũng sẽ biết quấy nhiễu tà lực vận chuyển, ảnh hưởng cương thi khống chế. "
"Chính là cái này Loạn Linh Trận, nhất định phải là Nhị phẩm......"
"Ta một người họa, họa là tương đối chậm......"
Dương Kế Sơn hỏi: "Nhất phẩm không được a? "
"Không được. " Vân thiếu gia lắc đầu nói, "Nhất phẩm Tuyệt Trận, áp đảo nhất phẩm Trận Pháp phía trên, đủ để so sánh Nhị phẩm Trận Pháp, nhất phẩm Loạn Linh Trận, đối với bực này Tuyệt Trận ảnh hưởng, cực kỳ bé nhỏ. "
"Nhất định phải dùng Nhị phẩm Loạn Linh Trận, mới có thể ảnh hưởng đến nhất phẩm Tuyệt Trận. "
Dương Kế Sơn thở dài.
Ấn tình huống trước mắt nhìn, thi mỏ cũng không phải thời gian ngắn liền có thể cầm xuống.
"Đành phải như thế, chậm liền chậm một chút đi......"
Về sau Dương Kế Sơn bất động thanh sắc, vẫn là trước sau như một, đối với Lục Thừa Vân tạo áp lực.
Song phương có nhiều giao thủ, lẫn nhau có tổn thương, duy trì một loại vi diệu cân bằng.
Thẳng đến Dương Kế Sơn luyện chế ra mấy chục thanh, có khắc Loạn Linh Trận linh kiếm.
Mà cái khác Đạo Binh, cũng y theo hắn lời nhắn nhủ phương pháp, cùng Hành Thi giao thủ.
Trước nát nó tâm mạch, hủy nó Trận Pháp, lại đoạn nó tứ chi đầu lâu, tiết ra thi khí, dạng này liền có thể thành công đem nó chế phục.
Đối phó Thiết Thi, lợi dụng linh kiếm, đâm nó tâm mạch.
Loạn Linh Trận hiệu quả, chỉ có thể quấy nhiễu tà lực vận chuyển, không cách nào hoàn toàn ngăn cách, cho nên Lục Thừa Vân vẫn có thể điều khiển Thiết Thi, nhưng là sẽ có trì hoãn.
Thường thường hắn nhường Thiết Thi giết người.
Tâm niệm vừa động, truyền ra ngoài, thụ Loạn Linh Trận ảnh hưởng, qua mấy hơi, cái này Thiết Thi mới có phản ứng.
Cứ việc chỉ có cái này mấy hơi.
Nhưng ở thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, là đủ trí mạng.
Thi binh điều hành, chậm mấy hơi, Đạo Binh tiến công, liền sẽ nhanh lên mấy phần, cứ kéo dài tình huống như thế, liền sẽ bị bắt lại sơ hở.
Hành Thi Trận Pháp bị hủy, Thiết Thi khống chế bị ngăn trở.
Tình thế liền không lạc quan.
Trong lúc nhất thời, thi binh thương vong thảm trọng.
Lục Thừa Vân vội vàng hạ lệnh rút lui, co lại thủ thi mỏ.
Trận chiến này chiến quả rõ ràng, Dương Kế Sơn cũng không có cường công, để tránh cho Lục Thừa Vân thời cơ lợi dụng, mà là ngay tại chỗ đóng giữ, lại nghĩ biện pháp tiến công.
Có thể ngày thứ hai, thi binh bên trong, vừa xuất hiện mới Thiết Thi cùng Hành Thi.
Dương Kế Sơn cau mày nói:
"Như thế nào còn có? "
Một vị lịch duyệt phong phú lão Trận Sư, nhìn xem thạch điện, vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Vạn Thi Trận, bắt đầu vận chuyển......"
"Vạn Thi Trận? "
Lão Trận Sư nói "Trước đó vị kia tiểu hữu, truyền ra trong tình báo, nâng lên cái này Trận Pháp. "
"Mặc dù chỉ là Phục Trận, nhưng đã có Đại Trận hình thức ban đầu. "
"Mượn tà lực thôi động, lấy luyện thi quan tài vì Trận Môi, tập nuôi thi, luyện thi, khống thi làm một thể, tà đạo Trận Pháp. "
"Trận này mở ra, đại giới không nhỏ. "
"Mà một khi mở ra, liền có thể nhanh chóng, đại quy mô, sản lượng hóa luyện chế cương thi. "
"Tiếp tục như vậy, chúng ta không quyết tử người, bọn hắn lại không ngừng luyện thi......"
Dương Kế Sơn nhịn không được mắng to:
"Lại là Trận Pháp! Hắn rốt cuộc từ đâu được đến nhiều như vậy khó giải quyết Trận Pháp? "
Lão Trận Sư liền giật mình, trong đôi mắt đục ngầu, hơi lộ ra tinh quang, lạnh giọng nói:
"Vạn Thi Trận......Không là bình thường truyền thừa. "
"Chỉ sợ, là có người cố ý cho hắn, mục đích đúng là, nhường hắn nuôi ra......Đạo Nghiệt......"
"Đạo Nghiệt" Hai chữ, lão Trận Sư nói đến rất nhẹ.
Rơi vào trong tai mọi người, lại nặng tựa vạn cân.
Dương Kế Sơn đáy lòng dâng lên ý lạnh.
Hắn vừa nhìn âm u thi mỏ bên trong, toà kia âm trầm thạch điện.
Thạch điện bên trong, có Thi Vương, có bầy thi, có Tuyệt Trận, còn có ma đạo Đại Trận hình thức ban đầu—— Vạn Thi Trận......
Những này, có lẽ đều là kẻ sau màn bày xuống ván cờ, bày ra quân cờ.
Người kia nghĩ lấy Châu Giới làm bàn cờ, lấy Trận Pháp vì bờ ruộng dọc ngang, lấy xác người làm quân cờ, nuôi một đầu tên là "Đạo Nghiệt" Đại long!
Mà này Châu Giới bên trong, thân là quân cờ người, từ sinh ra đến chết, có lẽ đều hoàn toàn không biết gì.
Thậm chí ngay cả Lục Thừa Vân bản thân, khả năng đều không rõ ràng.
Dương Kế Sơn sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng mây đen giăng kín.
Cái này cờ hạ đến cuối cùng, là thắng hay thua, sống hay chết, cuối cùng nuôi ra, rốt cuộc là cái gì, ai cũng không biết......
......
Thạch điện bên trong, Vạn Thi Tế Đàn trên.
Lục Thừa Vân ánh mắt lạnh xuống, nhìn xuống bốn phía.
Thi Vương đứng sừng sững ở phía sau hắn, Thiết Thi bảo hộ ở hắn trái phải.
Lục Thừa Vân dưới chân, Vạn Thi Trận, đã toàn lực vận chuyển.
Bàng bạc linh lực, từ Trận Nhãn tràn vào, kinh nguyệt khí âm khí ô uế, hình thành tà lực, dọc theo Trận Xu, lưu chuyển đến Trận Văn phía trên.
Trận Văn lóe lên tà dị màu đỏ, quán thâu tà lực, tẩm bổ thi quan tài, cùng quan tài bên trong, đếm không hết cương thi.
"Không hổ là Vạn Thi Trận! "
Lục Thừa Vân dã tâm bừng bừng.
Hắn còn nhớ rõ, lúc trước cho hắn Vạn Thi Trận người, từng nói với hắn :
"Sát Nhân Thành Nghiệt, Luyện Người Thành Thi.
Nghiệt Trung Đắc Đạo, Thi Trung Phong Vương. "
Nhất thời thắng bại, hắn cũng không để ở trong lòng.
Chỉ cần Thi Vương nơi tay, tổn thất chút Hành Thi Thiết Thi, căn bản không quan trọng.
Mà chỉ cần có Vạn Thi Trận ở, hắn liền có thể không ngừng luyện thi, không ngừng nuôi thi, đứng ở thế bất bại!
Luyện ra thi càng nhiều, Thi Vương liền càng mạnh.
Mà hắn chưởng khống lấy Thi Vương, khiến vạn thi thần phục, tự nhiên cũng liền càng mạnh.
Lục Thừa Vân chậm rãi cười ra tiếng, thanh âm bóc đi ôn hòa xác ngoài, trở nên âm lãnh mà quỷ quyệt, giống như là Thâm Sơn bên trong cú vọ, băng hàn chói tai......
Mà lúc này giờ phút này, thạch điện một chỗ mật thất, còn có một tòa khác tế đàn.
Tế đàn thượng cung một bộ "Trống không" Quan Tưởng Đồ.
Tế đàn hạ, bày biện một bộ màu trắng quan tài nhỏ.
Trong quan tài, nằm một cái tiểu tu sĩ.
Cái này tiểu tu sĩ, chậm rãi mở mắt.
Trong nháy mắt đó, trong con ngươi của hắn, ngưng phát sáng tinh quang, lộng lẫy vạn tượng, chiếu sáng rạng rỡ, một lát sau, những này quang huy, cũng đều dần dần thu liễm nội uẩn, giấu tại đáy mắt.
Tròng mắt của hắn, trở nên càng thêm đen nhánh, càng thâm thúy hơn.
Thâm thúy bên trong, lại có nội liễm hào quang.
Đây là Thần Thức cực kỳ thâm hậu biểu hiện.
Bây giờ Mặc Họa, đã triệt để luyện hóa Trương gia nhất tộc cương thi bàng Đại Tà niệm.
Hắn Thần Thức, cũng thành công đột phá bình cảnh, tiến thêm một bước, đạt tới Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ cực hạn:
Mười ba văn đỉnh phong!