Chương 494: sinh nghiệt
Nam Nhạc Thành bên trong, cùng Thiên Xu Các có liên quan các phương gia tộc, tông môn tu sĩ hội tụ, đều có thủ đoạn thần thông.
Có thể nhìn ra điểm này, cũng không chỉ có khô gầy lão giả một người.
Quặng mỏ phía trên, thi khí tràn ngập.
Trong đó súc dưỡng vô số thi loại.
Cứ việc ở đây đều là thế lực lớn xuất thân, gặp qua không ít việc đời, nhưng trùng thiên thi khí phía dưới, cũng đều hít vào một ngụm khí lạnh.
Đạo Đình nhất thống, ma đạo từ từ tiêu vong.
Bây giờ nơi nào còn có thể nhìn thấy sâu như vậy nặng thi khí, vừa nơi nào có thể nhìn thấy nhiều như vậy cương thi?
Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao sợ hãi.
"Gan to bằng trời! "
"Người nào ở luyện thi? "
"......Rốt cuộc giết bao nhiêu người? "
"Miệt thị Đạo Đình, tổn hại Đạo Luật, lẽ nào lại như vậy! "
"......Đây là cái nào Ma Tông thủ đoạn? "
......
Đám người nghị luận ầm ĩ, cuối cùng có người nói:
"Làm sao bây giờ? "
Cái này hỏi một chút, tất cả mọi người có chút trầm mặc.
Có tu sĩ nói: "Tà ma trước mắt, không thể ngồi xem, lẽ ra tru diệt! "
"Nhiều lắm......"
"Chúng ta không quản được......"
"Đừng quên chính sự, chúng ta đến nơi đây, không phải vì xen vào việc của người khác. "
"Này làm sao có thể gọi xen vào việc của người khác? "
"Trừ ma vệ đạo, thiên kinh địa nghĩa! "
"Hừ, ra vẻ đạo mạo, giả cho ai nhìn đây......"
"Ngươi mẹ nó......"
Trong khách sạn, vang lên tranh chấp thanh âm.
Nhưng cũng giới hạn trong trong khách sạn.
Toàn bộ Nam Duyệt Khách Sạn bị bọn hắn bọn này tu sĩ bao xuống, thiết che đậy nghe nhìn, ngăn cách ngoại nhân thủ đoạn, không phải là một loại người, tiến không được cái này khách sạn.
Tranh chấp hồi lâu, chấp "Tam Tài dịch số đồng tiền" Bói toán khô gầy lão giả, lúc chợt nhíu mày, chậm rãi hỏi:
"Các ngươi, biết người kia ở đâu a? "
Đám người yên tĩnh một lát, cũng đều lắc đầu.
Khô gầy lão giả lại nói
"Hắn để chúng ta tính ra, chính là dẫn chúng ta tới, nhưng đến nơi này, lại không có tung ảnh của hắn, ngược lại có tòa thi khí tràn ngập quặng mỏ, các ngươi cảm thấy, đây là trùng hợp a? "
"Ý của ngươi là? "
Khô gầy lão giả nói: "Người kia có lẽ chính là vì toà này núi thây, mới dẫn chúng ta đến đây. "
Đám người hai mặt nhìn nhau, vừa có Đạo Nhân:
"Sau đó thì sao? "
"Là động lòng trắc ẩn, muốn để chúng ta xuất thủ tương trợ? "
"Không phải là, là kéo chúng ta tới làm khổ lực......"
"Lại hoặc là, là đang khảo nghiệm chúng ta? Ai có thể giải quyết vấn đề này, hắn liền gặp người nào? "
"Nghĩ gì thế? "
"Chúng ta động cơ không thuần......Hắn cũng không phải tặng người cơ duyên lão gia gia. "
"Quả thực......Người kia làm người kiêu căng, thiên tư tuyệt đỉnh, không coi ai ra gì, làm sao lại nhàm chán như vậy, cùng chúng ta chơi loại này nhàm chán trò xiếc? "
"Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ? "
Đám người liếc nhìn nhau, mỗi người đều có mục đích riêng, đều không nói lời nào.
Cuối cùng tan rã trong không vui, không giải quyết được gì.
Khô gầy lão giả ba người trở về phòng sau, bày ra cách âm Trận Pháp, bắt đầu mật đàm.
Trung niên tu sĩ nói: "Thi khí quá nặng, không lâu sau đó, chỉ sợ cũng hội diễn biến thành thi triều, cái này Nam Nhạc Thành, không phải nơi ở lâu. "
Khô gầy lão giả nói: "Ý của ngươi là? "
"Còn có cái gì ý tứ không ý tứ, đi nhanh lên a, nếu ngươi không đi, lâm vào thi triều, không nhất định có thể thoát thân. "
Trung niên tu sĩ ngữ khí hơi trầm xuống, "Thì thôi không có thi triều, có thể man thiên quá hải thi những thủ đoạn này, luyện nhiều như vậy cương thi, bực này tu sĩ, há lại dễ sống chung ? "
"Cái này không có một điểm chỗ tốt sự tình, chúng ta lội cái này vũng nước đục làm cái gì? "
Khô gầy lão giả trầm mặc không nói.
Trung niên tu sĩ kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không muốn ở lại đây đi? "
Khô gầy lão giả cau mày, khẽ gật đầu.
Trung niên tu sĩ "Sách" Một tiếng, vừa quay đầu hỏi thiếu niên mặc áo trắng kia, "Tiểu thiếu gia, ngươi đây? "
Thiếu niên áo trắng gật đầu nói:
"Thi triều làm hại, sinh linh đồ thán, ta cũng nghĩ lưu lại, tận một chút sức mọn. "
Bực này thiếu niên khí phách, một bầu nhiệt huyết, nghe được đầu hắn có đau một chút.
Có thể để hắn như một người rời đi......Không có lão giả Tam Tài dịch số đồng tiền bói toán, hắn cũng chỉ có thể giống không có đầu con ruồi một dạng, khắp nơi đi loạn.
Trung niên tu sĩ có chút không cam lòng, hỏi lão giả:
"Ngươi thật nghĩ lưu lại? "
Khô gầy lão giả gật đầu, dường như suy tư cái gì, thần sắc có chút ngưng trọng, một lát sau hắn mới chậm rãi nói:
"Ta......Có một loại dự cảm......"
Trung niên tu sĩ khẽ giật mình, "Cái gì dự cảm? "
Khô gầy lão giả hít một hơi thật sâu, ánh mắt kinh nghi bất định:
"Những ngày qua, ta ngẫu nhiên đều biết hãi hùng khiếp vía. "
"Tựa hồ con đường phía trước có đại khủng bố, dị thường hung hiểm, sinh tử khó liệu. "
"Mà nếu có thể trấn áp thi mỏ, cứu hạ cái này một thành, thậm chí một Châu Giới tu sĩ, có lẽ có thể kết một thiện duyên, tương lai gặp được cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh, sẽ có một chút hi vọng sống......"
Trung niên tu sĩ nhíu mày.
Hắn cái gì đều không cảm giác được, tự nhiên cái gì đều không tin.
Nhưng hắn cũng biết, nghe người ta khuyên ăn cơm no.
Cái này Tu Giới có thể sống đến già tu sĩ, liền xem như hư vô mờ mịt dự cảm, cũng không thể không tin.
"Được rồi, ta cũng lưu lại, nhưng ta có thể nói tốt, một khi sự tình có bất diệu, ta liền chuồn đi. "
Trung niên tu sĩ bất đắc dĩ nói.
Khô gầy lão giả nhẹ gật đầu, thiếu niên áo trắng nhẹ nhàng thở ra, khẽ cười cười.
Ngày kế tiếp khách sạn người liền thiếu đi chút.
Có chút là ở Nam Nhạc Thành bên trong, tìm không thấy Trang tiên sinh manh mối, khác hướng chỗ hắn đi tìm tìm.
Có chút là lo lắng thi triều bộc phát, không thể chỉ lo thân mình, liền không từ mà biệt.
Nhưng tương tự cũng có người lưu lại.
Có cùng khô gầy lão giả một dạng, từ thi mỏ bên trong, ẩn ẩn dự cảm đến một tia nhân quả huyền cơ.
Cũng có cái gì đều dự cảm không đến, đơn thuần tâm tính chính trực, nghĩ diệt trừ cương thi, là nơi này tu sĩ làm chút gì đó.
Đám người thương nghị trấn áp thi mỏ biện pháp.
Có thể thi mỏ bên trong, cương thi nhiều vô số kể, ứng đối, cũng cực kì khó giải quyết.
"Bằng vào chúng ta những tu sĩ này, chỉ sợ không được. "
"Muốn viết một lá thư, về gia tộc hoặc tông môn cầu viện binh. "
"Thời gian có hơi lâu......"
"Cái kia cũng không có cách nào, cũng không thể cái gì đều không định, lăng đầu thanh một dạng, xông đi vào muốn chết......"
"Thi mỏ bên trong tình hình, chúng ta cũng hoàn toàn không biết gì. "
"Có bao nhiêu Thiết Thi, bao nhiêu Hành Thi, còn có hay không cái khác đặc thù cương thi, là ai ở luyện, bản địa tu đạo thế lực, có tham dự hay không trong đó? "
"Không cần nghĩ, khẳng định có bản địa thế lực, xây thi mỏ tất nhiên nếu không thiếu nhân lực vật lực, không có bản địa thế lực ủng hộ, là xây không thành. "
"Lục gia đi......"
"Ta cảm thấy cũng đúng. "
"Có chứng cứ a? "
"Bằng kinh nghiệm đi, vừa nhìn liền biết......"
"Cường long không ép địa đầu xà, vậy liền phiền phức. "
Có thiếu niên tu sĩ ngạo nghễ nói:
"Đáng tiếc nơi đây chỉ là Nhị phẩm Châu Giới, Thiên Đạo hạn chế, Kim Đan không thể động thủ, nếu không ta nhường cha ta tới, một kiếm đem núi này cho dẹp yên ! "
"Tốt tốt, chúng ta biết cha ngươi là Kim Đan......"
"Kim Đan tới, một kiếm cũng đúng đãng bất bình......"
"Thì thôi dẹp yên, những cương thi này, nhất thời bán hội cũng giết không hết, một khi cương thi mất khống chế, xâm lấn Nam Nhạc Thành, kia toàn bộ thành tu sĩ, liền đều biến thành cương thi, vấn đề càng lớn......"
"Người trẻ tuổi không nên quá khí thịnh. "
"Giải quyết vấn đề, không có vũ lực không được, nhưng chỉ dựa vào vũ lực cũng không được......"
Tu sĩ trẻ tuổi hậm hực tọa hạ.
"Vậy làm sao bây giờ? " Vừa có người hỏi.
Đám người trầm tư một lát, có người chậm rãi nói: "Đạo Đình? "
"Mời điều Đạo Binh a? "
"Ngược lại là cái biện pháp......"
"Người nào có Đạo Binh Ti phương pháp? "
"Tộc ta bên trong có mấy cái thúc bá, ở Đạo Binh Ti nhậm chức......"
Có cái lão giả lắc đầu, "Đừng nghĩ, Đạo Đình không sẽ phái Đạo Binh đến, thì thôi phái, cũng không có nhiều? "
"Phong hiểm quá cao, giá quá lớn. "
"Làm sao lại? Trảm yêu trừ ma, vốn là Đạo Luật vốn thì, cũng đúng Đạo Đình chỗ chức trách! "
"Nói thì nói như thế......"
"Đừng đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản. "
"Nhiều như vậy nhân lực vật lực, há lại nói điều động liền điều động ? "
"Chính là, tính lên từ trên xuống dưới, bị tầng tầng cạo chất béo, thực tế chi phí, khả năng càng lớn. "
"Lời này cũng không hưng nói......"
"Đạo Đình cũng có Đạo Đình khó xử......"
"Có chuyện gì khó xử? Ăn hối lộ khó xử? "
"Ngươi đừng âm dương quái khí......"
"Ngươi mẹ nó......"
Đám người trò chuyện một chút, liền trò chuyện ra hỏa khí.
"Tốt tốt, " Có già đời, bối phận cao râu trắng lão giả chậm rãi nói, "Nói chính sự. "
Cãi lộn lúc này mới dừng lại.
Trong phòng trầm mặc một lát sau, vừa có Đạo Nhân:
"Không bằng chúng ta mỗi bên nhà liên danh, thượng thư Đạo Đình, trần minh lợi hại, đem sự tình làm lớn chuyện, nháo đến bên ngoài, Đạo Đình không có khả năng mặc kệ......"
Đám người có chút gật đầu.
Đúng lúc này, tòa bên trong khô gầy lão giả đột nhiên đứng người lên, tay nắm dịch số đồng tiền, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.
Chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, hơi nghi hoặc một chút.
Râu trắng lão giả nhíu mày hỏi: "Văn lão đệ, chuyện gì xảy ra? "
Khô gầy lão giả thần sắc kinh hoàng, run giọng nói:
"Ta vừa mới, phúc chí tâm linh, lợi dụng dịch số đồng tiền bốc một quẻ......"
"Quẻ tượng trên, biểu hiện......"
"Biểu hiện......Quặng mỏ, tương lai cảnh tượng. "
Khô gầy lão giả nghĩ đến bức kia cảnh tượng, có chút chưa tỉnh hồn:
"Người sống cùng tử thi hỗn tạp, sinh tử giới hạn không phân, người sống như thi, thi như người sống, mà quân lâm trên đó, là một con Thi Vương, cái này Thi Vương, đồng có ám kim huyết sắc, không nhận bất luận kẻ nào cùng thi chi phối......"
Râu trắng lão giả nghe vậy, sắc mặt kịch biến.
Tu sĩ khác lại có chút không rõ ràng cho lắm, "Cái này lại như thế nào? "
"Đây là giải thích, " Khô gầy lão giả thần sắc sợ hãi, chậm rãi nói:
"Cái này thi mỏ bên trong luyện Thi Vương, nếu không trấn áp, bỏ mặc tiếp, trăm năm về sau, tất ủ thành thiên tai, cái này Thi Vương, liền sẽ biến thành......Thi Nghiệt! "
"Nói cách khác, cái này thi mỏ, nhưng thật ra là ở tẩm bổ Đạo Nghiệt! "
Lời vừa nói ra, chúng tu sĩ tất cả đều tâm kinh đảm hàn.
"Đạo Nghiệt! "
Đây chính là chỉ có ở tu đạo trong điển tịch, mới có thể nhìn thấy từ, mang ý nghĩa nhân lực cơ hồ không cách nào kháng cự đại tai.
Cho dù là có ngàn năm nội tình gia tộc hoặc tông môn, cũng có bị Đạo Nghiệt đồ diệt ghi chép......
Tẩm bổ Đạo Nghiệt?
Râu trắng lão giả thanh âm nhịn không được run, "Lời ấy......Coi là thật? "
Khô gầy lão giả trong lòng hồi hộp, "Quẻ tượng như thế......"
Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đạo Nghiệt sự tình, bằng vào ta năng lực của mình, là coi không ra......"
Ngụ ý, hẳn là có người, nhường hắn tính ra đến, hoặc là nói, là thông qua hắn quẻ tượng, nói cho mọi người......
Người này là ai, mọi người lòng dạ biết rõ.
Râu trắng lão giả trầm mặc một lát, thần sắc nghiêm túc, ngưng tiếng nói:
"Đem việc này thượng thư Thiên Xu Các, mời Các Lão suy tính. "
"Đồng thời cũng tới sách Đạo Đình, mời điều Đạo Binh chi viện......"
"Nhược quả đúng như này, thi mỏ bên trong, có Đạo Nghiệt sinh sôi, vậy thì nhất định phải điều động hết thảy có thể điều động tu sĩ, không tiếc bất cứ giá nào, đem thi mỏ trấn áp, đem Thi Vương chém giết, đem này Đạo Nghiệt, bóp chết tại không quan trọng, không lưu hậu hoạn! "