Chương 8: An Tiểu Phú

"An Thiếu Gia? "
Phục sức hoa lệ tiểu mập mạp là Thông Tiên Thành An Gia đại thiếu gia, gọi An Tiểu Phú, khả năng cha hắn đối với hắn không ôm quá lớn chờ mong, tiểu phú tức an, cho nên lấy cái tên như vậy.
Bất quá bởi vì hắn dáng dấp phúc hậu, đồng môn bí mật cũng gọi hắn An Tiểu Bàn.
An Tiểu Bàn có chút ngây ngốc, có khi cũng một bộ tiểu thiếu gia tính tình, nhưng tâm nhãn cũng không hỏng, cũng thường xuyên mời Mặc Họa thay hắn họa Trận Pháp khảo hạch làm việc.
Hắn không hội Trận Pháp, một chút cũng họa không ra, không muốn bị giáo tập phạt, vừa không nghĩ trở về chịu cha hắn đánh, cũng chỉ có thể cầu Mặc Họa hỗ trợ.
Lúc này An Tiểu Bàn nổi giận đùng đùng, "Tốt ngươi cái Mặc Họa! Ta đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi lại xem thường ta? ! "
Mặc Họa không hiểu ra sao, "Ta thế nào xem thường ngươi ? "
An Tiểu Bàn từ trong ngực móc ra một phần có bút son phê bình chú giải Trận Pháp bản vẽ, "Ngươi giúp ta họa Trận Pháp công khóa, ròng rã sai sáu nơi! Nhưng là ngươi giúp Tiền Hưng cái kia sấu hầu tử họa, lại một điểm sai lầm đều không có! Cái này còn không phải xem thường ta? Cái này không phải liền là nói ta không bằng hắn sao? "
An Tiểu Bàn miệng bên trong sấu hầu tử, là trước kia cái kia gầy công tử, họ Tiền tên Hưng, là Tiền Gia dòng chính Tam thiếu gia.
Tiền Gia là Thông Tiên Thành gia tộc lớn nhất, An Gia thứ hai, hai nhà đều mở ra thương hội, trên phương diện làm ăn có cạnh tranh, tổ tông cũng có mối hận cũ, tiểu bối ở giữa cũng đối chọi gay gắt, từng cái phương diện đều muốn phân cao thấp, cho dù trên thể hình cũng đúng một béo một gầy, thủy hỏa bất dung.
Bất quá hai người trên tu đạo ngược lại là một dạng bại hoại, mà bất học vô thuật, điểm này xem như "Khó phân trên dưới".
Hai người mặc dù đều là hoàn khố, nhưng Tiền Hưng phong bình muốn càng thiếu chút nữa, bởi vì trừ bất học vô thuật bên ngoài, ngang ngược càn rỡ, ỷ thế hiếp người sự tình hắn cũng làm, sau lưng nghe nói còn làm qua không ít chuyện xấu, nhưng bởi vì gia tộc chỗ dựa, cuối cùng đều không giải quyết được gì.
So sánh với nhau, An Tiểu Bàn cũng chính là ăn ăn uống uống, không có việc gì rêu rao khắp nơi, khoe khoang khoe khoang, nhưng bởi vì cha hắn quản được nghiêm, cho nên không có quá giới hạn.
"Nguyên lai là chuyện này a? "
An Tiểu Bàn thấy Mặc Họa lơ đễnh, khuôn mặt đỏ bừng lên.
"Ta đây chính là giúp ngươi. " Mặc Họa đạo.
An Tiểu Bàn cười lạnh nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi giúp thế nào ta ? "
"Ngươi Trận Pháp cùng Tiền thiếu gia so sánh thế nào? "
An Tiểu Bàn tự tin nói: "Chí ít không thể so với hắn càng nát! "
Mặc Họa có chút im lặng, đây là đáng giá tự hào sự tình a?
Mặc Họa nói tiếp: "Cái này liền đúng, lấy trình độ của hắn làm sao có thể đem Trận Pháp một chỗ không sai vẽ ra đến? "
"Kia là đương nhiên, bản thiếu gia đều họa không ra, hắn đương nhiên cũng không được! "
"Cho nên ngươi đều biết, giáo tập như thế nào nhìn không ra? Giáo tập từ trước đến nay nghiêm ngặt, tất nhiên sẽ trách phạt hắn, sẽ còn đem chuyện này nói cho cha hắn, cha hắn ném mặt mũi, tự nhiên cũng sẽ không có hắn quả ngon để ăn......"
An Tiểu Bàn trầm ngâm một lát, "Còn giống như có chút đạo lý, nhưng ta cũng không nghe nói Tiền Sấu Tử bị đánh a, ngươi có phải hay không gạt ta......"
Mặc Họa lườm hắn một cái, "Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, cha đánh nhi tử khẳng định đóng cửa lại đến đánh, nơi nào sẽ để ngươi biết. "
An Tiểu Bàn lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu, "Nói đúng, cha ta đánh ta, cho tới bây giờ đều không cho người khác biết! "
Mặc Họa lại nói "Lần này An lão gia có phải là không chỉ có không có đánh ngươi, còn khen ngươi ? "
An Tiểu Bàn nháy mắt liền đắc ý, "Không sai, giáo tập cho ta một cái Ất đẳng, cha ta biết sau khen ta có tiến bộ, còn đưa ta không ít đồ tốt! "
An Tiểu Bàn tính tình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, lập tức vừa không tức giận, còn có chút áy náy, đối với Mặc Họa nói
"Là ta trách oan ngươi ! Ta mời ngươi đi Linh Thiện Lâu ăn đồ ăn ngon, kia là nhà ta mở, ngươi tùy tiện ăn! "
Mặc Họa không nghĩ tới An Tiểu Bàn ngoài ý muốn hào sảng, nhưng vẫn là từ chối: "Không cần, ta còn có việc muốn làm. "
An Tiểu Bàn bất mãn nói: "Cha ta thường giáo dục ta, có ân tất báo, ngươi không đến liền là xem thường ta! "
Nghĩ đến trước đó bị phụ thân đánh sưng đỏ cái mông, An Tiểu Bàn càng thêm kiên định nói "Cái này ân tình còn không nhỏ, ngươi phải đi! "
An Tiểu Bàn tiểu hài tính tình đi lên, liền có chút khó chơi.
Mặc Họa có chút đau đầu, hắn nhìn một chút trận các cửa, bỗng nhiên nói: "An Thiếu Gia, Linh Thiện Lâu sẽ không ăn, nhưng là có chuyện, ngươi có thể hay không giúp hạ? "
An Tiểu Bàn vỗ ngực một cái, "Ngươi nói! "
"cho ta mượn mười cái linh thạch. "
An Tiểu Bàn nhíu mày, hắn thật đúng là không có mười cái linh thạch, An lão gia vì để tránh cho hắn bên ngoài lung tung tốn linh thạch, cho nên chưa từng nhường hắn tùy thân mang vượt qua năm mai linh thạch.
Hắn mời Mặc Họa ăn Linh Thiện Lâu, có thể ghi tạc cha của hắn trương mục, vốn là ăn uống đồ vật, vừa đi hết nợ mắt, cha của hắn biết sẽ không nói cái gì. Cha hắn sợ chính là hắn đem linh thạch tiêu vào một chút bàng môn tà đạo trên, không có khoản có thể tra, cha hắn lại không biết, một không chú ý liền sẽ ra đại phiền toái.
An Tiểu Bàn móc ra trên thân năm mai linh thạch, lại nhìn một chút bên người gã sai vặt, nói "Đem linh thạch đều cho ta, ta về nhà cho các ngươi. "
Gã sai vặt có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là đều móc linh thạch, vừa vặn góp đủ mười cái linh thạch.
An Tiểu Bàn đem linh thạch đưa cho Mặc Họa, "Cho ngươi, không dùng xong! "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Qua mấy ngày ta liền trả lại ngươi. "
Mặc Họa đem linh thạch trong tay ước lượng mấy lần, sau đó cẩn thận cất kỹ, cùng An Tiểu Bàn từ biệt sau, lại trở về nhà kia trận các, trận các bên trong vẫn là không có khách hàng, quản sự vẫn còn đang đánh ngủ gật.
Mặc Họa vào cửa sau, điểm lấy chân đem mười cái linh thạch bày ở trên quầy.
"Ta đem linh thạch lấy ra ! "
Quản sự ngủ gật không bao lâu, liền lại nghe được tiếng chuông, nhìn thấy Mặc Họa cùng trên mặt bàn mười cái linh thạch.
Quản sự cầm lấy linh thạch, nhìn kỹ, phát hiện phẩm chất không có vấn đề gì, nhẹ gật đầu, liền lấy tay từ dưới quầy lấy ra một cái túi đựng đồ.
"Trong này có một cái《 Minh Hỏa Trận》 trận đồ, còn có mười phần trận giấy cùng Linh Mực, đầy đủ họa mười bộ Minh Hỏa Trận. Khoản này tờ đơn kỳ hạn mười ngày, quá hạn khấu trừ toàn bộ tiền thế chấp. Mỗi vẽ xong một bộ Minh Hỏa Trận, có thể là một viên linh thạch, nếu là thất thủ vẽ sai hoặc là không phù hợp tiêu chuẩn, thì trừ một viên linh thạch tiền thế chấp. Những quy củ này là thương hội thông dụng, ngươi huynh trưởng hẳn là rõ ràng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nhóm này Trận Pháp nếu như toàn bộ vẽ thành công, có thể kiếm mười cái linh thạch, nếu là hoàn toàn thất bại, liền muốn bồi mười cái linh thạch, thành công năm thành trở lên chính là kiếm lời.
Quản sự vừa căn dặn một câu, "Kỳ hạn mười ngày a, đừng quên, quá hạn ta liền đem tiền thế chấp toàn trừ. "
Mặc Họa vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó cùng quản sự hành lễ nói tạ liền rời đi.
Mặc Họa về đến nhà sau, liền tự giam mình ở trong phòng, tĩnh tâm suy nghĩ Trận Pháp đến.
Tối cao mười cái linh thạch ích lợi đã phi thường khả quan, Mặc Họa giúp đồng môn họa Trận Pháp làm việc, mặc dù kiếm được mười hai mai, nhưng một năm cũng kiếm lời không được lần nữa.
Hơn nữa thay đồng môn viết Trận Pháp làm việc, cuối cùng không tính chuyện đứng đắn.
Ngẫu nhiên làm một chút vẫn được, thời gian dài, hội chậm trễ đồng môn tiến bộ.
Thương hội bên này liền khác biệt, nếu như làm tốt, là có thể trường kỳ kiếm lời linh thạch, còn có thể luyện tập Trận Pháp, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.
Mặc Họa đem《 Minh Hỏa Trận》 trận đồ bày tại trước mặt.
Trận đồ là cái khác Trận Sư trước đó vẽ xong, có thể dùng tới làm phiên bản.
Trận đồ đằng sau còn có kèm theo Trận Pháp đồ giải, ghi chép Trận Pháp Trận Văn, dùng bút, dùng mực cùng với khác chú ý điểm, là Tu Đạo Giới thông dụng dùng để ghi chép Trận Pháp hình vẽ.
《 Minh Hỏa Trận》 đồ giải liền ghi lại Minh Hỏa Trận tương quan chú giải, nơi nào dùng Hỏa hệ Trận Văn, Trận Văn như thế nào cấu kết, mực nước điều phối cùng dùng mực tỉ lệ các loại. Rất nhiều khái niệm Mặc Họa nhìn xem đều tương đối lạ lẫm, lý giải cũng có chút phí sức.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất nhìn thấy chính thức Trận Pháp đồ giải, trước đó ở tông môn học, đều là đơn giản nhất Trận Pháp—— tuy nói là Trận Pháp, nhưng đa số cũng chỉ bao hàm một hai đạo cơ sở Trận Văn, cung cấp đệ tử vỡ lòng cùng nhập môn học tập sử dụng, cùng Tu Giới thật sự hiện dùng Trận Pháp vẫn là khác biệt.
《 Minh Hỏa Trận》 đồ giải cuối cùng còn có một nhóm đánh dấu:
Minh Hỏa Trận, Hỏa hệ Trận Pháp, ngậm ba đạo Trận Văn, cần Luyện Khí ba tầng trở lên cảnh giới.
Nhưng nhất làm cho Mặc Họa để ý, là đánh dấu phía sau một nhóm bút son viết tay chữ nhỏ:
Chưa đạt cảnh giới giả, Thần Thức không đủ, thận học!
Chỉ có Luyện Khí tầng hai Mặc Họa, không khỏi nhíu mày.
Tu sĩ bất luận cái gì hành vi đều cần Thần Thức, dẫn đạo linh khí, thúc đẩy linh lực, sử dụng pháp thuật, điều khiển Linh Khí, luyện đan luyện khí các loại, đều nhất định phải dùng Thần Thức.
Trong đó họa Trận Pháp chỗ hao phí Thần Thức là nhiều nhất, đây là tu sĩ mọi người đều biết sự tình. Nhưng nơi này cố ý tiêu lấy "Thần Thức không đủ, thận học", còn hạn định cảnh giới, hơn nữa dùng chính là màu đỏ thắm bút mực.
Cái này khiến Mặc Họa ý thức được, bản thân khả năng không có ý thức được cái này "Nhiều" Rốt cuộc hội nhiều hơn bao nhiêu......
"Chẳng lẽ họa Trận Pháp cần Thần Thức thật rất nhiều? "
Mặc Họa nâng nho nhỏ cái cằm trầm tư.
"Tính, trước quen thuộc hạ Trận Văn, ban đêm ở trên tấm bia luyện tập lại nói. "
Mặc Họa ghi lại Minh Hỏa Trận trận đồ, cùng cha mẹ ăn xong cơm tối, trở về phòng sử dụng phổ thông giấy mực luyện mấy lần, quen thuộc Trận Văn. Đợi cho giờ Tý thời gian, liền nằm dài trên giường, nhắm mắt lại đồng thời, cổ điển mà hư vô tàn bia liền lơ lửng ở thức hải bên trong.
