Chương 169: phong động

Tiền Hoằng tự giác trí tuệ vững vàng thời điểm, Liệp Yêu Sư nhóm đã đem cửa hang đều phong bế.
Đá vụn chắn thành một bức tường, Mặc Họa ở trên tường vẽ lên Trận Pháp, lại dùng đá vụn chắn một đạo, Mặc Họa vừa họa một lần, lại chắn một đạo, Mặc Họa vẽ tiếp một lần.
Trong trong ngoài ngoài chung ba đạo tường, ba bộ Trận Pháp.
Mặc Họa từ Du trưởng lão nơi đó muốn mấy trăm mai linh thạch, bóp nát về sau đem linh lực rót vào Trận Pháp, thôi động Thổ Mộc Phục Trận.
Trận Pháp trên màu xám tro cùng màu xanh nhạt đường vân xen lẫn, linh lực rót vào đá vụn, đem đất đá hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành cứng rắn hàng rào.
"Cái này Trận Pháp, có thể bảo vệ tốt a? " Du trưởng lão vẫn là có chút không yên lòng.
Mặc Họa trong lòng cảm thấy không có vấn đề.
Địa Hỏa Trận lấy giấy vì Trận Môi, chỉ có thể dùng một lần, mà bây giờ Thổ Mộc Phục Trận là lấy đất đá vì Trận Môi, kéo dài dùng bền, muốn phá mất Trận Pháp, đĩnh tốn thời gian phí sức.
Hơn nữa dù sao cũng là nhất phẩm Phục Trận, đối phó Luyện Khí tu sĩ, hẳn là đầy đủ —— nếu như Trúc Cơ Kỳ Tiền Hoằng cùng Tiền Trọng Huyền không xuất thủ.
Nhưng không thử hạ, cũng không tốt kết luận.
Cho nên Mặc Họa chỉ có thể mơ hồ nói "Hẳn là được thôi. "
Việc đã đến nước này, Du trưởng lão cũng không do dự, mệnh lệnh tất cả tu sĩ tập trung đào quáng đạo, còn lại linh thạch cũng đều không khai thác.
Phải tất yếu ở Tiền Gia công phá quặng mỏ trước đó, đem chạy trốn đường hầm mỏ móc ra.
Liệp Yêu Sư động tĩnh cũng bị Tiền Gia phát giác.
Tiền Hoằng cười lạnh nói: "Quả nhiên, Du Trường Lâm phong cửa hang, đang đào mỏ đạo. "
Nói xong liền mệnh lệnh Tiền Gia tu sĩ tìm hiểu. Tiền Gia tu sĩ tìm hiểu xong, hồi bẩm Tiền Hoằng, xưng cửa hang bị đất đá xây thành tường phong bế.
Tiền Hoằng cũng không thèm để ý, một chút bụi đất đá vụn xây thành tường, thì thôi ngăn chặn cửa hang, không cần hai ngày, cũng liền có thể đánh phá.
Có thể Tiền Gia tu sĩ ở cửa hang giày vò nửa ngày, vòng trở lại, nói
"Bẩm báo gia chủ, không đánh nổi. "
Tiền Hoằng nhíu mày, "Cái gì không đánh nổi. "
Đệ tử kia cúi đầu nói: "Cửa hang bị đất đá phong bế, chúng ta không đánh nổi......"
Tiền Hoằng chân mày nhíu chặt hơn.
Tiền Trọng Huyền nghe vậy có chút kinh ngạc, trong lòng có suy đoán, khóe miệng liền lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác mỉm cười.
Tiền Hoằng nói: "Đợi ta đi xem một chút. "
Tiền Hoằng đi tới bị đất đá phong bế cửa hang, tự nhiên cũng phát giác được đất đá trên Trận Pháp ba động.
Phía trên này......Họa Trận Pháp?
Tiền Hoằng ẩn ẩn cảm thấy không lành, phân phó nói: "Các ngươi đánh một chút thử một chút. "
Mấy cái Tiền Gia tu sĩ tiến lên, hữu dụng đao, hữu dụng kiếm, có tay không đánh cho, còn hữu dụng pháp thuật.
Dù có thể đục mở đá vụn, mở ra một chút lỗ hổng, nhưng rất nhanh những này đá vụn liền giống như là có sinh mệnh, vừa tụ lại với nhau.
Phảng phất những đá này như là thổ mộc, sinh trưởng ở cùng một chỗ, sẽ còn tự động sữa chữa.
Tiền Gia tu sĩ vừa lốp bốp đánh một trận, mệt mỏi thở hồng hộc, vẫn là hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Tiền Hoằng nhịn không được, hắn rút ra kiếm, một kiếm bổ đi lên.
Kiếm này dùng Trúc Cơ Kỳ tu vi, linh lực giống như ngưng chất, kiếm khí đi tới, gọt sạch một tầng đá vụn.
Tiền Hoằng nhưng trong lòng hãi nhiên, "Nhất phẩm Trận Pháp? "
Tiền Trọng Huyền chưa nói lời nói dối? Liệp Yêu Sư bên trong, thật sự có người có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp!
Tiền Hoằng bộ này giật mình bộ dáng, Tiền Trọng Huyền nhìn ở trong mắt, trong lòng thống khoái không thôi.
"Bảy đạo Trận Văn Trận Pháp, nói cho cùng cũng bất quá như thế, chắc hẳn gia chủ rất nhanh liền có thể đem này Trận Pháp bài trừ, đem những này Liệp Yêu Sư một mẻ hốt gọn! "
Mặt ngoài Tiền Trọng Huyền vẫn là một mặt nghiêm túc, nhưng ngữ điệu ít nhiều có chút âm dương quái khí.
Tiền Hoằng trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng giận dữ, lại không cách nào phản bác.
Liệp Yêu Sư bên trong Trận Sư chỉ là một cái có thể họa bảy đạo Trận Văn phổ thông Trận Sư.
Lời này là chính hắn nói, nếu là hắn phủ định, chính là mình đánh mặt mình.
Tiền Trọng Huyền mỉa mai, lúc này hắn chỉ có thể thụ lấy, ngày sau lại tìm hắn tính sổ sách.
Trước mắt khó giải quyết nhất vấn đề, vẫn là như thế nào đánh vỡ cửa hang, đánh vào quặng mỏ, giết bọn này Liệp Yêu Sư, giành lại linh thạch, chiếm cứ linh quáng.
Tiền Hoằng làm bộ muốn tự mình động thủ, đột nhiên phía trên truyền đến Du trưởng lão thanh âm:
"Nói xong Trúc Cơ Kỳ không xuất thủ, các ngươi không cần cho thể diện mà không cần. "
Tiền Hoằng ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy sườn núi chỗ duy nhất không có bị phong bế trước cửa hang, Du trưởng lão chính diện mang trào phúng mà nhìn xem bọn hắn.
Tiền Hoằng cười lạnh, "Có thể không đối tu sĩ xuất thủ, cũng không có nói không thể đối với núi đá động thủ. "
Du trưởng lão giống như cười mà không phải cười, "Vậy ngươi động thủ đi, ta ở cái này nhìn xem ngươi. "
Tiền Hoằng nhíu nhíu mày, ngược lại không dám động thủ.
Vạn nhất hắn bài trừ cửa hang, linh lực tiêu hao nhiều, bị Du Trường Lâm xuất thủ đánh lén, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể đánh được.
Đâm đến Đạo Đình Ti nơi đó, Du Trường Lâm cũng có thể giảo biện, nói là bọn hắn Tiền Gia Trúc Cơ tu sĩ ra tay trước.
Tiền Gia Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ phá Liệp Yêu Sư Trận Pháp, cũng đích xác có thể tính là Tiền Gia ra tay trước.
Huống chi chỗ tiếp cận còn có một cái Tiền Trọng Huyền, bản thân động thủ, ngược lại khả năng nhường hắn nhặt tiện nghi.
Tiền Hoằng chần chờ về sau, liền thu tay lại.
"Tốt, ta liền y theo ước định, chỉ làm cho Luyện Khí tu sĩ xuất thủ. "
Du Trường Lâm nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng càng thêm xem thường Tiền Hoằng:
"Vậy ngươi đừng chiếm hầm cầu không gảy phân, sớm đi xéo đi, chuyển cái vị trí, để ngươi thủ hạ những cái kia Luyện Khí Kỳ tiểu vương bát đản đến, xem bọn hắn có thể hay không đánh phá cái này quặng mỏ. "
Tiền Hoằng âm độc nhìn Du trưởng lão một chút, phất phất tay ra hiệu.
Tiền Gia tu sĩ liền lần lượt tiến lên, hoặc dùng đao kiếm, hoặc dùng võ học đạo pháp, hoặc sử dụng pháp thuật, từng bước từng bước công kích cửa động đất đá.
Một cái tu sĩ kiệt lực, đổi lại kế tiếp.
Về phần Du Trường Lâm hiện thân cái kia cửa hang, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, bọn hắn là không thể nào giết đi vào.
Chỉ có nhiều mở mấy cái cửa hang, tề đầu tịnh tiến, nhường đại đội tu sĩ tấn công vào đi, mới có thể đánh tan những này Liệp Yêu Sư.
Nhất phẩm Thổ Mộc Phục Trận phòng ngự tuy mạnh, nhưng cũng ỷ vào linh thạch linh lực chèo chống Trận Pháp hiệu quả.
Mỗi bị hao tổn một lần, linh lực liền sẽ hao tổn một điểm.
Tiền Gia tu sĩ liên tục mấy ngày, không biết ngày đêm tiếp tục công kích, rốt cục thành công đánh vỡ một đạo Thổ Mộc Phục Trận.
Theo tiếng ầm ầm vang, thứ nhất chắn đất đá tường mất đi Trận Pháp gia trì, sụp đổ trở thành đá vụn.
Tiền Gia tu sĩ đều tinh thần đại chấn, lộ ra nét mừng.
Nhưng bọn hắn không có cao hứng bao lâu, liền phát hiện không đối. Bởi vì tường đá đằng sau, vẫn là một bức tường đá.
Bọn hắn thử chặt một đao, trên tường đất đá không nhúc nhích tí nào, hiển nhiên phía trên này đồng dạng vẽ lấy Trận Pháp.
Tiền Gia tu sĩ mặt lộ vẻ tuyệt vọng, Tiền Hoằng càng là mí mắt trực nhảy.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, Du Trường Lâm vậy mà như thế hung ác, làm hai đạo tường đá, hai bộ Trận Pháp.
Không đối, không hội không chỉ hai đạo đi......
Tiền Hoằng cắn răng, nhường Tiền Gia tu sĩ tạm dừng tu chỉnh, nghỉ ngơi tốt tiếp tục đánh.
Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có đường rút lui.
Tiền Gia bắt đầu đánh quặng mỏ lúc, Du trưởng lão liền tại bên trong lắng tai nghe lấy. Nghe nghe, lại phát hiện Tiền Gia đột nhiên lại không có động tĩnh, không khỏi nghi ngờ nói:
"Như thế nào không đánh ? "
"Không đánh nổi đi. "
Qua mấy ngày nay, Mặc Họa cũng rốt cục xác nhận nhất phẩm thổ mộc trận hiệu quả, đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, bộ này Trận Pháp rất khó công phá.
Huống chi Mặc Họa còn trong áo khoác ba tầng.
Du trưởng lão vẫn còn có chút không rõ, "Như thế nào liền không đánh nổi nữa nha? "
"Đây là nhất phẩm Phục Trận, phá xong ba tầng, phải mệt chết bọn hắn! "
"Phục Trận? " Du trưởng lão chưa nghe nói qua, có chút mê hoặc.
"Chính là so nhất phẩm Trận Pháp, còn muốn lợi hại hơn ném đi rớt Trận Pháp. " Mặc Họa giải thích nói.
Du trưởng lão mở to hai mắt nhìn, so nhất phẩm Trận Pháp còn lợi hại hơn?
Lập tức hắn nói "Vậy cái này Trận Pháp, chẳng phải là có thể thủ thật lâu? "
Mặc Họa đánh giá một chút, nhẹ gật đầu, Trúc Cơ tu sĩ không xuất thủ, đích xác có thể thủ cực kỳ lâu.
Nếu không thiếu ăn uống.
Du trưởng lão sửng sốt, lập tức lại là thật sâu hối hận.
Sớm biết Mặc Họa cái này Trận Pháp tốt như vậy dùng, hắn liền không vội mà đào quáng đạo.
Cái này trong động mỏ, còn có không ít linh quáng không có khai thác đây......
Đó cũng đều là linh thạch a!
Luôn luôn cần kiệm công việc quản gia Du trưởng lão một mặt thịt đau.
Mặc Họa nhìn ra Du trưởng lão tâm tư, nghĩ nghĩ, ánh mắt sáng lên nói:
"Nếu không chúng ta làm tuyệt một điểm? Canh cũng không cho bọn hắn uống! "
Lời nói này đến Du trưởng lão trong lòng đi, hắn trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, "Quả thực, lãng phí là phải gặp thiên khiển ! "
