Chương 399: đường đi ngày tết

Trên sơn đạo, Đại Bạch lôi kéo xe ngựa, không nhanh không chậm, hướng về Trang tiên sinh cố định mục đích đi tới.
Theo Trang tiên sinh nói tới, địa phương hắn muốn đi, là một cái cùng hắn có bạn cũ tông môn.
Mặc Họa hỏi là cái gì tông môn.
Trang tiên sinh thừa nước đục thả câu chưa nói, chỉ nói đến liền biết.
Mặc Họa cũng liền không có hỏi lại.
Ven đường Trang tiên sinh còn nhường Mặc Họa dụng tâm lưu ý, lấy Thần Thức Diễn Toán, đi tìm Trận Pháp vết tích.
Trên đường đi, Mặc Họa cũng đích xác cảm thấy được một chút Trận Pháp khí tức, đồng thời lợi dụng Thần Thức Diễn Toán, suy tính ra Trận Pháp Trận Văn, đồng thời đem Trận Văn đưa cho Trang tiên sinh xem qua.
Trang tiên sinh phần lớn biết chút gật đầu.
Ngẫu nhiên cũng sẽ biết vạch ra một chút sai sai, nhường Mặc Họa lưu tâm.
Những này sai sai, có chút là Mặc Họa Trận Pháp lịch duyệt không đủ, Trận Xu cách cục suy tính không đối；
Có chút là sơ ý chủ quan, để lọt mấy đạo Trận Văn；
Còn có một chút, là Diễn Toán phương pháp không đối, cho nên Trận Pháp linh lực quỹ tích đi xóa......
Mặc Họa đem những vấn đề này từng cái nhớ ở trong lòng, quay đầu cân nhắc, tranh thủ lần sau sẽ không lại phạm.
Cứ như vậy, một bên đi đường, một bên cảm giác, một bên suy tính, một bên nghiệm chứng.
Nhờ vào này, Mặc Họa Thần Thức Diễn Toán càng ngày càng thuần thục.
Đáng tiếc là, Diễn Toán ra Trận Pháp, mặc dù cũng có Mặc Họa chưa từng thấy qua, nhưng phần lớn không tính hi hữu.
Trận Văn số lượng, vẫn là chỉ ở bảy văn đến cửu vân ở giữa.
Không có Nhị phẩm Trận Pháp.
Nhị phẩm Châu Giới bên trong, bình thường sẽ chỉ dùng đến nhất phẩm Trận Pháp.
Nhị phẩm Trận Pháp, linh thạch tiêu hao nhiều, Nhị phẩm trong vòng gia tộc tông môn, phần lớn dùng không nổi.
Mà có thể vẽ ra Nhị phẩm Trận Pháp Trận Sư, cũng phần lớn không hội lưu tại Nhị phẩm Châu Giới.
Ngoài ra, càng không có Mặc Họa muốn tìm Tuyệt Trận.
Ngay từ đầu Mặc Họa còn tưởng rằng bản thân nhìn để lọt.
Nhưng Trang tiên sinh cũng không có nhường mọi người dừng lại, vậy liền hẳn là không có.
Trang tiên sinh không có khả năng nhìn để lọt.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đối.
Nếu như khắp nơi đều có Tuyệt Trận, vậy liền lạm đường cái.
Lạm đường cái Trận Pháp, lại thế nào được xưng tụng là "Tuyệt Trận" Đây?
Hơn nữa Mặc Họa đã học được Hậu Thổ Trận.
Hậu Thổ Trận là mười một văn Tuyệt Trận.
Mặc Họa bây giờ Thần Thức, cũng đúng mười một văn, vừa vặn có thể mượn nhờ Hậu Thổ Trận, đến ma luyện Thần Thức.
Xe ngựa chỉ cần nửa đường dừng lại nghỉ ngơi.
Mặc Họa liền sẽ chạy xuống xe, trước buông ra Thần Thức, tìm chút tươi mới cỏ non, hao tới đút cho Đại Bạch ăn.
Sau đó một bên nhìn xem Đại Bạch ăn cỏ, một bên trên mặt đất luyện tập Hậu Thổ Trận.
Hậu Thổ Trận chỉ có thể như thế luyện.
Mặc Họa mượn nhờ Đạo Bia, quan tưởng đại địa Đạo Uẩn, làm Đạo Bia quá tải, đến nay còn không có khôi phục lại.
Mặc Họa còn tưởng rằng nó hư mất.
Cũng may quan sát mấy ngày, phát hiện Đạo Bia chỉ là nhan sắc xám trắng một chút, bia mặt như cũ hư vô, không có cái khác dị thường.
Đạo Bia khí tức cũng đang dần dần khôi phục, tựa hồ qua một đoạn thời gian liền tốt.
Mặc Họa lúc này mới yên lòng lại.
Nhưng trong thời gian ngắn, là không cách nào mượn nhờ Đạo Bia luyện tập Trận Pháp.
Mà Hậu Thổ Trận, không thể vẽ ở trên giấy.
Mặc Họa cũng chỉ có thể chờ nghỉ ngơi thời điểm, tìm khối thổ địa, ngồi xổm trên mặt đất họa Trận Pháp.
Đã luyện tập Trận Pháp, cảm ngộ Đạo Uẩn, cũng tăng cường Thần Thức.
Mỗi trên mặt đất vẽ ra một bộ Hậu Thổ Trận, Mặc Họa liền cảm giác bản thân Thần Thức cùng đại địa phù hợp một điểm, đối với đại địa Đạo Uẩn thể ngộ, cũng khắc sâu một điểm.
Có loại này kỳ diệu thể ngộ, Mặc Họa Thần Thức tăng trưởng, cũng không tính chậm.
Chỉ bất quá khoảng cách mười hai văn Thần Thức, vẫn có một ít khoảng cách.
......
Ngày hôm đó mọi người ngồi ở trên xe ngựa.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi ở ôn tập Trang tiên sinh dạy bọn họ Trận Pháp.
Chính là môn kia Mặc Họa cũng không thể học Trận Pháp.
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, nhưng lại chịu đựng hiếu kì không có đi nhìn.
Trang tiên sinh làm việc, tất có cân nhắc, trong này có lẽ liên quan đến một chút, mình không thể tiếp xúc nhân quả.
Mà Mặc Họa bản thân, liền nhìn xem trận sách, đồng thời luyện tập Thần Thức Diễn Toán.
Trang tiên sinh đang nhắm mắt dưỡng thần.
Một lát sau, Trang tiên sinh bỗng nhiên mở hai mắt ra, nói
"Ăn tết. "
Ba người đệ tử đều là khẽ giật mình.
Mặc Họa tính toán thời gian, hình như hôm nay xác thực chính là năm ba mươi.
Dĩ vãng hắn ở Thông Tiên Thành, mỗi khi gặp ngày tết, trên đường treo hồng hồng đèn lồng, phường thị bày biện rực rỡ muôn màu thương hàng, người đến người đi, mọi nhà tung bay mùi cơm chín......
Nhưng hôm nay trước không được thôn, sau không được cửa hàng.
Chỉ có một đầu vắng vẻ đường núi, còn có hai bên vách núi cùng ven đường cỏ dại.
Nghĩ đến Thông Tiên Thành, Mặc Họa trong lòng khẽ thở dài một cái.
"Không biết Thông Tiên Thành mọi người, trôi qua thế nào ? "
"Có phải là lại tại vô cùng náo nhiệt ăn tết. "
"Còn có cha mẹ, có phải là thân thể khỏe mạnh, bình an. "
"Cũng không biết bọn hắn có muốn hay không ta......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng lẩm bẩm, có chút muốn nhà, thần sắc cũng có một chút sa sút.
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt có một chút thương tiếc, liền nói:
"Đi ra ngoài bên ngoài, hết thảy giản lược. Nhưng nếu là ngày tết, vẫn là phải đơn giản qua hạ. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Chúng ta cũng muốn qua a? "
"Ân. " Trang tiên sinh ôn hòa nhẹ gật đầu.
"Thế nhưng là......Chúng ta cái gì cũng không có a. " Mặc Họa lẩm bẩm nói.
"Muốn cái gì, ngươi tìm Khôi Lão. " Trang tiên sinh đạo.
Mặc Họa sững sờ, quay đầu nhìn Khôi Lão.
Khôi Lão cũng nhẹ gật đầu, "Ngươi muốn cái gì đều có. "
Mặc Họa lập tức bắt đầu vui vẻ.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đều thần sắc hưng phấn.
Ba đứa hài tử con mắt, đều là sáng lóng lánh.
Dường như nhận cảm xúc lây nhiễm, Trang tiên sinh khóe miệng, cũng không khỏi giơ lên vẻ tươi cười.
......
Thế là đám người, đương nhiên chủ yếu là Mặc Họa, liền bắt đầu chuẩn bị.
Hắn bẻ ngón tay, đối với Khôi Lão đếm lấy nói
"Khôi gia gia, muốn đèn lồng, muốn pháo, mỗi năm có thừa, phải có cá, từng bước cao thăng, phải có bánh ngọt......"
Mặc Họa từng bước từng bước đếm xong.
Khôi Lão nhẹ gật đầu, nói "Ngươi chờ chút. "
Sau đó ngay trước Mặc Họa mặt, người liền không gặp.
Nửa canh giờ công phu, Khôi Lão vừa thần không biết quỷ không hay xuất hiện, đem mấy cái túi trữ vật vứt trên mặt đất.
Mặc Họa xem xét, bản thân đề cập qua, bên trong quả nhiên cái gì cần có đều có.
Hơn nữa rất nhiều đều là mới, xem bộ dáng là vừa mới từ cái nào nghỉ lễ bên trong tòa tiên thành mua được.
