Chương 190: vẽ xong
Ban Sư Phó thấy Mặc Họa đã tính trước dáng vẻ, không hiểu cảm thấy an tâm rất nhiều.
Hắn nguyên bản đối với Trận Sư tuy là tất cung tất kính, nhưng nội tâm cũng ít nhiều có chút phản cảm. Chỉ là người ở dưới mái hiên, trở ngại Trận Sư thân phận và địa vị, không thể không cúi đầu mà thôi.
Người ta là Trận Sư, mà bọn hắn chỉ là thợ rèn.
Trận Sư có thể ở cao lớn động phủ, mà bọn hắn những này thợ rèn, chỉ xứng đi xây động phủ.
Cái này Tu Đạo Giới kiến trúc, phần lớn là bọn hắn thợ rèn một viên ngói một viên gạch che lại, nhưng lại đồng thời không một gạch một ngói thuộc về bọn hắn.
Nhưng Mặc Họa cùng hắn nhìn thấy cái khác bất luận cái gì Trận Sư đều không giống, cũng không cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng, ánh mắt thanh tịnh là như là khe núi nước suối.
Ban Sư Phó nhìn xem Mặc Họa, kìm lòng không được nở nụ cười.
Mặc Họa thấy Ban Sư Phó rốt cục không còn sầu mi khổ kiểm, liền cũng nở nụ cười, "Trận Pháp sự tình liền giao cho ta, ngài yên tâm đi. "
Ban Sư Phó nặng nề mà nhẹ gật đầu, "Ta yên tâm. "
Sau đó hắn bưng chén rượu lên, hướng về phía Mặc Họa cười nói: "Ta mời ngươi một chén. "
Mặc Họa không có chén cũng không có rượu, hơn nữa rượu này hương vị quá mạnh, hắn không thích, liền cầm lấy trong tay gà chân, cùng Ban Sư Phó đụng một cái, "Cạn ly! "
Ban Sư Phó bật cười, lòng nghi ngờ tiêu hết, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, lúc này mới nếm ra rượu tư vị đến, nhịn không được nói một tiếng: "Rượu ngon! "
Về sau mấy ngày, Mặc Họa liền bắt đầu gia tốc họa Trận Pháp.
Thiên Diễn Quyết tu luyện càng sâu, Thần Thức điều khiển càng mạnh, Mặc Họa Trận Pháp liền họa là càng nhanh.
Hơn nữa những này Trận Pháp, đều là Mặc Họa ở Đạo Bia trên, hoặc là ở trận trên giấy luyện qua rất nhiều lần Trận Pháp, phía trên mỗi một đạo Trận Văn, Mặc Họa đều thuộc nằm lòng.
Mặc Họa thủ đoạn bay múa, vận dụng ngòi bút như bay, dưới ngòi bút như nước chảy mây trôi, từng đạo Trận Văn hiển hiện, một gương mặt Trận Pháp kết thành.
Ban Sư Phó nhìn trợn mắt hốc mồm, thậm chí nhìn nhiều Mặc Họa họa Trận Pháp Du trưởng lão, cũng đúng âm thầm kinh hãi.
Như thế thuần thục thủ pháp, giống như là đắm chìm trên trăm năm già Trận Sư mới có bản lĩnh.
Một bút một họa đều rõ ràng tại ngực, thậm chí đều không cần con mắt đi nhìn, đặt bút tự nhiên thành trận.
Cứ như vậy vừa qua mười ngày qua, Mặc Họa liền đem Luyện Khí Hành kiến trúc trên tất cả Trận Pháp đều vẽ xong.
Tiến độ trên so trước đó dự tính đến trễ năm sáu ngày, chủ yếu vẫn là bởi vì Tiền Gia năm lần bảy lượt đến đây quấy rầy nguyên nhân, nền tảng hỏng muốn trùng kiến, xà nhà gỗ sập muốn nặng trận, Trận Pháp bị bôi lên, Mặc Họa cũng muốn từ đầu họa. Nếu không, tiến độ sẽ còn sớm mấy ngày.
Ban Sư Phó nhìn xem Luyện Khí Hành từ trên tường đến từng cái kiến trúc trên phức tạp mà phong phú Trận Pháp, đầy mắt khó có thể tin.
Nhiều như vậy Trận Pháp, thật bị Mặc Họa một người vẽ xong......
Mặc dù hắn được chứng kiến Mặc Họa họa Trận Pháp tốc độ, trước đó đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng lúc này tận mắt nhìn đến, vẫn là khiếp sợ không thôi.
Đây chính là Thông Tiên Thành lớn nhất Luyện Khí Hành a, nhiều như vậy Trận Pháp, vậy mà một người liền vẽ xong !
Ban Sư Phó hung hăng bấm một cái bản thân lớn chân, đau đớn đánh tới, Ban Sư Phó nhẹ nhàng thở ra, xác nhận mình đích thật không có ở nằm mơ.
Mặc Họa đem những này Trận Pháp vẽ xong, chuyện của hắn tạm thời liền đã qua một đoạn thời gian, còn lại chính là thợ rèn đem Trận Pháp phong bế, sau đó đem kiến trúc tiến một bước xong thiện.
Những sự tình này liền từ Ban Sư Phó bọn hắn nhọc lòng.
Mặc Họa vuốt vuốt thủ đoạn, vừa hoạt động hạ bả vai.
Những ngày này hắn luôn luôn vẽ lấy Trận Pháp, hiện tại đại công cáo thành, hắn cũng có thể tạm thời nghỉ ngơi một chút. Thừa dịp khoảng thời gian này, hắn cũng tốt tổng kết hạ Trận Pháp trên được mất.
Kiến trúc trận đồ sở dụng Trận Pháp, lấy thổ Mộc thuộc tính làm chủ, dựa vào kim, thủy cùng hỏa tam hệ thuộc tính, trên cơ bản Ngũ Hành loại Trận Pháp đều biết dùng đến.
Ngũ Hành Trận pháp là Tu Đạo Giới ứng dụng rộng nhất Trận Pháp, Mặc Họa mượn cơ hội này, cũng mở rộng một chút cơ sở Trận Pháp tầm mắt, củng cố Ngũ Hành Trận thức ứng dụng, đối với Trận Pháp sử dụng, cùng Trận Pháp cùng Trận Pháp ở giữa ảnh hưởng, có sâu hơn đi vào nhận biết.
Hơn nữa đi qua khoảng thời gian này không biết ngày đêm họa Trận Pháp, Mặc Họa Thần Thức cũng có tăng trưởng, Thần Thức điều khiển cũng dần dần mạnh lên, Trận Pháp cơ sở cũng càng thêm thâm hậu.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, tự giác coi như hài lòng, sau đó bắt đầu chuẩn bị xuống một giai đoạn Trận Pháp học tập.
Ban Sư Phó thì vội vàng Luyện Khí Hành đến tiếp sau công trình hoàn thiện, nhưng lúc này hắn lo lắng nhất Trận Pháp vấn đề đã giải quyết, công trình cũng đem đúng hạn hoàn thành, Ban Sư Phó cũng như trút được gánh nặng, toàn thân đều dễ dàng hơn.
Luyện Khí Hành hoàn thành, liền có thể kết toán linh thạch, đối thủ của hắn dưới đáy công tượng đệ tử cũng có cái bàn giao, mọi người cũng có thể về nhà qua cái tốt năm.
Nghĩ đến đây, Ban Sư Phó liền toàn thân thông thái, bận rộn mấy tháng hắn, ban đêm cũng rốt cục có thể ngủ cái an giấc.
Cùng lúc đó, Tiền Hoằng lông mày lại nhíu lại.
Theo Tiền Gia đệ tử đến báo, đám kia thợ rèn đã bắt đầu làm kiến trúc kết thúc công việc làm việc.
Ở trong sự nhận thức của hắn, đây tuyệt đối là một kiện không có khả năng sự tình!
Kiến trúc kết thúc công việc, thì mang ý nghĩa bên trong Trận Pháp đã vẽ xong.
Lớn như vậy một tòa Luyện Khí Hành, dù chỉ là dùng một chút cơ sở mà đơn giản Trận Pháp, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền vẽ xong. Huống chi, lúc trước hắn còn luôn luôn phái người tiến về quấy rối, đến trễ Luyện Khí Hành kiến thiết tiến độ.
Ở Tiền Hoằng dự tính bên trong, Luyện Khí Hành cho dù lại thuận lợi, cũng muốn sau một tháng mới có thể hoàn thành. Nhưng ngắn như vậy thời gian trôi qua, bọn hắn vậy mà đã bắt đầu kết thúc công việc ?
"Hẳn là lại là Du Trường Lâm quỷ kế? Muốn nói cho ta Luyện Khí Hành đã xây thành kết thúc công việc, nhường Tiền Gia dẹp ý niệm này? "
Du Trường Lâm mặt dày tâm đen, nghĩ ra cái gì điểm đều rất bình thường.
Tiền Hoằng ánh mắt ngưng lại, phân phó người đi mời Tiền Đại Sư, sau đó hai người cùng đi đến Luyện Khí Hành bên ngoài, ở một chỗ quán trà nhã gian vào chỗ, đồng thời Thần Thức buông ra, hướng Luyện Khí Hành liếc nhìn mà đi.
Tiền Đại Sư Thần Thức chỉ là khẽ quét mà qua, liền thu hồi lại, nói "Trận Pháp vẽ xong ! "
Tiền Hoằng thầm giật mình, hỏi: "Là bực nào cấp độ Trận Pháp? "
Tiền Đại Sư hơi có do dự, chậm rãi nói: "Cùng chúng ta Tiền Gia phủ đệ Trận Pháp so sánh, cũng không kém bao nhiêu. "
Tiền Hoằng khó có thể tin, "Làm sao có thể? "
Bọn hắn Tiền Gia phủ đệ Trận Pháp, thế nhưng là hoa giá cực kỳ cao tiền, mời nhất phẩm Trận Sư tự mình thiết kế kiến trúc trận đồ, đồng thời bởi rất nhiều Trận Sư cùng một chỗ họa trận, tốn thời gian hồi lâu mới tạo dựng ra đến.
Hắn Du Trường Lâm có tài đức gì, xây cái Luyện Khí Hành mà thôi, liền có thể cùng Tiền Gia phủ đệ Trận Pháp đánh đồng?
Tiền Đại Sư cũng không quá tin tưởng, hắn nhíu nhíu mày suy tư nói: "Ta chỉ là lấy Thần Thức xa xa đảo qua, chưa từng nhìn kỹ, nhưng tường ngoài những cái kia Trận Pháp cường độ, đích xác không bình thường lắm. "
"Đại sư ý là......"
"Bọn hắn có lẽ chỉ chú trọng tường ngoài Trận Pháp, nội bộ Trận Pháp khả năng tương đương thô lậu, hoặc là rất có thể, bên trong đều không có vẽ cái gì Trận Pháp. "
Tiền Hoằng nhẹ gật đầu, Tiền Đại Sư điều phỏng đoán này, phi thường hợp lý.
Không phải không cách nào giải thích, vì cái gì trong thời gian ngắn như vậy, Liệp Yêu Sư nhóm liền có thể đem lớn như thế một tòa Luyện Khí Hành bên trong Trận Pháp đều vẽ xong.
"Còn có một vấn đề. " Tiền Đại Sư đạo, "Cho dù chỉ là tường ngoài Trận Pháp, lấy cái này Trận Pháp cường độ đến xem, nó chỗ bao hàm Trận Văn lượng, cũng không phải một hai cái Trận Sư có thể vẽ xong. "
Tiền Hoằng cũng nhíu mày, một nỗi nghi hoặc đồng thời phun lên hai người trong lòng:
Liệp Yêu Sư bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu cái Trận Sư?