Chương 498: uy người nào
Không ra Mặc Họa dự kiến, Trương Toàn hoàn toàn, không phải là Lục Thừa Vân đối thủ.
Lục Thừa Vân kiếm pháp, kiếm khí thâm hậu, chiêu thức thuần thục.
Trương Toàn vẫn là kiểu cũ, ỷ vào tự thân thi hóa, cùng Lục Thừa Vân đâu ra đấy chính diện giao thủ, sau đó bị kiếm khí đâm thành tổ ong, máu me đầm đìa, ngã trên mặt đất.
Loại này chiến lược trên thiếu thốn, chiến thuật trên mộc mạc, nhường Mặc Họa nhìn mà than thở.
Mặc Họa còn tưởng rằng, Trương Toàn dám cùng Lục Thừa Vân liều mạng, thật là còn có cái gì thủ đoạn cuối cùng, lại không nghĩ rằng, hắn tất cả đều là dựa vào một lời tức giận cùng không sợ chết tinh thần.
Sau đó hắn liền thật muốn chết......
Mặc Họa nhìn xem thẳng lắc đầu.
Nếu như chính mình thật sự là hắn lão tổ tông, không phải tức giận đến vén vách quan tài.
Âm thầm điều khiển Thiết Thi, giúp hắn nhiều như vậy, kết quả cái này Trương Toàn vẫn là không có chút nào không chịu thua kém!
Cứ như vậy, không có Trương Toàn làm quân cờ, bản thân liền không có cách nào hố chết Lục Thừa Vân......
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Trong tế đàn, Trương Toàn thoi thóp.
Sắc mặt hắn trắng bệch, khóe miệng ngậm máu, hoặc là tự biết hẳn phải chết, cũng không hướng Lục Thừa Vân cầu xin tha thứ, mà là dùng hết khí lực, đứt quãng nói
"Ta......Ta......Đồ đây? "
Lục Thừa Vân lông mày nhướn lên, "Ngươi nói là, ngươi Tổ sư đồ? "
Trương Toàn ho ra một ngụm máu, hữu khí vô lực nói:
"Không sai......"
Lục Thừa Vân lắc đầu, "Nó hiện tại là ta. "
Trương Toàn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, vừa khục mấy ngụm máu, chậm rãi nói:
"Tốt......Ta nhận thua, nhưng là......Lục huynh, xem ở nhiều năm như vậy, ta vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy phân thượng, trước khi chết, nhường ta lại nhìn một chút......Ta Trương gia liệt tổ liệt tông......"
Lục Thừa Vân ánh mắt ngưng lại, nhìn không ra cảm xúc, mà là nhàn nhạt hỏi:
"Nhìn một chút, lại có thể thế nào? "
Trương Toàn thần sắc dữ tợn, tê thanh nói:
"Ta Trương Toàn bất hiếu, nhường Trương gia huyết mạch không tục, nhường Trương gia Thi Đạo đoạn tuyệt, ta muốn cho liệt tổ liệt tông......Dập đầu! Bồi tội! "
Lục Thừa Vân hơi có động dung, gật đầu nói: "Tốt! "
Hắn từ trong túi trữ vật, lấy ra một bức tranh.
Bức tranh là cuốn lên, trang giấy cũ kỹ, phía trên ẩn ẩn còn có tro nước đọng cùng dấu chân, là bị Mặc Họa đạp lên......
Đích đích xác xác, là Trương gia Tổ sư đồ.
Trương Toàn ánh mắt kích động.
Lục Thừa Vân chậm rãi đem đồ triển khai.
Trương Toàn ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thừa Vân trong tay đồ.
Lục Thừa Vân triển đến một nửa, ánh mắt lạnh xuống, thừa dịp Trương Toàn không chú ý, bỗng nhiên xuất kiếm, một kiếm xuyên qua Trương Toàn lồng ngực, trực tiếp nhường Trương Toàn mất mạng!
Trương Toàn nhìn ngực kiếm, vừa ngẩng đầu nhìn một chút Lục Thừa Vân, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, nghiến răng nghiến lợi nói:
"Lục cẩu tặc, ngươi......"
Không đợi nói xong, Trương Toàn liền không có khí tức, chậm rãi ngã xuống đất.
Cho dù ngã xuống đất, Trương Toàn cũng chết không nhắm mắt mà nhìn xem Lục Thừa Vân.
Lục Thừa Vân cùng đã chết Trương Toàn đối mặt, thần sắc lạnh nhạt, một lát sau xác nhận hắn đã chết, lúc này mới ngữ khí ôn hòa nói
"Trương huynh, xin lỗi, ta sợ ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, ổn thỏa lý do, chỉ có thể để ngươi chết trước......"
"Trương gia sự tình, ngươi không cần lo lắng. "
"Bộ này Tổ sư đồ, ta hội hảo hảo cung phụng. "
"Tương lai ta thu cái nghĩa tử, nhường hắn họ‘ trương’, vì ngươi Trương gia truyền hương hỏa. "
"Ngươi Trương gia Thi Đạo, cũng sẽ biết trong tay ta, phát dương quang đại......"
......
Lục Thừa Vân nói xong, lấy Trương Toàn thi thể, lau đi trên thân kiếm Trương Toàn vết máu, sau đó trả lại kiếm về vỏ, đi đến tế đàn trước.
Tế đàn trước, thân cao chín thước, khí thế uy nghiêm Thi Vương như vực sâu đứng sững.
Lục Thừa Vân Thần Thức khẽ động, có thể cảm thấy cỗ này Thi Vương, đã hoàn toàn thụ chính mình chưởng khống, bốn phía hơn hai mươi cụ Thiết Thi, cũng toàn bởi bản thân chi phối.
Lục Thừa Vân trong lòng không còn bình tĩnh nữa, rốt cục nhịn không được lên tiếng cuồng tiếu:
"Từ nay về sau, cái này thống ngự bầy thi Thi Vương, chỉ nghe một mình ta hiệu lệnh! "
"Cái này Nam Nhạc Thành tu sĩ, từ sinh ra đến chết, đều biết vì ta Lục gia đào quáng! "
"Toàn bộ Nam Nhạc Thành, đều đem thụ ta chi phối! "
"Cái này Tiểu Hoang Châu Giới trời, cũng nên biến ! "
Lục Thừa Vân cười cười, bỗng nhiên dừng lại, hắn nghĩ tới Mặc Họa.
Hiện tại Trương Toàn chết, Vạn Thi Tế Đàn người biết chuyện, liền thừa Mặc Họa.
Mặc Họa tạo dựng Phục Trận Trận Nhãn, đồng thời cũng nhìn qua hắn vẽ ở quan tài đồng trên Trận Pháp.
Toàn bộ thi mỏ bên trong, biết Trận Pháp bí mật nhiều nhất người, trừ hắn, chính là Mặc Họa......
Lục Thừa Vân ánh mắt sáng tối không chừng, thả ra Thần Thức, sắc mặt biến hóa:
"Cái này tiểu tiên sinh, như thế nào không gặp ? "
Mặc Họa giật nảy mình, vội vàng nín thở ngưng thần, thu liễm khí tức.
Lục Thừa Vân Thần Thức liếc nhìn thi mỏ, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lại bắt đầu liếc nhìn tế đàn, hồi lâu sau, vẫn là không hề phát hiện thứ gì......
Hắn cau mày, nghi ngờ nói:
"Đi nơi nào? "
Lúc này trốn ở Lục Thừa Vân đằng sau, nhìn trộm hắn một đêm Mặc Họa, càng là thở mạnh cũng không dám.
Lục Thừa Vân nghĩ nửa ngày, không có đầu mối, có chút bực bội, hắn vừa lấy Thần Thức, đem tế đàn tỉ mỉ liếc nhìn một lần.
Có thể tế đàn quá lớn, hắn vừa đi qua một trận ác chiến, cho nên không có lục soát bao lâu, liền có chút Thần Thức chống đỡ hết nổi.
Lục Thừa Vân không lục soát.
Lại lục soát tiếp, vạn nhất Thần Thức hao tổn không, không cách nào khống chế Thi Vương, khiến Thi Vương mất khống chế, liền nguy hiểm......
Lục Thừa Vân thu hồi Quan Tưởng Đồ, hiệu lệnh Thi Vương trở lại quan tài đồng, vừa mệnh lệnh Thiết Thi trở lại quan tài sắt, về sau kéo lên Trương Toàn thi thể, ném vào một bên trống không quan tài.
Trương Toàn dù chết, nhưng hắn thi thể, vẫn là có thể dùng để luyện thi, vì chính mình hiệu lực.
Lục Thừa Vân ánh mắt lạnh lùng, sau đó ngắm nhìn bốn phía một chút, không biết nghĩ cái gì, phủi phủi ống tay áo, liền rời đi tế đàn.
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra.
Mãi cho đến Lục Thừa Vân đi xa, hơn nữa không trở về dấu hiệu.
Mặc Họa lúc này mới vụng trộm rời đi tế đàn, lặng lẽ trở lại gian phòng của mình, chui vào chăn vờ ngủ.
Nếu Lục Thừa Vân đến kiểm tra phòng, hắn liền nói bản thân luôn luôn đợi trong phòng, không có ra ngoài, giả vờ như cái gì cũng không biết.
Lục Thừa Vân biết mình hội Ẩn Nặc Thuật.
Nhìn thấu Ẩn Nặc Thuật, cần Thần Thức.
Mà Lục Thừa Vân cùng Trương Toàn một trận ác chiến, Thần Thức tiêu hao khá lớn, tỉ lệ lớn hội coi là, là chính hắn Thần Thức khô kiệt, lúc này mới không có phát hiện bản thân......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lại lắc đầu.
Không được.
Lấy cớ này, mặc dù có khả năng hồ lộng qua, nhưng vẫn là có không nhỏ phong hiểm.
Hơn nữa xưa đâu bằng nay......
Hiện tại Lục Thừa Vân giết Trương Toàn, không có Trương Toàn làm tấm mộc, Lục Thừa Vân tâm tư, liền sẽ đặt ở trên người mình.
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Muốn chạy!
Chính diện chạy không thoát, thiên nhiên cự thạch vì cửa, còn có hai cỗ Nhị phẩm Thiết Thi nhìn cánh cửa.
Cái này hai cỗ Thiết Thi là thụ khống chế trạng thái, bản thân người yếu, không dám cận thân đi đổi bọn chúng Linh Xu Trận trên danh sách Trận Văn.
Chờ bên ngoài tu sĩ tiến đánh thi mỏ, thừa dịp loạn chạy trốn, đoán chừng cũng không kịp.
Thi Vương sớm luyện thành, Lục Thừa Vân sớm nổi lên, nguy cơ cũng sớm đến, căn bản không có thời gian chờ.
Vậy cũng chỉ có thể nổ!
"Như thế nào nổ đây? "
Mặc Họa suy nghĩ.
Không thể dùng Nghịch Linh Trận, Trận Pháp vỡ vụn, uy lực cực mạnh, nhưng lại quá mức đặc thù, dễ dàng bại lộ át chủ bài, cũng dễ dàng bị Lục Thừa Vân nhớ thương.
Địa Hỏa Phục Trận, hẳn là liền đầy đủ.
Ngay tại tiểu lão hổ đào đầu kia lỗ nhỏ nơi đó bày ra Địa Hỏa Phục Trận, nơi đó vách đá mỏng, hẳn là có thể nổ sập một bộ phận thi mỏ, bản thân liền có thể nhân cơ hội chạy đi......
Chủ ý nhất định, Mặc Họa quyết định thử một chút, còn không chờ hắn động thủ họa Trận Pháp, liền đột nhiên khẽ giật mình.
Hắn Thần Thức cảm thấy được Lục Thừa Vân tới.
Mặc Họa vội vàng vừa leo đến trên giường, dùng chăn mền đem bản thân che kín, làm bộ đi ngủ.
Một lát sau, thạch thất bên ngoài vang lên tiếng bước chân.
Thanh âm này rất nhỏ bé, nhưng không thể gạt được Mặc Họa.
Lục Thừa Vân ở bên ngoài dạo bước, bồi hồi vài vòng, tựa hồ đang do dự cái gì, cuối cùng mới mở miệng, ôn thanh nói:
"Tiểu tiên sinh......"
Mặc Họa không để ý tới hắn.
Lục Thừa Vân vừa ôn hòa hô vài tiếng, giống như là cái tao nhã hữu lễ bạn cũ.
Mặc Họa cảm giác được hắn thần niệm, có chút âm trầm, tựa hồ đánh lấy ý định quỷ quái gì, nhưng lại không có trực tiếp sát ý, tâm tư khẽ nhúc nhích, liền xuống giường mở cửa.
Mở cửa trước đó, Mặc Họa đem tóc của mình vò rối, sau đó một mặt nhập nhèm đi mở cửa, thấy Lục Thừa Vân, còn ra vẻ ngoài ý muốn nói:
"Lục gia chủ, làm sao ngươi tới ? "
Nói xong Mặc Họa còn dụi dụi mắt, một mặt mơ hồ, giả vờ như ngủ không tỉnh dáng vẻ.
Lục Thừa Vân liền giật mình, hỏi:
"Tiểu tiên sinh, một mực tại trong phòng? "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Đêm hôm khuya khoắt, không trong phòng, còn có thể đâu? "
Về sau hắn vừa có chút bất mãn, nhỏ giọng thầm thì nói "Nơi này vừa không có gì tốt chơi địa phương......"
Lục Thừa Vân do dự.
Trong lúc nhất thời, hắn có chút không phân rõ, Mặc Họa có phải là ở diễn hắn.
Cực nhỏ niên kỷ, thật có sâu như vậy lòng dạ, còn có như thế ngây thơ hoàn mỹ diễn kỹ a?
Lục Thừa Vân cau mày, trầm mặc không nói.
Mặc Họa vừa thử thăm dò:
"Gia chủ, muộn như vậy, ngài tìm ta có chuyện gì a? "
Lục Thừa Vân lấy lại tinh thần, chợt cười nói:
"Lục mỗ lần này tới tìm tiểu tiên sinh, là nghĩ làm tròn lời hứa. "
"Hứa hẹn? "
Lục Thừa Vân gật đầu, "Trước đó ta không phải là đã nói với ngươi a? Chỉ cần tiểu tiên sinh giúp ta tạo dựng Trận Nhãn, ta liền dạy ngươi......Bộ kia Trận Pháp......"
Mặc Họa tỉnh cả ngủ, hai mắt tỏa ánh sáng:
"Thật ? "
Lục Thừa Vân mỉm cười nói: "Ta là nhất tộc chi chủ, tự nhiên không hội nuốt lời. "
Không hội nuốt lời......
Lục Thừa Vân đáp ứng Trương Toàn, cho hắn nhìn Tổ sư đồ, cuối cùng đồ không có mở ra, liền một kiếm làm thịt Trương Toàn hình tượng, từ Mặc Họa trong đầu chợt lóe lên.
Mặc Họa trong lòng oán thầm:ta tin ngươi cái quỷ!
Nhưng hắn mặt ngoài, vẫn là giả vờ như cái gì cũng không biết, "Ta bây giờ có thể học a? "
Lục Thừa Vân lắc đầu, "Còn cần một chút chuẩn bị. "
Mặc Họa nghi hoặc, "Chuẩn bị? "
Lục Thừa Vân thở dài: "Cái này Trận Pháp......Rất khó, ta cũng là nghiên cứu mấy chục năm, mới có hơi tiểu thành. "
"Mà cái này Trận Pháp khó khăn nhất địa phương, ở chỗ Thần Thức. "
"Thần Thức cánh cửa, quá cao......"
"Tiểu tiên sinh thiên phú cực cao, nhưng dù sao tuổi tác còn nhỏ, lấy hiện tại Thần Thức, chỉ sợ còn học không được, cho nên ở học cái này Trận Pháp trước đó, cần nghĩ biện pháp, tăng cường một chút Thần Thức. "
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó "Chấn kinh" Nói "Tăng cường Thần Thức? Hẳn là......"
"Không sai! " Lục Thừa Vân gật đầu, "Tiểu tiên sinh tầm mắt bất phàm, hẳn phải biết......Quan Tưởng Đồ! "
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh, khó có thể tin nói
"Gia chủ trong tay, lại có Quan Tưởng Đồ? ! "
Lục Thừa Vân gật đầu, ý vị thâm trường nói:
"Này tấm Quan Tưởng Đồ, kỳ thật tiểu tiên sinh cũng đã gặp......"
"Ta cũng đã gặp? " Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Lục Thừa Vân nói "Chính là Trương Toàn bức kia Tổ sư đồ! "
Mặc Họa há to miệng, giả vờ như giật mình bộ dáng.
Thần sắc mặc dù xốc nổi một chút, nhưng Lục Thừa Vân đang nghĩ trăm phương ngàn kế dẫn Mặc Họa mắc câu, cho nên nhất thời cũng không có hoài nghi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa trừng mắt nhìn:
"Thế nhưng là, ta nhìn kia đồ thời điểm, đồng thời không có tăng cường Thần Thức a......"
Lục Thừa Vân lộ ra cao thâm mạt trắc tiếu dung, "Kia là tiểu tiên sinh, phương pháp của ngươi không làm. "
"Còn có phương pháp a? "
Lục Thừa Vân nhẹ gật đầu, ôn hòa nói:
"Tiểu tiên sinh, ngươi đi theo ta......"
Mặc Họa một mặt không rõ ràng cho lắm, thành thành thật thật đi theo Lục Thừa Vân đi.
Lục Thừa Vân đem Mặc Họa đưa đến một chỗ mật thất, trong mật thất, còn có một tòa tế đàn.
Chỗ này tế đàn, bày biện liền đơn giản một chút.
Trên đài cung phụng ba cái đĩa.
Một cái cung cấp xương tay, một cái cung cấp chân xương, ở giữa cúng bái xương đầu.
Đàn trên còn điểm ngọn nến.
Ngọn nến là màu trắng, ánh lửa là âm lục sắc, nến dầu chảy, giống như là người nước mắt, nhỏ xuống sau khi ngưng tụ ở đài ngọn nguồn.
Trừ cái đó ra, còn có một chút hình thù kỳ quái đồ vật, còn có một bộ màu trắng quan tài.
Những này bày biện, Mặc Họa nhìn xem phi thường nhìn quen mắt, cùng Hành Thi Trại bên trong, Trương Toàn lấy người Thần Thức làm tế phẩm, cung phụng Tổ sư đồ tế đàn, cơ hồ giống nhau như đúc.
Mặc Họa lộ ra "Sợ hãi" Thần sắc, hỏi:
"Gia chủ, đây là......"
"Đây là tế đàn. " Lục Thừa Vân đạo.
Hắn thấy Mặc Họa thần sắc bất an, khẽ cười nói:
"Cái này Tổ sư đồ, có chút đặc thù, cần đốt hương tế điện, mới có thể mở thiên nhãn, nhìn thấy đồ bên trong bản tướng, thể ngộ đồ bên trong đại đạo pháp tắc, để tăng cường Thần Thức. "
Lục Thừa Vân chỉ chỉ một bên màu trắng quan tài nói
"Hương ta điểm tốt, tế phẩm ta cũng mang lên......"
"Tiếp xuống ta sẽ đem Quan Tưởng Đồ cung cấp trên. "
"Trước đó, tiểu tiên sinh chỉ cần nằm đến cái kia trong quan tài, tâm không lo lắng, đưa sinh tử tại ngoài suy xét, liền có thể quan tưởng này đồ chân lý, tăng tiến Thần Thức......"
Lục Thừa Vân ngữ khí ôn hòa, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nhưng trong ánh mắt, lại phản chiếu lấy âm lục ánh nến.
Mặc Họa có chút sợ hãi, "Thật......Thật sao? "
Lục Thừa Vân thanh âm trầm thấp, "Tự nhiên là thật......"
"Thế nhưng là......" Mặc Họa nhìn cái kia quan tài.
Cái này quan tài, hình dạng và cấu tạo cùng Hành Thi Trại một dạng, nhưng làm được tinh xảo hơn, cũng càng tiểu xảo.
Tựa hồ là vì chính mình đo thân mà làm......
Mặc Họa rụt rè nói: "Ta, ta không muốn đi vào......"
Lục Thừa Vân sắc mặt đột biến, thần sắc trở nên dữ tợn, trầm giọng nói:
"Đi! "
Mặc Họa giật nảy mình.
Lục Thừa Vân tiếu dung âm trầm, "Tiểu tiên sinh, không cần cô phụ hảo ý của ta! "
Mặc Họa lông mày nhíu chặt, do dự nửa ngày, lúc này mới ở Lục Thừa Vân ánh mắt lạnh lùng bên trong, chậm rãi nằm tiến bộ kia quan tài nhỏ.
Lục Thừa Vân cười lạnh một tiếng, lấy ra quan tài đinh, đem quan tài phong bế, sau đó vừa trịnh trọng lấy ra Trương Toàn Tổ sư đồ, cung cung kính kính đem đồ cung cấp trên.
Thuốc lá lượn lờ, ánh nến chập chờn bên trong.
Lục Thừa Vân thi lễ một cái, lẩm bẩm nói:
"Hôm nay mở đồ, đốt hương lễ kính......"
"......Coi như lấy bạch cốt, cung phụng tiên sư, coi như lấy nhân thức, phụng làm hưởng yến. "
"Trương gia tổ sư ở trên, vãn bối Lục Thừa Vân, kính bái! "
Mặc Họa nằm ở trong quan tài, nghe xong lời này, lập tức phát ra thống khổ tiếng la.
Hắn nhớ được, Trương Toàn lấy người tế đồ thời điểm, trong quan tài chính là cái này động tĩnh.
Đương nhiên còn muốn dùng móng tay cào quan tài, cào ra tê tâm liệt phế, hết sức thống khổ, đủ kiểu giãy dụa tuyệt vọng cùng dày vò.
Nhưng Mặc Họa sợ đau......
Hắn cái này tay nhỏ, đoán chừng cũng cào không ra động tĩnh gì.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền thả ra tiểu lão hổ, nhường tiểu lão hổ thay hắn cào vách quan tài.
Tiểu lão hổ móng vuốt uỵch uỵch, vách quan tài quả nhiên phát ra "Chi chi Nha Nha" Xé tâm thanh âm.
Mặc Họa cũng phối hợp lấy hô:
"Thật là khó chịu a! "
"A! "
"Thật thống khổ a! Thả ta ra ngoài a! "
......
Lục Thừa Vân thờ ơ.
Hô hào hô hào, trong quan tài, dần dần không có động tĩnh, cũng không một tiếng động.
Lục Thừa Vân đứng lặng thật lâu, lúc này mới thở dài, tiếc nuối nói:
"Thiên phú tốt bao nhiêu a, thật đáng tiếc, Tu Giới hiểm ác, ngút trời kỳ tài, cũng khó tránh khỏi chết yểu......"
Lục Thừa Vân lắc đầu, rời đi tế đàn.
Mặc Họa thì yên lặng nằm ở quan tài nhỏ bên trong, thấy Lục Thừa Vân đi, tay nhỏ vỗ vỗ ngực, có chút nhẹ nhàng thở ra.
Lập tức hắn nghĩ tới giờ này khắc này, trên tế đàn cúng bái Trương gia tổ sư đồ, nhịn không được liếm môi một cái, thầm nói:
"Hắn đây rốt cuộc là ở bắt ta uy đồ, vẫn là cầm đồ đút ta đây? "
Quên nói, mọi người Quốc Khánh vui vẻ a~
Chương này có4k nhiều chữ, cho nên viết lại trễ một chút~