Chương 584: tính được chuẩn
Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia, ngàn năm qua, cái thứ nhất thông gia dòng chính hậu duệ......
Con của mình, rõ ràng lưng tựa Càn Châu hai đại thế gia, nhưng lại chịu lấy người mưu hại, phải thừa nhận lớn như thế hung cơ.
Cung trang nữ tử trong mắt, lướt qua vẻ bi thương, dường như cực kỳ bi ai quá độ, kinh mạch khí tức đều có chút hỗn loạn.
Nam tử đau lòng, đưa tay muốn đỡ nàng, lại bị nàng một tay đẩy ra.
"Sau đó thì sao? " Cung trang nữ tử lạnh lùng nói, "Sau đó, các ngươi lại tìm đến cái gì? "
Nam tử bất đắc dĩ thu cánh tay về, thở dài:
"Là chú ý......Trường Hoài hắn, tìm được Du Nhi manh mối, thuận manh mối, đuổi tới ngoài thành mấy chục dặm một chỗ Thực Tứ, tìm được một đám chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ tu vi bọn buôn người......"
"Nhưng......"
Nam tử lắc đầu, khổ sở nói: "Du Nhi, lại bị người cướp đi......"
Cung trang nữ tử kinh ngạc, "Vừa? "
Nam tử khàn giọng nói: "Là một cái khác nhóm người......"
"Lấy Trận Pháp phục kích, lấy pháp thuật giết người......"
"Trận Pháp bí ẩn, uy lực lớn nhưng xuất kỳ bất ý, pháp thuật dùng cũng đúng bình thường Hỏa Cầu Thuật, thủ pháp gọn gàng, không có lưu lại một điểm cân cước......"
"Mà bọn buôn người bên trong, có một người hội Đoạn Kim Kiếm Quyết......"
"Đoạn Kim Môn......" Nữ tử cắn răng nói.
Nam tử cười khổ, "Cùng Đoạn Kim Môn không quan hệ, đoán chừng là phản môn đệ tử, Đoạn Kim Môn không có lá gan này, càng không như thế xuẩn, dùng như thế dễ thấy trấn phái kiếm chiêu......"
"Ta mặc kệ! " Nữ tử giọng căm hận nói, "Tìm không thấy Du Nhi, bọn hắn Đoạn Kim Môn cũng muốn trả giá đắt! "
"Tốt......" Nam tử chỉ có thể nhận lời đạo, hắn biết lúc này, giảng không được đạo lý.
Hoa phục nam tử thở dài, nói tiếp:
"Đoạn Kim Kiếm Quyết, là kim hệ ngự kiếm chi pháp, chủ công sát phạt, uy lực cực lớn......Hiển nhiên bọn buôn người là gặp được cường địch, sinh tử một đường, lúc này mới được ăn cả ngã về không, hiển lộ ra chiêu kiếm pháp này......"
"Nhưng là......"
Hoa phục nam tử con ngươi hơi rung, "Cái này Trúc Cơ cảnh, uy lực cực lớn kiếm quyết, không có thể gây tổn thương cho đến địch nhân một phân một hào......"
"Trên thân kiếm không có dính vào một điểm huyết khí, đối diện da đều không có phá......"
"Cái này liền nói rõ, đối thủ tu vi, rất có thể so những này bọn buôn người, cao hơn quá nhiều......"
"Kim Đan, thậm chí có thể là......Vũ Hóa......"
Nữ tử cười lạnh, "Tốt, đánh Du Nhi chủ ý người cũng thật nhiều, hắn bất quá một cái bốn năm tuổi hài tử, có tài đức gì, bị nhiều người như vậy nhớ thương......"
"Trước đó là thấm nhuần thiên cơ đại năng bố cục, lần này đây? Còn có thể là vị nào tinh thông thiên toán cao nhân, nửa đường cướp đường phải không?"
Cung trang nữ tử mặt lộ vẻ châm chọc chất vấn trượng phu.
Nam tử bị thê tử chất vấn, cúi đầu xuống, bất đắc dĩ nói: "Lần này......Cũng coi là. "
Nữ tử sững sờ, sau đó cả giận nói: "Thượng Quan Nghi, ngươi coi ta là hoàn toàn không biết gì nữ nhân ngu xuẩn? "
"Thiên Cơ Toán Pháp, lúc nào như thế không đáng tiền ? "
"Đây là đại năng, cái kia là cao nhân, cao nhân có thể có nhiều như vậy? "
"Thế gian này, thật có thể tinh thông Thiên Cơ Toán Pháp tu sĩ, có thể có bao nhiêu? Bọn hắn ăn no không có chuyện làm, toàn đi mưu hại ta Du Nhi ? ! "
Nam tử cười khổ, "Uyển Nhi, ta không có lừa ngươi, ta mời Huyền Cơ Cốc tinh thông phép tính Mai trưởng lão tính qua......"
Cung trang nữ tử lạnh lùng nói: "Hắn tính ra cái gì ? "
"Hắn......" Nam tử có chút khó mà mở miệng, "......Hắn điên......"
Nữ tử khẽ giật mình.
Nam tử than thở nói "Mai trưởng lão hắn......Đi tính‘ cướp’ đi Du Nhi người kia, ngay từ đầu cái gì đều tính không ra, nói thiên cơ bị yểm hộ, mê mang một mảnh, không biết vết tích......"
"Về sau ta liên tục khẩn cầu......"
"Mai trưởng lão hắn từ chối không được, liền hao tổn tinh huyết, dùng Huyền Cơ Cốc tổ truyền huyền tính, thôi diễn một chút......"
"Vừa mới bắt đầu, thật sự là hắn đẩy ra mê vụ, nhìn thấy một cái mơ mơ hồ hồ, như nước như sương thân ảnh nhỏ bé......"
"Chờ hắn lại đi nhìn lên, liền......"
Nam tử trầm mặc một chút.
Nữ tử cả giận nói: "Liền như thế nào ? "
Nam tử thở dài: "Liền......Thần sắc hoảng sợ, miệng phun máu tươi, toàn thân lạnh buốt, thần trí cũng sinh ra dị thường, đột nhiên liền điên......"
"Miệng bên trong còn không ngừng nhắc tới, nói cái gì nhân quả đại khủng bố, cái gì núi thây nghiệt chướng, còn nói hắn bị‘ Thi Nghiệt’ cắn một cái, nói hắn liền lập tức cũng muốn biến thành cương thi, toàn thân run rẩy không ngừng......"
Nữ tử thần sắc biến ảo, có thể tinh tế nghĩ sau, vừa có chút tức giận:
"Đây đều là cái gì loạn thất bát tao, cái gì núi thây, cái gì Thi Nghiệt? Loại này hoang đường, ngươi cũng có thể tin? "
"Những này cùng Du Nhi, có thể có quan hệ gì? "
Nam tử không phản bác được.
Hắn cũng không biết, Du Nhi làm sao lại cùng những này nhân quả dính dáng đến quan hệ, nhưng Mai trưởng lão sự tình, lại là thiên chân vạn xác.
Hắn quả thật điên......
"Vị kia Mai trưởng lão, thật sự là Huyền Cơ Cốc ? " Nữ tử lại hỏi.
"Là. "
"Hắn hiện tại người đâu? "
"Mai trưởng lão hắn......Tâm trí điên, tựa hồ tổn thương thức hải, đưa về Huyền Cơ Cốc trị liệu đi......"
Nữ tử lông mày đột nhiên ngưng tụ lại, lạnh giọng nói:
"Cho nên, không có bằng chứng, nhân chứng cũng không có, ngươi là ở cầm cái này giả dối không có thật Mai trưởng lão gạt ta! "
Nam tử thấp giọng nói: "Uyển Nhi, ta khi nào lừa qua ngươi......"
Trong lời nói của hắn, mang theo một tia cầu khẩn.
"Tốt, vậy tự ta đi tìm Du Nhi! "
Cung trang nữ tử quả quyết nói, quay người liền muốn đi.
Nam tử trong lòng hoảng hốt, lập tức đưa nàng giữ chặt, "Ngươi không thể ra Thanh Châu Thành! "
Nữ tử hít sâu một hơi, đè ép tức giận hỏi: "Vì cái gì? "
"Ta lo lắng ngươi......"
"Lo lắng ta cái gì? "
Thanh âm nam tử lạnh xuống: "Ta cưới ngươi làm vợ, hỏng một chút thế gia quy củ, vi phạm Thượng Quan Gia tổ huấn, rất nhiều người nhìn chằm chằm chúng ta......"
"Bọn hắn hội đối với Du Nhi hạ thủ, cũng có khả năng, gây bất lợi cho ngươi......"
"Hiện tại Du Nhi không gặp, ta sợ lại mất đi ngươi......"
Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Lưu tại Thanh Châu Thành, liền an toàn ? "
Nam tử kiên trì nói: "Thanh Châu Thành ở Càn Học Châu Giới, có tổ tiên vải qua Trận Pháp, thiên cơ thanh minh, ra Thanh Châu Thành, thiên cơ một mảnh hỗn độn, xảy ra chuyện gì cũng có thể......"
Nam tử sắc mặt ngưng trọng vô cùng.
Tu Giới có đại khủng bố.
Một chút chân chính đáng sợ tu sĩ, thấy rõ đại đạo, có rất nhiều khó lường thủ đoạn nghịch thiên.
Thậm chí có người, hội bày ra đại cục, đi nuôi đạo nghiệt.
Càng tiếp cận tu đạo đỉnh điểm, càng biết thế gian này chân thực, liền càng cảm thấy thế đạo này lòng người đáng sợ.
"Cho nên? " Nữ tử lạnh lùng nói, "Ngươi muốn ta trốn ở trong thành này, mặc kệ con của ta......"
"Uyển Nhi, ngươi đừng nhúng tay......" Nam tử ôn ngôn nhuyễn ngữ, gần như cầu khẩn nói, "Chuyện này, nhân quả quá lớn......"
Cũng thật đáng sợ......
Bố cục bắt đi Du Nhi người, thiên cơ cao thâm, không lộ ra dấu vết......
Cướp đi Du Nhi người, nhân quả bên trong, càng là chất chứa thiên đại sát cơ.
Cái này đều không phải bình thường tu sĩ có thể làm được.
Trận Pháp đại đạo, Thần Thức Toán Pháp, thiên cơ nhân quả......Đây đều là cực kỳ cao thâm phức tạp đồ vật.
Uyển Nhi nàng mặc dù học qua Trận Pháp, nhưng cũng chỉ là trên ý nghĩa học được không sai.
Bị người xem như thiên chi kiêu nữ, bị người tán dương cùng ngưỡng mộ, đây chỉ là "Thế tục" Tốt......
Là người vì quy phạm bên trong "Tốt".
Nàng căn bản không biết, thế gian này thật sự tinh thâm Trận Pháp, cao thâm Thần Thức, rốt cuộc là cái gì.
Những cái kia vượt mức bình thường tu sĩ nhận biết, đột phá phẩm giai Trận Pháp, biến ảo khó lường thiên lý, không bị người vì quy phạm đại đạo, đến tột cùng có bao nhiêu thâm thúy đáng sợ......
Cung trang nữ tử không rõ những này, nàng chỉ là nhìn xem trượng phu, ánh mắt từ phẫn nộ, dần dần chuyển thành nản lòng thoái chí.
"Ngươi có phải hay không......Sớm làm tốt dự định ? "
Nam tử trầm mặc không nói gì.
"Nếu như......" Nữ tử dừng một chút, nhịn đau, gằn từng chữ: "Du Nhi tìm không trở về, ngươi định làm như thế nào? "
Nam tử có chút không dám nhìn nữ tử con mắt, dời ánh mắt, thấp giọng nói:
"Cha ý tứ, là để chúng ta......Tái sinh một cái......"
Nữ tử sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, trong ánh mắt, có vô tận buồn hận.
Đã hận trượng phu, vừa hận bản thân.
"Thượng Quan Nghi, ngươi thật là ác độc tâm! "
Nữ tử rưng rưng đạo, "Tốt! Tốt! Muốn sinh, chính ngươi tìm những nữ nhân khác sinh đi! "
"Ta Văn Nhân Uyển đời này, chỉ có Du Nhi cái này một đứa bé! "
"Du Nhi hắn......Biết điều như vậy, thiện lương như vậy, hắn làm sao có thể......"
Du Nhi khuôn mặt tươi cười, hiện lên ở nữ tử não hải, nữ tử tâm, kim đâm đau nhức, bỗng nhiên trong lòng nàng run lên, giống như là từ nơi sâu xa, nàng có thể cảm giác được, Du Nhi chính đang địa phương nào, chờ đợi mình......
Con của mình, đang đợi mình......
Nữ tử đau lòng không thôi, liều lĩnh, quay người muốn đi.
"Uyển Nhi, quá nguy hiểm......" Nam tử còn muốn ngăn cản.
Nữ tử ánh mắt băng lãnh, "Ngươi không đi tìm, ta đi, tìm không thấy, ta tìm cả một đời! "
"Cho dù là chết, ta cũng phải cùng Du Nhi chết cùng một chỗ. "
"Ngươi liền đợi đến làm ngươi Thượng Quan Gia gia chủ, tùy tiện tìm nữ tử......Cho ngươi tái sinh đứa bé đi thôi. "
Nữ tử nói xong, đầy rẫy rưng rưng, phẩy tay áo bỏ đi.
Nam tử muốn lưu, có thể vươn tay, lại cái gì đều bắt không được.
Sắc mặt hắn tái nhợt, thở dài.
Sau một lúc lâu, có cái gã sai vặt vào cửa, cung kính nói: "Thiếu chủ, gia chủ mời ngài đi một chuyến......"
Nam tử giật mình lo lắng nửa ngày, lúc này mới vô lực nói: "Ta biết......"
Hắn là Thượng Quan Gia Thiếu chủ, cũng chính là Thượng Quan Gia đời tiếp theo gia chủ.
Nhưng hắn cảm thấy, bản thân không giống "Chủ nhân", càng giống là một cái tình thế khó xử "Nô nhân", nhưng tại to lớn thế gia bên trong, hắn cũng không biết, bản thân đến tột cùng xem như người nào "Nô nhân".
Thượng Quan Nghi thật sâu thở dài, đi đến Cố Gia một chỗ thư phòng, cung kính đứng một lát, lúc này mới nghe bên trong truyền đến một đạo thâm trầm thanh âm.
"Tiến đến. "
Thượng Quan Nghi vào cửa, hành lễ nói: "Phụ thân. "
Thư phòng trang nhã mà xa hoa.
Chính giữa ngồi một vị khí tức thâm hậu, rất có uy nghiêm tu sĩ, hình dạng đường hoàng, nhưng thái dương hơi trắng, đầu lông mày có nhàn nhạt đuôi văn, nhưng vẫn có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ cực kì tuấn mỹ.
Người này chính là Thượng Quan Nghi phụ thân, cũng đúng Thượng Quan Gia chân chính gia chủ—— Thượng Quan Sách.
"Mấy ngày nữa, ta liền muốn rời đi, chuyện nơi đây, chính ngươi nhọc lòng. "
Thượng Quan Sách đang viết cái gì, thanh âm trầm thấp, thản nhiên nói.
"Là. " Thượng Quan Nghi cung kính nói.
Thượng Quan Sách ngẩng đầu, nhìn con của mình, thản nhiên nói: "Ngươi không nên cưới Văn Nhân Uyển cái này thê tử......"
"Nàng quá hành động theo cảm tính, làm việc tùy hứng, khiếm khuyết cân nhắc. "
"Dù sao cũng là dòng chính nữ tử, cũng không biết Văn Nhân Gia, rốt cuộc là thế nào giáo......"
"Thế gia nữ tử, chưa xuất giá trước, có thể tùy hứng chút, chỉ khi nào xuất giá, đã đại biểu gia tộc mặt mũi, cũng muốn giữ gìn lợi ích của gia tộc, làm việc cũng nên vừa vặn, cho dù có chút khổ sở, cũng phải nhịn lấy......"
"Cha......"
Thượng Quan Nghi thanh âm hơi lớn chút, đánh gãy Thượng Quan Sách.
"Uyển Nhi nàng......Là cái tốt thê tử, Du Nhi mất tích, nàng thương tâm quá độ, có chút thất lễ, là nhân chi thường tình......"
Thượng Quan Sách nhìn xem con của mình, từ chối cho ý kiến, một lát sau mới chậm rãi mở miệng:
"Du Nhi thế nào ? "
"Vẫn còn tìm. "
Thượng Quan Sách thở dài, "Du Nhi hắn......Tâm địa thuần lương, là cái hảo hài tử, nhưng là, sẽ không là cái tốt gia chủ......"
Thượng Quan Nghi ngắt lời nói "Cha, ta chỉ có Du Nhi cái này một đứa con trai. "
Thượng Quan Sách ánh mắt lạnh lùng, "Ta đã nói với ngươi, nếu là......"
Thượng Quan Nghi nói "Kia hạ nhiệm gia chủ, cũng tất nhiên là ta cùng Uyển Nhi hài tử......"
Thượng Quan Sách cười lạnh, "Nàng chưa hẳn nguyện ý......"
"Ta sẽ chờ đến nàng hồi tâm chuyển ý mới thôi......"
Thượng Quan Nghi cúi đầu, cong cong thân thể, nhưng ngữ khí kiên định, không thể nghi ngờ.
Thượng Quan Sách lông mày hơi nhảy, nhưng cuối cùng không nói gì, chỉ thản nhiên nói: "Ta biết......"
Thư phòng bầu không khí, có chút cứng đờ.
Thượng Quan Nghi không muốn đợi lâu, liền đứng dậy cáo từ.
"Nghi nhi......"
Thượng Quan Sách gọi lại Thượng Quan Nghi, chần chờ một lát, ngữ khí hơi hòa hoãn chút.
"Ngươi phải biết, gia chủ không phải là tốt như vậy làm......"
"Tu đạo thế gia, lấy tông tộc làm gốc, cần minh lợi hại, biết tăng giảm, không quả quyết, nhi nữ tình trường, là không được. "
"Tu sĩ cả một đời rất dài, lại thế nào thích, thời gian dài, hoan ái đều hội phai màu, lòng người cũng đều là sẽ thay đổi......"
"Làm gia chủ, nhất định phải biết, cái gì mới là lâu dài nhất, cái gì mới là có lợi nhất. "
"Ngươi cũng nhất định phải hạ quyết tâm, có chỗ quyết đoán, chỉ có dạng này, ta mới có thể thuyết phục các lão tổ tông, đem kéo dài vạn năm Thượng Quan thế gia, giao đến trong tay ngươi......"
Thượng Quan Nghi im lặng nói "Cha, ta biết. "
Thượng Quan Sách chỉ nhìn một chút, liền biết bản thân này nhi tử, căn bản một điểm không rõ.
Hắn có chút bực bội, nhưng dù sao lòng dạ sâu, chỉ bình ức lấy nỗi lòng, thở dài:
"Ngươi nghĩ thêm đến đi, Du Nhi là con của ngươi, là đích hệ huyết mạch, nhưng cũng chỉ là Thượng Quan Gia đông đảo đệ tử một trong, cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi tự hành cân nhắc. "
Thượng Quan Nghi khuôn mặt thống khổ, nhưng không nói gì, được lễ, cung kính thối lui.
Thượng Quan Sách cúi đầu nhìn xem ngọc giản, hồi lâu sau, ngẩng đầu, nhìn xem vừa mới Thượng Quan Nghi đứng địa phương, nhớ hắn một mặt sầu khổ bộ dáng, có chút tức giận, càng có một chút giận nó không tranh:
"Lão tử cả một đời phong lưu, vạn hoa từ đó qua, phiến lá không đi tâm, sinh ra nhi tử, thế nào lại là......Như thế một cái si chướng tình chủng......"
"Nhìn xem tuấn tú lịch sự, nhưng không có chút tiền đồ, mỗi ngày chỉ đọc lấy vợ của hắn hài tử......"
Thượng Quan Sách chau mày, đều là bất mãn.
Hồi lâu sau, hắn thở dài, mở ra một trương dư đồ.
Dư đồ phía trên, là toàn bộ Càn Châu.
Lúc này từng đầu lộ tuyến, bị phác hoạ ra đến, lấy la bàn Diễn Toán sau, thay đổi thành thâm ảo thiên cơ đường vân, nhưng lại vô thủy vô chung, không biết từ nơi nào đến, cũng không biết tới đâu đi.
Chỉ có một tia, man hoang, cổ lão khí tức lưu lại.
Đây là bắt đi Du Nhi người thủ bút.
Thượng Quan Sách ánh mắt nghiêm nghị, mặt trầm như nước, trong miệng lẩm bẩm nói::
"Từ thông gia, xuất sinh, đến tử vong......Đều bị tính xong sao......"
"Người nào, có lớn như thế thủ bút? "
"Có thể giấu diếm các lão tổ tông, cầm Thượng Quan cùng Văn Nhân hai đại thế gia duy nhất dòng chính hậu duệ, đi làm tế phẩm......"
"Bọn hắn là nghĩ......Hướng thứ gì hiến tế, nghĩ nghịch thứ gì sinh tử? "
Thượng Quan Sách chỉ cảm thấy một cỗ sâu thấu xương tủy hàn ý......
......
Cố Gia trong viện.
Một thân cung trang Văn Nhân Uyển, một lòng đọc lấy Du Nhi, có thể ra cửa, lại là một trận mờ mịt.
"Tìm......Làm sao tìm được, đi đâu tìm? "
Du Nhi bị cướp đi, rất có thể, đã không ở phương này Châu Giới, thậm chí không ở Càn Châu......
Trong lòng của nàng, sinh ra xa vời tuyệt vọng, cùng thật sâu bất lực.
Tu Giới chi lớn, vô biên bát ngát.
Nàng không hội Diễn Toán, càng không hiểu thiên cơ, muốn tìm đến Du Nhi, liền cùng mò kim đáy biển.
Nàng cũng thật sâu thống hận bản thân, hận chính mình lúc trước vì cái gì không có cầu lão tổ tông, đi học loại thâm thúy tối nghĩa này tu đạo pháp môn.
Nếu không, nàng hiện tại dựa vào bản thân, liền có thể đi tính Du Nhi nhân quả......
Dù là Thần Thức hao hết, dù là thức hải khô kiệt, dù là......
Văn Nhân Uyển ngơ ngác đứng nửa ngày, lúc này mới lấy lại tinh thần, buồn vô cớ tứ phương, trầm tư một lát, gọi tới Văn Nhân Gia hộ vệ, để bọn hắn lái xe, đưa bản thân ra khỏi thành.
Vô luận như thế nào, trước ra Thanh Châu Thành lại nói......
Ở ngoài thành, bản thân có lẽ có thể tìm tới một chút Du Nhi tung tích......
Văn Nhân Uyển âm thầm hạ quyết tâm.
Một tháng tìm không thấy, tìm một tháng.
Một năm tìm không thấy, tìm một năm.
Một năm không được, tìm mười năm, tìm trăm năm, tìm tới bản thân thọ nguyên hao hết mới thôi.
"Nhất định phải tìm tới Du Nhi, sống phải thấy người......"
Đằng sau bốn chữ, nàng cũng không dám suy nghĩ, nàng sợ hãi nhìn thấy Du Nhi băng lãnh, không có sinh cơ khuôn mặt nhỏ, sợ hãi biết, bản thân quý trọng hài tử, đã không có......
Cái này so giết nàng cái này làm mẫu thân còn khó chịu hơn.
Văn Nhân Uyển chỉ cảm thấy ngực khoan tim đau nhức.
Xe ngựa rời đi Cố Gia, đi qua đường cái, con đường phường thị, một canh giờ sau, tiếp cận cửa thành.
Văn Nhân Uyển một lòng muốn đi ngoài thành, đồng thời không có chú ý tới, cửa thành phụ cận một chỗ trong quán, hai cái tiểu tu sĩ, chính đang "Hô hô" Ăn mì đầu.
Mà chờ mấy ngày, vừa mệt mỏi vừa đói, đang bận ăn mì Mặc Họa cùng Du Nhi, cũng không có chú ý tới, có một cỗ điệu thấp nhưng xa hoa xe ngựa, ở vô thanh vô tức, hướng ngoài cửa thành hành sử......
Cửa thành ồn ào náo động không chỉ, ngựa xe như nước.
Song phương giao thoa, riêng phần mình tách rời thời điểm, Văn Nhân Uyển bỗng nhiên khẽ giật mình.
Có một nháy mắt, phảng phất là mẹ con đồng lòng, nàng tựa hồ cảm thấy, con của mình, liền tại phụ cận, thậm chí cách mình rất gần......
Có thể nàng biết, Du Nhi đã không ở bên cạnh mình......
Bản thân cái kia nhu thuận hiểu chuyện nhi tử, không biết rơi vào trong tay ai, sinh tử không biết, lại càng không biết, có hay không bị người ngược đãi cùng tra tấn.
Văn Nhân Uyển trong lòng đau hơn.
Xe ngựa tiếp tục hướng ngoài thành chạy tới.
Có thể theo xe ngựa càng chạy càng xa, Văn Nhân Uyển trong lòng, càng là bất an, thậm chí hoảng hốt ở giữa, có loại dự cảm.
Phảng phất bản thân cách Du Nhi, chính càng ngày càng xa, mà chỉ cần ra đạo này cửa thành......
Bản thân liền sẽ cùng nhi tử thiên nhân vĩnh cách.
Kiếp này cũng không thể gặp lại!
Tu sĩ trong lòng dấu hiệu, không hội không có lý do.
Văn Nhân Uyển trong lòng thấp thỏm lo âu.
Nàng lập tức nói "Dừng xe! "
Xe ngựa dừng lại, nàng lập tức xuống xe, mờ mịt tứ phương, hồi lâu sau, bỗng nhiên dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy nơi xa một cái tiệm mì......
Văn Nhân Uyển cả người nháy mắt như bị sét đánh.
Tiệm mì trên, có hai cái tiểu tu sĩ.
Một cái hơi lớn một điểm, mặt mày như vẽ, khí chất trong suốt mà ôn nhuận.
Một cái khác nho nhỏ, bốn năm tuổi, nhìn xem cùng bản thân Du Nhi mười phần giống nhau......
Văn Nhân Uyển trong lòng run rẩy, cơ hồ không thở nổi.
Nàng muốn nói chuyện, vừa ý tình xao động, nhất thời lại nói không ra lời......
Mặc Họa đang lúc ăn mặt, bỗng nhiên Thần Thức khẽ động, phát giác có người đang nhìn hắn, ngẩng đầu một cái liền thấy nơi xa một cái dung mạo điệt lệ, ung dung hoa quý nữ tử, đầy mặt nước mắt, một mặt khó có thể tin nhìn về phía bản thân.
Nữ tử này, đã lạ lẫm, vừa có chút quen thuộc.
Mặc Họa chưa bao giờ thấy qua, nhưng một chút mơ hồ nhân quả bên trong, tựa hồ vừa có chút ấn tượng.
Mặc Họa giật mình, sau đó vỗ vỗ bên người Du Nhi.
Du Nhi chính học Mặc Họa, mê đầu "Hô hô" Ăn mì, trải qua Mặc Họa nhắc nhở, hướng nơi xa xem xét, khuôn mặt nhỏ ngẩn ngơ, đũa "Bá cạch" Một tiếng rơi trên mặt đất.
Du Nhi hốc mắt, cũng nháy mắt tràn đầy nước mắt.
"Nương......"
Bốn phía ồn ào, nhưng cái này âm thanh "Nương" Vẫn là rõ ràng truyền đến Văn Nhân Uyển trong tai.
Mất mà được lại to lớn vui sướng, nhường nàng trong ngực ngạt thở, khó mà hô hấp.
Nước mắt của nàng, mơ hồ ánh mắt, thấy không rõ Du Nhi dáng vẻ, nhưng nàng vẫn là nghĩa vô phản cố hướng Du Nhi chạy tới.
Nàng phảng phất quên bản thân là một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, quên bản thân có một thân tu vi, chỉ nhớ rõ bản thân, là một đứa bé mẫu thân.
Du Nhi cũng nước mắt rưng rưng, nện bước chân nhỏ, nghênh đón......
Hai người ôm nhau.
Cứ việc hai mắt đẫm lệ mông lung, thấy không rõ Du Nhi bộ dáng, nhưng Văn Nhân Uyển vẫn là liều lĩnh, chăm chú đem Du Nhi kéo.
Nàng không dám buông tay.
Nàng sợ vừa để xuống tay, con của mình, liền vừa không gặp.
Cho dù là nằm mơ, nàng cũng hi vọng, cái này mộng có thể lâu một chút, để cho mình hài tử, có thể trong ngực mình, chờ lâu một hồi......
......
Du Nhi mẹ con hai người ôm nhau mà khóc.
Mặc Họa vui mừng nhẹ gật đầu.
Mặc dù là "Mơ mơ hồ hồ" Ngay cả che giấu mang tính toán, nhưng xem ra, bản thân "Tính" Là còn rất chuẩn.
Du Nhi tìm được mẫu thân, hẳn là liền an toàn.
Bản thân cũng yên lòng.
Tiếp xuống, liền có thể đi Càn Học Châu Giới, đi bái một chút Càn Đạo Tông sơn môn !