Chương 835: Bạch Cẩu
Toàn bộ Thái Hư Môn, còn không người biết được, Mặc Họa lén lút ở giữa, học xong một cái dạng gì pháp môn.
Mặc Họa cảm giác bản thân vừa học lệch.
Nhưng lần này lệch là không nhiều, chỉ lệch một điểm.
Kinh Thần Kiếm vẫn là Kinh Thần Kiếm.
Huyết Ngục Đồng vẫn là Huyết Ngục Đồng.
Chỉ bất quá cả hai lẫn nhau tham khảo, lẫn nhau dung hợp một chút.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy trước đó hẳn là chưa từng có người nào như thế luyện qua.
Nghĩ đến cũng là, Thần Niệm Hóa Kiếm là Thái Hư Môn trấn phái truyền thừa, Thất Phách Huyết Ngục Đồng càng là Thủy Ngục Môn không phải chưởng môn bất truyền tuyệt mật Đồng Thuật.
Trước đó hẳn không có người nào, có thể đồng thời đạt được hai loại truyền thừa.
Về phần kiếm quyết cùng Đồng Thuật dung hợp, nhìn xem đơn giản, nhưng dính đến rất nhiều Thần Thức biến hóa chi đạo, thậm chí bao hàm một chút "Đạo Tâm Chủng Ma" Kỹ xảo, trừ chìm đắm trong đạo này thật lâu sư bá, hẳn là cũng không có nhiều người có thể nắm giữ.
Mặc Họa tự giác "Khai sáng" Một cái rất lợi hại rất lợi hại đạo pháp, về sau mấy ngày đều nhảy cẫng không thôi.
Hắn rất muốn tìm người, thử một chút bản thân Kinh Thần Kiếm......Không, hiện tại phải gọi "Thất Phách Kinh Thần Kiếm" Uy lực.
Chỉ là giương mắt tứ phương, không có đối thủ.
Hắn lại không thể ở trong tông môn, tùy tiện tìm đồng môn đến luận bàn.
Loại này Kinh Thần Kiếm, là ẩn chứa thần hồn sát phạt chi lực.
Vạn nhất cùng bản thân tiểu sư đệ nhóm so tài luận bàn, vừa không chú ý, thất thủ tổn thương thần hồn của bọn hắn, vậy liền không tốt.
Dù sao tiểu sư đệ nhóm không thể cùng bản thân so, thần hồn của bọn hắn, đều là rất yếu đuối.
Mặc Họa thở dài, có chút tiếc hận.
Ngày hôm đó Mặc Họa chính đang thiện đường ăn cơm, một bên gặm đùi gà, một bên suy nghĩ Kinh Thần Kiếm cách dùng, bỗng nhiên đã thấy Tư Đồ Kiếm mang theo Du Nhi tới.
Du Nhi tựa hồ bị kinh sợ dọa, thần sắc ủy khuất, khuôn mặt nhỏ một mảnh trắng bệch.
Tư Đồ Kiếm không ngừng ở một bên an ủi.
Mặc Họa thấy thế khẽ giật mình, theo đằng sau sắc trầm xuống.
Ở Thái Hư Môn bên trong, còn có người dám khi dễ Du Nhi?
Mặc Họa có chút không dám tin tưởng.
Cùng giới đệ tử ở giữa, Mặc Họa là "Tiểu sư huynh".
Đệ tử khác cũng đều biết, Du Nhi là theo chân Mặc Họa "Hỗn", là Mặc Họa tiểu tùy tùng, ngày bình thường đối với Du Nhi cũng đều vẻ mặt ôn hoà, tự nhiên không dám khi dễ hắn.
Thấp một giới các sư đệ sư muội, hiện tại nhập môn không bao lâu, vội vàng quen thuộc sơn môn rất nhiều sự vụ cùng tu đạo chương trình học, chính mình cũng đầu óc choáng váng, đoán chừng cũng không dám tùy ý khi dễ, xem xét liền "Có lai lịch lớn" Du Nhi.
Cao hơn một giới sư huynh sư tỷ, theo lý mà nói, cũng không hội nhàm chán như vậy, khi dễ Du Nhi một đứa bé.
Huống chi, bọn hắn Luận Đạo Đại Hội sắp đến, chính mình cũng bận không qua nổi.
Đương nhiên, nếu thật là bọn hắn hạ thủ......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng căn bản không sợ.
Hắn ở sư huynh sư tỷ nơi đó, cũng là có chút nhân mạch.
Cho dù không sử dụng nhân mạch, đánh nhau hắn cũng không sợ.
Cho dù cao hắn một giới sư huynh sư tỷ, cũng liền Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, trù tính thoả đáng, có một đống biện pháp có thể đối phó bọn hắn.
Lại sau đó, chính là tông môn trưởng lão.
Nếu thật là tông môn trưởng lão, làm khó Du Nhi......Vậy liền đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh "Cáo trạng" !
Mặc Họa trong lòng nhanh chóng đem tất cả khả năng qua một lần, cảm thấy không có gì có thể sợ, lúc này mới lý trực khí tráng hỏi:
"Chuyện gì xảy ra? "
Tư Đồ Kiếm thở dài: "Là một con chó. "
Mặc Họa sửng sốt.
Hắn suy nghĩ nửa ngày, vạn vạn không nghĩ tới, khi dễ Du Nhi, vậy mà là một con chó.
Lẽ nào lại như vậy!
Đề phòng vạn nhất, Mặc Họa vẫn là hỏi một câu: "Cái này cẩu người nào nuôi ? "
Tư Đồ Kiếm lắc đầu, "Không biết người nào nuôi, nhìn xem cũng không giống có chủ nhân dáng vẻ, buộc ở mặt phía bắc một gian vắng vẻ lâm thủy thư các bên ngoài, đoán chừng là dùng để giữ cửa. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Vậy liền không sợ.
Chỉ là chó giữ nhà mà thôi.
Tư Đồ Kiếm nhìn Du Nhi, có chút đáng thương nói:
"Du Nhi công khóa làm xong, ở bên ngoài chơi đùa, tựa như là truy một con uống nước tiên hạc, vừa lúc chạy đến kia thư các bên ngoài. Nguyên bản ngủ gà ngủ gật chó giữ nhà, chẳng biết tại sao, đột nhiên bừng tỉnh, hướng về phía Du Nhi nhe răng trợn mắt, liều mạng cắn xé, bộ dáng hung lệ cực kỳ, Du Nhi bất ngờ không đề phòng, liền bị hù dọa. "
"Cũng may kia cẩu có xiềng xích buộc lấy, không phải trong cơn giận dữ, chỉ sợ còn biết làm bị thương Du Nhi. "
"Ta cũng là vừa lúc đi ngang qua, gặp được, liền đem Du Nhi mang trở về......"
Mặc Họa nhíu mày.
Đột nhiên hướng về phía Du Nhi gọi bậy?
Hắn quay đầu, thấy Du Nhi như cũ chưa tỉnh hồn, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, liền sờ sờ đầu của hắn, nói
"Đừng sợ, chỉ là một con chó giữ nhà, ta đi cấp ngươi lấy lại danh dự! "
Tư Đồ Kiếm có chút bất đắc dĩ.
Hắn cái này tiểu sư huynh, mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí. Một khi thời khắc mấu chốt, ngược lại là mười phần tỉnh táo trầm ổn, tâm tư kín đáo, đáng tin cậy cực kỳ.
Nhưng chính là, ngày bình thường thỉnh thoảng liền có chút...... "Tính trẻ con".
Một con chó giữ nhà mà thôi, có thể tìm cái gì tràng tử?
Tư Đồ Kiếm thở dài.
Mặc Họa cũng không để ý nhiều như vậy, căn dặn Tư Đồ Kiếm chiếu cố tốt Du Nhi, một người khí thế rào rạt đi thư các.
Toàn bộ Thái Hư Sơn địa đồ, đại khái đều ở trong đầu hắn.
Cái này thư các, hắn cũng có chút ấn tượng.
Bất quá vị trí vắng vẻ, hoàn cảnh tĩnh mịch, mà không ở đệ tử trên con đường lên lớp, cho nên có rất ít người đi qua.
Nhưng Mặc Họa trước đó, cũng không có nhớ được thư các trước có cái gì đại cẩu.
Đương nhiên, cũng có thể là có, nhưng là hắn bỏ qua.
Đến thư các trước, đình đài lâu tạ, ao nhỏ thanh u.
Trong ao nuôi tiên hạc, trong nước bơi lên cá chép, còn có mấy cái gấm loan cùng linh thỏ, một mảnh tiên khí dạt dào.
Nhưng những này không phải là trọng điểm.
Mặc Họa vừa nhấc mắt, liền thấy thư các trước, bị một đạo tơ vàng xiềng xích buộc lại đại cẩu.
Con chó lớn này, toàn thân tuyết trắng, bộ dáng không xấu không đẹp, chính là một con chó dáng vẻ, lúc này đang nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt bễ nghễ, một bộ xem thường người thái độ.
Mặc Họa lông mày nhướn lên, liền chỉ vào nó nói:
"Nghiệt súc, thật to gan! "
Đại cẩu tựa hồ thông một điểm nhân tính, biết Mặc Họa đang mắng nó, lúc này lông trắng dựng lên, chậm rãi đứng lên, ánh mắt hung lệ nhìn về phía Mặc Họa.
Nó cái này vừa đứng lên đến, triển lộ ra thân hình, so Mặc Họa còn cao một cái đầu, nhe răng toét miệng, đích xác có chút doạ người.
Nhưng Mặc Họa không hề sợ hãi.
Bởi vì cái này cẩu bị dây xích buộc lấy.
Hắn cứ như vậy, mặc dù thấp một đầu, nhưng vẫn cũ khí thế nghiêm nghị cùng cái này đại bạch cẩu giằng co.
Có thể nhìn một lát sau, Mặc Họa có chút xoắn xuýt.
Tiếp xuống làm sao bây giờ?
Đánh cái này cẩu ?
Vẫn là nghĩ biện pháp đưa nó làm thịt, hầm một nồi thịt, cho Du Nhi ép một chút?
Tựa hồ là phát giác được Mặc Họa "Đại bất kính" Ý nghĩ, cái này đại bạch cẩu bỗng nhiên phẫn nộ, thần sắc cũng biến thành càng thêm dữ tợn, một cỗ cường đại, khiến người e ngại uy áp, từ trên người nó lan tràn.
mắt dọc bên trong, tựa hồ có cái gì quang mang đang lưu chuyển.
Mặc Họa khẽ giật mình, trong lòng lén lút tự nhủ.
Cái này đại bạch cẩu, hình như không phải là phổ thông cẩu?
Không phải là yêu thú, cũng không giống là linh thú, không phải là......Đặc thù nào đó dị thú?
Dị thú? Đoán chừng không dễ chọc......
Muốn hay không trước lui ?
Mặc Họa ý nghĩ này vừa mới hiện lên, tựa hồ liền bị con chó lớn này phát giác được.
Nó nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, bao nhiêu liền dẫn vẻ khinh bỉ cùng khinh thường.
Mặc Họa thấy thế tức giận.
Chỉ là một con chó giữ nhà, vậy mà xem thường ta?
Tốt!
Không thể đánh, không thể giết, không thể thịt hầm, vậy liền dọa một cái ngươi, để ngươi ăn chút đau khổ, biết sơn ngoại hữu sơn, cẩu ngoại có người!
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, ánh mắt ngưng lại, thần niệm hiển hóa Kinh Thần Kiếm, vận chuyển Thất Phách Đồng Thuật, trong đôi mắt, tách ra sắc bén quang mang, tựa như Kiếm Khí lưu chuyển, một tia Uy Sát chảy ra.
Kinh Thần Kiếm!
Lần này là hắn lần thứ nhất đối người, không phải, là đối cẩu, thi triển Kinh Thần Kiếm Pháp.
Ở Mặc Họa trong dự liệu, con chó lớn này nên nháy mắt liền bị lóe mù hai mắt, sau đó ngao ngao cầu xin tha thứ.
Có thể cái này đại bạch cẩu, lại cũng dựng thẳng con ngươi run lên, đáy mắt có thuần bạch sắc quang mang không ngừng lưu chuyển, hóa thành một đạo mơ hồ hư ảnh, liên tiếp, không ngừng biến ảo.
Cảnh sắc u lệ thư các trước, một người một chó, cứ như vậy giương mắt nhìn nhau.
Một cái là tiểu thiếu niên, một cái là đại bạch cẩu, hai tướng giằng co.
Nhìn xem có chút trò đùa, nhưng ở cả hai ánh mắt giao thoa chỗ, tu sĩ tầm thường nhìn không thấy địa phương, đạm kim sắc kiếm quang, cùng thuần trắng hư ảnh, lại tại không ngừng giảo sát, này lên kia xuống, sát phạt không ngừng.
Sau một lát, bất phân thắng bại.
Song phương riêng phần mình dừng tay.
Mặc Họa chỉ vào nó nói: "Ngươi chờ đó cho ta, ngày mai sau khi tan học, ta lại tới tìm ngươi. "
Đại bạch cẩu cũng khinh miệt nhìn Mặc Họa một chút, tựa hồ muốn nói, "Ta chờ, có bản lĩnh ngươi lại đến. "
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, liền quay đầu đi.
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa tê liệt trên ghế ngồi, thần sắc chán nản, cảm thấy thất bại.
"Lẽ nào lại như vậy, không có thắng nổi một con chó......"
Hắn còn tưởng rằng, bản thân Kinh Thần Kiếm có thành tựu, chỉ cần dùng ra, liền có thể "Đại sát tứ phương", kết quả lại tại một con chó nơi này kinh ngạc......
Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, Mặc Họa cảm thấy mình kiếm đạo Đồng Thuật, ở giao phong bên trong hẳn là so con chó lớn này hơn một chút, nhưng không có thắng chính là không có thắng, không thể cho bản thân kiếm cớ.
"Con chó lớn này, rốt cuộc lai lịch gì......"
Mặc Họa nhíu mày, nhưng càng nghĩ càng giận.
"Không được, mặc kệ nó lai lịch gì, đều muốn cho nó điểm nhan sắc nhìn xem. "
Nếu không mình cái này một mình sáng tạo, dung hợp Thái Hư Kinh Thần Kiếm Thức cùng Thất Phách Huyết Ngục Đồng Thuật pháp môn, chẳng phải là ném mặt to.
Trận đầu thất bại, một con chó đều bắt không được.
Mặc Họa phấn chấn lên đấu chí, cùng con chó lớn này so kè.
"Môn này Kinh Thần Kiếm, còn phải lại luyện một chút......"
Mặc Họa lấy ra Thủy Ngục Cấm Hộp, lại bắt đầu quan tưởng.
Thất Phách Huyết Ngục, biến thành Thất Phách Kiếm Ngục.
Theo lý mà nói, muốn đem Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế bảy phách toàn bộ dung nhập kiếm ngục Tâm Tướng, từng cái cảm ứng, kích hoạt thần hồn, mà phía sau có thể lấy hai mắt là khiếu, đem hóa thành "Kiếm Ý", mà hòa lẫn Sát Khí thần hồn, dùng làm sát phạt thủ đoạn.
Kiếm ngục có tám, trước hòa lẫn bảy phách, lại hòa lẫn Mệnh Hồn.
Mặc Họa trước đó, chỉ ở thần hồn bên trong, khắc vào một gian kiếm ngục Tâm Tướng, hòa lẫn "Thi Cẩu" Một phách, trừ cái đó ra, còn cần lại hòa lẫn cái khác sáu phách, môn này cải tiến sau Kinh Thần Kiếm, mới có thể thật sự tiểu thành.
Hòa lẫn bảy phách sau, lại hòa lẫn Mệnh Hồn, đến tận đây hoàn chỉnh kiếm ngục cấu sinh, Kiếm Sát một thể, môn này Kinh Thần Kiếm mới có thể tính đại thành.
Mặc Họa tâm tình dần dần bình phục lại.
"Còn quá sớm......"
Vô luận là Kinh Thần Kiếm, vẫn là Thất Phách Đồng Thuật, cũng còn có rất nhiều cao thâm bí mật chưa khai quật, có rất nhiều thâm thuý môn đạo muốn học, không phải là chỉ hòa lẫn một phách liền xong việc.
Mình bây giờ, vẫn chỉ là học cái mở đầu.
Phải không ngừng tôi luyện, đem Kinh Thần Kiếm tu đến cực hạn!
Mặc Họa vứt bỏ tất cả tạp niệm, bắt đầu tập trung tinh thần, tiếp tục hướng chỗ càng sâu bắt đầu tìm hiểu Thất Phách Kinh Thần Kiếm đến.
Lấy Mệnh Hồn làm căn cơ, ở Mệnh Hồn cơ sở trên, đúc Thất Phách Kiếm Ngục, thành Kinh Thần kiếm quyết.
"Thi Cẩu phách, đã hòa lẫn Tâm Tướng, cấu thành một gian kiếm ngục, tiếp theo phách chính là......Phục Thỉ phách......"
"Quan tưởng cấm đồ, đem hình cụ đổi thành kiếm khí, lấy Kiếm thay Hình......"
"Lấy kiếm đi vào Tâm Tướng, lấy Tâm Tướng hòa lẫn thần hồn, dẫn thần hồn lấy xuất khiếu......"
......
Mặc Họa một chút xíu lĩnh hội, từng lần một luyện tập, càng là lĩnh hội, càng là có thể trải nghiệm Kinh Thần Kiếm Thức, còn có Thất Phách Huyết Ngục Đồng Thuật, hai cái này pháp môn ở bên trong khắc sâu cùng ảo diệu.
Mà hắn Phục Thỉ phách kiếm ngục, cũng ở một chút xíu cấu sinh.
Cái tốc độ này, liền chậm không ít.
Tựa hồ loại này thần niệm pháp quyết, vốn là càng về sau tu càng chậm.
Bất quá cho dù chậm nữa, Mặc Họa hoa suốt cả đêm, vẫn là hòa lẫn gần một nửa.
Hắn Kinh Thần Kiếm Đồng Thuật, so trước đó vừa mạnh không ít.
Ngày thứ hai, hắn không kịp chờ đợi, vừa đi tìm con kia đại cẩu quyết đấu.
Thư các trước, bên bờ ao nhỏ trên.
Một người một chó, lại bắt đầu lẫn nhau trừng mắt.
Nhường Mặc Họa ngoài ý muốn chính là, hắn vẫn là không có thắng, nhưng so sánh với lần trước, đã coi như là vững vàng chiếm thượng phong.
Liều một hồi, hắn cùng đại cẩu thần hồn đều sắp không chống đỡ được nữa, liền tạm thời dừng tay.
"Mấy ngày nữa ta lại đến! " Mặc Họa cũng không từ bỏ ý đồ.
Đại cẩu thần sắc, đồng dạng khinh thường, còn hướng về phía Mặc Họa hung ác nhe răng.
Nhưng lần này, ánh mắt của nó lại ngưng trọng rất nhiều, không dám thật không đem Mặc Họa để vào mắt.
Mặc Họa sau khi trở về, cơm nước không vào, tiếp tục khổ luyện Kinh Thần Kiếm.
Rốt cục, sau ba ngày, hắn tiến độ đột phi mãnh tiến, ở Phục Thỉ phách bên trong, cũng hoàn toàn tan vào một tòa kiếm ngục.
Đến tận đây, bảy phách hắn đã hòa lẫn hai phách, một Thi Cẩu, một Phục Thỉ.
Đồng Thuật uy lực đại tăng.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa vừa hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, đi tới thư các trước.
Lần này, hắn muốn cùng cái này đại cẩu phân cao thấp.
Bầu không khí nhất thời có chút ngưng trọng.
Đại bạch cẩu hiển nhiên cũng biết Mặc Họa lợi hại, cảm thấy được Mặc Họa trên thân càng lăng lệ khí tức sau, không có dĩ vãng khinh miệt, thay vào đó, là một cỗ đối mặt cường địch hung ác.
Một người một chó, đều thật sự quyết tâm.
Cả hai vẫn là trước sau như một, lẫn nhau trừng mắt.
Nhưng lần này thần hồn giao phong, so trước đó đều mãnh liệt hơn.
Mặc Họa Kiếm Ý, hóa thành hình kiếm, cấu thành lao ngục, trong lao ngục bao hàm nồng đậm Sát Khí, khiến người ngắm mà sinh ra sợ hãi.
Đại cẩu tựa hồ kích phát cái gì huyết mạch, trong mắt hư ảnh càng thêm ngưng thực, hóa thành một con thuần bạch sắc, thánh khiết Thần thú huyễn ảnh, khiến người không dám nhìn thẳng.
Không biết giằng co bao lâu, rốt cuộc vẫn là Mặc Họa càng hơn một bậc.
Hắn thần niệm đã Đạo Hóa, thần hồn càng tiếp cận "Thần Minh", thật liều mạng thần niệm, trước mắt hắn còn không có sợ qua người nào.
Đại bạch cẩu lạc bại, thuần trắng hư ảnh tán loạn, thụ phản phệ.
Nó lại bị Mặc Họa Kiếm Ý, đâm vào hai con ngươi, bị đau, không thể không dùng hai cái móng vuốt che lấy mắt, đau đến ngao ngao gọi.
Mặc Họa thì hăng hái.
Mặc dù thần hồn của hắn, cũng có chút đau đớn, còn cảm giác có chút đầu nặng chân nhẹ, nhưng ở cái này "Cường địch" Đại bạch cẩu trước mặt trước, mặt mũi quyết không thể ném.
"Còn dám hay không nhìn ta ? "
Mặc Họa có chút phách lối.
Sau đó, hắn chạy tới Đệ Tử Cư, đem Du Nhi gọi tới.
Ngay trước đại cẩu trước mặt, Mặc Họa chỉ vào Du Nhi, đối với đại cẩu ra lệnh:
"Xin lỗi. "
Ai ngờ đại cẩu vừa thấy được Du Nhi, đột nhiên sắc mặt dữ tợn, không để ý hai mắt đau đớn, vừa gào thét gầm thét, muốn hướng Du Nhi đánh tới.
Du Nhi sắc mặt trắng nhợt.
Mặc Họa khuôn mặt nghiêm, ánh mắt sáng lên, đại cẩu lập tức liền trung thực.
Nó nhìn Du Nhi, vừa nhìn đem Du Nhi bảo hộ ở sau lưng, một mặt chính khí Mặc Họa, tâm không cam tình không nguyện đối với Du Nhi "Ô" Một tiếng, coi như vậy xin lỗi.
Du Nhi đứng tại Mặc Họa sau lưng, có Mặc Họa cho hắn chỗ dựa, cũng không sợ, thậm chí nhìn đại bạch cẩu trắng nhung nhung, còn muốn vươn tay sờ sờ đầu chó, nhưng nhớ cái này cẩu hung ác, rốt cuộc vẫn là nhịn xuống.
Bất kể nói thế nào, tràng tử xem như tìm trở về.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, coi như hài lòng.
Hắn vừa định lại răn dạy con chó lớn này vài câu, bỗng nhiên một đạo nho nhã thanh âm vang lên:
"Các ngươi đang làm gì đấy? "
Mặc Họa khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, liền gặp chẳng biết lúc nào, thư các bên trong đi ra tới một cái khuôn mặt trắng nõn, tóc đen nhánh, thân thể hơi mập, thần sắc hòa ái trung niên tu sĩ.
Mặc Họa giật nảy mình, "Chưởng......Chưởng môn? "
Tên này trung niên tu sĩ, chính là Thái Hư Môn chưởng môn.
Mặc Họa cùng hắn không quen, cũng chưa từng nói riêng nói chuyện, chỉ là ở hàng năm khai tông đại điển trên, gặp qua chưởng môn ở đại đạo trên trận nói chuyện.
Thái Hư Môn chưởng môn nhìn Mặc Họa, lông mày chau lên, dường như nhớ ra cái gì đó, "Ngươi gọi là......Mặc Họa? "
Mặc Họa há to miệng, "Ngài......Nhận ra ta? "
Thái Hư Môn chưởng môn thầm nghĩ, nhờ Tuân lão tổ phúc, cái này Thái Hư Môn bên trong, không nhận ra ngươi người chỉ sợ không nhiều......
Thái Hư chưởng môn có chút gật đầu, quay đầu nhìn Du Nhi, hỏi: "Đây là Thượng Quan Gia nhóc con đi? "
Du Nhi có chút khẩn trương thi lễ một cái, ngập ngừng nói:
"Chưởng môn tốt. "
"Tốt. "
Thái Hư chưởng môn hòa ái đạo, sau đó chỉ chớp mắt, liền thấy một bên tựa hồ vừa bị "Ức hiếp" Qua đại bạch cẩu, thần sắc trì trệ.
Mặc Họa bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhỏ giọng hỏi:
"Chưởng môn, con chó lớn này......Không hội là......Ngài nuôi a? "
Đại cẩu?
Thái Hư chưởng môn khẽ giật mình, thần sắc có chút vi diệu, gật đầu: "Xem như thế đi......"
Mặc Họa trong lòng lại lộp bộp nhảy một cái.
Xong đời!
Đánh chó còn phải xem chủ nhân.
Ta đem chưởng môn nuôi cẩu khi dễ !
Đúng vào lúc này, Thái Hư Môn chưởng môn hỏi: "Hai người các ngươi hài tử......Vừa mới ở cái này làm cái gì? "
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lập tức nói "Chúng ta......Nhìn con chó lớn này đói, quái đáng thương, liền lấy ít đồ uy nó, đúng không......"
Mặc Họa cho đại bạch cẩu một cái sắc bén ánh mắt.
Đại cẩu khuất phục tại Mặc Họa "Dâm uy", vô ý thức ngao ô một tiếng.
Thái Hư chưởng môn thần sắc cổ quái.
Mặc Họa nói xong, lại lập tức nói "Chưởng môn, cái kia......Đệ tử liền lui ra, không quấy rầy ngài......"
Sau đó Mặc Họa mang theo Du Nhi, cho chưởng môn hành lễ, liền vội vàng chạy đi.
Thái Hư Môn chưởng môn nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, mỉm cười, lẩm bẩm nói:
"Là cái có ý tứ hài tử, khó trách lão tổ thích. "
Hắn vừa quay đầu, có nhiều thú vị mà nhìn xem nằm rạp trên mặt đất "Đại cẩu", ngữ khí bình thản, nhưng bao nhiêu mang theo chút nhìn có chút hả hê nói:
"Ngày bình thường, ngươi không phải là gặp người liền sủa, ngay cả ta mặt mũi cũng không cho a? Hôm nay như thế nào như thế trung thực ? "
Đại cẩu mệt mỏi nằm sấp, cho Thái Hư chưởng môn một cái liếc mắt.
Về sau nó cũng đem ánh mắt, nhìn về phía nơi xa, trước nhìn Mặc Họa, sau đó lại không tự chủ được, nhìn về phía Du Nhi, trong ánh mắt lộ ra một cỗ, đối mặt "Thiên địch" Hung ác.
Cái này tia hung ác, cũng bị Thái Hư chưởng môn bắt được.
Ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua bị Mặc Họa nắm tay, dần dần từng bước rời đi Du Nhi, lông mày dần nhăn lại......