Chương 229: thân pháp

Mặc Họa sau khi về nhà, cứ dựa theo Trang tiên sinh dạy bảo, bắt đầu học tập giải trận.
Hắn ghé vào bản thân sách nhỏ trên bàn, trước đem《 Giải Trận Tập Luận》 thô sơ giản lược lật ra, sau đó so sánh bản thân trước đó sở học, lẫn nhau đối chiếu, tra để lọt bổ sung.
Đã nắm giữ trước hết lướt qua, đem chưa quen thuộc, không rõ, không hiểu ra sao Trận Pháp khái niệm ghi lại, lại quay đầu từ từ xem, chậm rãi suy tư.
Hoa một canh giờ, có cái đại khái ấn tượng sau, Mặc Họa liền thu hồi 《 Giải Trận Tập Luận》.
Trước mắt nhìn đến đây là được, trong lòng có dàn khung, giải trận lúc gặp được cụ thể vấn đề, trở lại lật xem thuận tiện.
Về sau Mặc Họa cẩn thận từng li từng tí mở ra cũ kỹ trận đồ, bắt đầu học tập Nghịch Linh Trận.
Nghịch Linh Trận không thuộc về Ngũ Hành Trận pháp phạm trù, là một loại đặc thù Trận Pháp loại hình, Mặc Họa trước đó chưa hề học qua.
Nghịch Linh Trận văn, Trận Xu cùng bút pháp đều có không giống nhau giảng cứu, mặc dù vẫn như cũ là Trận Pháp, nhưng vẽ lên đến cảm thụ hoàn toàn khác biệt.
Mặc Họa đã có chút khẩn trương, lại cảm thấy mới mẻ.
Khẩn trương là bởi vì Nghịch Linh Trận quả thực muốn khó hơn không ít, Mặc Họa không biết bản thân có thể hay không học được.
Cảm thấy mới mẻ là bởi vì Nghịch Linh Trận cùng Ngũ Hành Trận cùng là Trận Pháp, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, thậm chí cùng bình thường nhất phẩm Trận Pháp đều một trời một vực.
Nhất Phẩm Thập Văn, Thiên Đạo dị số, không bị phẩm giai hạn định, cái này phá vỡ Mặc Họa đã thành Trận Pháp nhận biết.
Đồng thời Mặc Họa vừa sinh lòng chờ mong.
Thế gian này còn có rất nhiều hắn không biết Trận Pháp thuộc loại, đồng thời cũng có rất nhiều có thể xưng "Thiên Đạo dị số" Siêu phẩm Trận Pháp.
Những này Trận Pháp cất giữ Vu gia tộc, tông môn, Đạo Đình, hoặc là một ít không biết tên thế lực.
Lại hoặc là còn sót lại tại viễn cổ môn đình, động phủ di tích, cổ tu lăng mộ, man hoang chi địa, vô biên chi hải, hoặc là mênh mông Cửu Châu bên trong, cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh.
Không biết tương lai là không có thể du lịch Cửu Châu, tìm kiếm hỏi thăm cổ trận.
Nếu là đem những này Trận Pháp đều học xong, lại có hay không thật có thể có được cải thiên hoán nhật thần thông?
Mặc Họa ước mơ một chút, sau đó liền tập trung ý chí, bản thân khuyên bảo hai lần:không cần mơ tưởng xa vời, không cần mơ tưởng xa vời!
Sau đó bắt đầu đàng hoàng học Nghịch Linh Trận.
Mặc Họa vẫn là trước nhớ kỹ Trận Văn, sau đó giờ Tý về sau, nhắm mắt nghỉ ngơi.
Thần Thức thì chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên luyện tập Trận Pháp.
Trang tiên sinh cho Mặc Họa Nghịch Linh Trận, chỉ có chín đạo rưỡi Trận Văn.
Mặc Họa chỉ vẽ ra chín đạo nhiều một chút, Thần Thức liền hao hết, không cách nào vẽ tiếp tiếp.
Mặc Họa biến mất Trận Văn, Thần Thức quay lại, nhíu mày suy tư.
Bộ này Nghịch Linh Trận, tuy là chín đạo rưỡi Trận Văn, nhưng chỗ hao tổn Thần Thức, đích xác so với bình thường cửu vân Trận Pháp phải nhiều hơn quá nhiều.
Cửu vân là hạn độ, hạn độ phía trên, là thâm bất khả trắc Thần Thức chênh lệch.
Mặc Họa thở dài.
Bất quá bản này ngay tại hắn trong dự liệu, như Trang tiên sinh nói tới, lấy hắn hiện tại Thần Thức, vốn là họa không ra Nghịch Linh Trận.
Mặc Họa mục đích, vẫn là mượn nhờ luyện tập Nghịch Linh Trận, tôi luyện thức hải, tăng cường Thần Thức.
Có thể hay không học được Trận Pháp, chỉ là phụ.
Chỉ cần Thần Thức đủ mạnh, Mặc Họa liền có đột phá Trúc Cơ tư bản, mà chỉ cần Thần Thức đủ mạnh, luyện tập nhiều hơn, cũng không có học không được Trận Pháp.
Học không được liền luyện nhiều, luyện cái mấy chục lượt, hơn trăm lần, thậm chí hơn ngàn lần, như thế nào cũng có thể học xong.
Mặc Họa cứ như vậy luyện một đêm, đối với Nghịch Linh Trận cơ bản quen thuộc, Thần Thức cũng tăng cường, mặc dù không tính rất nhiều, nhưng Mặc Họa đã rất hài lòng.
Phổ thông nhất phẩm Trận Pháp, Mặc Họa hiện tại học không có gì độ khó, đối với Thần Thức rèn luyện cũng cực kỳ bé nhỏ.
Phục Trận Thần Thức cường độ đủ, nhưng cường độ ở Trận Xu trên, vừa bao hàm rất nhiều cấp thấp Trận Văn, vẽ lên đến lúc dài, hiệu suất thấp, đối với Trận Văn lĩnh ngộ cũng không đủ khắc sâu.
Khách quan mà nói, Nghịch Linh Trận đối với Thần Thức rèn luyện, đã đủ mạnh.
Bây giờ luyện tập Nghịch Linh Trận, một đêm tăng cường Thần Thức, so trước đó luyện hai đêm tăng cường Thần Thức còn nhiều hơn.
Luyện một đêm Trận Pháp, Thần Thức mặc dù vẫn là tràn đầy, nhưng trong lòng ít nhiều có chút rã rời.
Mặc Họa chạy không tâm thần, làm sơ nghỉ ngơi, liền đến giờ Mão.
Ánh bình minh vừa ló rạng, lại là mới một ngày bắt đầu.
Một ngày kế sách ở chỗ thần, Mặc Họa theo thường lệ tu hành một hồi, sau đó nhìn ngoài cửa sổ từ từ bay lên triêu dương cùng phủ kín chân trời hào quang, tâm tình cũng vui vẻ.
Về sau chỉ cần lĩnh hội Nghịch Linh Trận, thuận tiện học một ít Phục Trận, luyện một chút giải trận, Thần Thức hội theo linh lực cùng một chỗ chậm rãi tăng trưởng, cũng cuối cùng sẽ có Trúc Cơ ngày đó.
Linh lực ngưng luyện, Thần Thức tăng gấp bội, trúc đại đạo chi cơ.
Chỉ cần có thể Trúc Cơ, tu đạo con đường, cũng coi là phóng ra một bước dài.
Vì Trúc Cơ, Mặc Họa bắt đầu ma luyện Thần Thức, nhưng đây cũng không phải là một sớm một chiều sự tình.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa còn có một việc muốn làm, chính là tiến Nội Sơn.
Ngoại Sơn hắn rất quen, dư đồ cũng họa, thảo dược khoáng thạch cùng hương liệu đều hái qua, yêu thú cũng từng giết—— mặc dù là mượn nhờ Trận Pháp giết.
Lại đi Ngoại Sơn, đã không có ý gì.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng muốn nhất phẩm hậu kỳ yêu huyết.
Ngoại Sơn yêu thú phần lớn là nhất phẩm trung kỳ, dùng nó yêu huyết điều phối Linh Mực, đi họa nhất phẩm Trận Pháp, Trận Pháp hiệu dụng là hội yếu bớt.
Nội Sơn liền không giống, yêu thú lấy nhất phẩm hậu kỳ làm chủ, huyết khí hùng hậu, yêu huyết phẩm chất tốt hơn, vẽ ra đến Trận Pháp càng mạnh.
Linh Mực tốt xấu, ảnh hưởng Trận Pháp hiệu quả.
Bây giờ Mặc Họa dù chưa định phẩm, nhưng đã là nhất phẩm Trận Sư, đơn thuần Trận Pháp tiêu chuẩn, đã tiếp cận nhất phẩm Trận Sư đỉnh phong.
Trong thời gian ngắn, Mặc Họa Trận Pháp sẽ không còn có tăng trưởng rõ rệt, vậy cũng chỉ có thể thông qua tăng lên Linh Mực phẩm chất, đến đề thăng Trận Pháp uy lực cùng hiệu quả.
Mặc Họa đi tìm tới Mặc Sơn, nói mình muốn vào Nội Sơn.
Luyện Khí bảy tầng Mặc Họa, là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã sơ bộ có tiến Nội Sơn tư cách.
Mặc Sơn tự nhiên không đồng ý.
Nội Sơn hoàn cảnh càng hung hiểm, yêu thú hung tàn hơn, hơn nữa không chỉ có yêu thú, còn có cái khác thân phận không rõ, thiện ác không biết tu sĩ.
Thế núi hiểm ác, yêu thú hung tàn, nhưng hung hiểm nhất vẫn là lòng người.
"Cha, ta thân pháp tốt hơn, có thể tự vệ. " Mặc Họa đạo.
Từ khi cảnh giới đột phá, Thần Thức cùng linh lực tăng trưởng, Thiên Diễn Quyết công pháp hiệu quả cũng tiến một bước tăng cường.
Ỷ lại Thần Thức điều khiển linh lực, lại mượn linh lực dẫn dắt nhục thân, dùng cái này thi triển thân pháp Thệ Thủy Bộ, tự nhiên nâng cao một bước.
Mặc Sơn liền giật mình, suy nghĩ một chút, nói "Vậy liền so tài nữa một chút, ta bắt ngươi, ngươi dùng thân pháp tránh, nếu là có thể tránh thoát, ta liền cho phép ngươi tiến Nội Sơn. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Tốt! "
Lúc xế chiều, hai cha con liền ở trong sân nhỏ, luận bàn một canh giờ thân pháp.
Mặc Sơn đã là Luyện Khí chín tầng, hơn nữa gần nhất linh thạch dư dả, Mặc Sơn siêng năng tu luyện phía dưới, tu vi đã tiếp cận Luyện Khí chín tầng viên mãn.
Hắn thân pháp là lâu dài săn yêu, từ liều mạng tranh đấu trung học đến, chỉ nói cứu đơn giản thực dụng, động tác sạch sẽ lăng lệ.
Mặc dù như thế, Mặc Sơn phát hiện, hắn hiện tại đã bắt không đến Mặc Họa, thậm chí cảm thấy được Mặc Họa vị trí đều rất khó khăn.
Mặc Họa Thần Thức quá mạnh, Thần Thức càng mạnh, liền càng bí mật, cũng càng không dễ cảm giác.
Nếu dùng con mắt đi bắt giữ Mặc Họa thân hình, vừa dễ dàng bị giống như nước chảy, không thể phỏng đoán Thệ Thủy Bộ lừa gạt.
Mặc Sơn có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất, là cùng Mặc Họa hao tổn, chờ Mặc Họa linh lực tiêu hao hầu như không còn, linh lực vận chuyển vướng víu lúc, lợi dụng đối với nhi tử Mặc Họa khí tức quen thuộc, bằng cảm giác đi bắt.
Đây là Mặc Họa duy nhất có thể bắt được Mặc Họa sơ hở biện pháp.
Cùng nó nói là biện pháp, không bằng nói là "Huyết mạch áp chế"......
Hai cha con quần nhau một canh giờ, Mặc Sơn chỉ có thể dùng loại biện pháp này, mới miễn cưỡng bắt đến Mặc Họa hai lần, thời gian còn lại, ngay cả Mặc Họa góc áo đều không đụng tới.
Mặc Sơn rốt cục xác định, trừ phi Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ, Luyện Khí chín tầng tu sĩ, căn bản không làm gì được Mặc Họa.
Trừ phi Mặc Họa đem linh lực hao hết, không cách nào thi triển thân pháp.
Nhưng con của hắn cơ linh cực kỳ, linh lực không đủ, thấy thời cơ bất ổn, khẳng định sớm trượt.
Trúc Cơ phía dưới vô địch thân pháp a......
Mặc Sơn đã là chấn kinh, lại là vui mừng, thở dài, liền đồng ý Mặc Họa tiến Nội Sơn.
