Chương 1271: Linh Hài Tuyệt Trận
chương 1264 Linh Hài Tuyệt Trận
"Kết Đan......"
Tựa như một chặng đường vạn lý chinh đồ dài dằng dặc, trong sự tìm kiếm buồn tẻ và dày vò, rốt cục nhìn thấy ánh rạng đông.
Mặc Họa nhịn không được nắm chặt lại trắng nõn như ngọc bàn tay.
"Rốt cục......"
"Ta muốn bắt đầu, luyện bản thân Bản Mệnh Trận, tạo bản thân Kim Đan......"
Mặc Họa thần sắc kiên nghị, ánh mắt kiên định.
Về sau hắn ngắm nhìn bốn phía.
Hắn trước đây bày ra, tựa như thiên la địa võng đồng dạng Trận pháp đều còn tại, quanh mình cũng đều rất yên tĩnh.
Chỉ là khi Mặc Họa Thần Thức, điều tra hướng mật thất bên ngoài thời điểm, thần sắc lại hơi có chút kinh ngạc.
Mặc Họa suy tư một lát, không có tùy tiện đứng dậy, mà là trước hoa một chút đả tọa minh tưởng, cân đối cơ thể và đầu óc, trấn định tâm thần, lúc này mới kết thúc bế quan, mở cửa lớn đi ra ngoài.
Bên ngoài cửa chính, Lục Cốt, Đan Chu bọn người sắc mặt lạnh lùng, tựa như "Bức tường người" Đồng dạng, kết thành chiến trận, che chở cả tòa Vu Chúc mật thất.
Mà Lục Cốt cùng Đan Chu đối diện, lại là một đám người khác.
Cầm đầu là Viêm Chúc, Hắc Thứu lão giả, cùng với khác một chút Viêm Dực các bộ lạc trưởng lão cao tầng.
Thanh Chúc cũng đứng tại đoàn người bên trong, bất quá thần sắc nhàn nhạt.
Song phương cứ như vậy giằng co, bầu không khí tuy nói không đến mức giương cung bạt kiếm, nhưng cũng rõ ràng là cuồn cuộn sóng ngầm.
Loại này không khí khẩn trương kéo dài khá lâu.
Thẳng đến Mặc Họa xuất quan, đẩy cửa đi ra ngoài, đám người lúc này mới giật mình, nhao nhao thần sắc khác nhau.
Viêm Chúc bọn người thần sắc lấp lóe.
Lục Cốt nhìn xem đối diện Viêm Chúc, một mặt cười lạnh.
Đan Chu thì nhãn tình sáng lên, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói khẽ: "Tiên sinh, ngài xuất quan. "
Mặc Họa có chút gật đầu, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? "
Đan Chu nhìn Viêm Chúc mấy người một chút, thần sắc lạnh mấy phần, "Bọn hắn muốn quấy nhiễu ngài bế quan. "
Viêm Chúc một mặt trấn định nói "Có chút chuyện khẩn yếu, quan hệ trọng đại, cần Vu Chúc đại nhân tự mình quyết đoán, ta lúc này mới mạo muội quấy rầy......"
Viêm Chúc nói, nhìn Đan Chu cùng Lục Cốt một chút, lạnh nhạt nói, "Kết quả những người này, thái độ ác liệt, ngăn đón không nhường ta đi vào......"
"Ta nghĩ đến đám các ngươi ở thiết kế mưu hại Vu Chúc đại nhân, nhất thời nóng vội, lúc này mới gọi cái khác bộ lạc trưởng lão, nghĩ xác nhận một chút, Vu Chúc đại nhân an nguy......"
Đan Chu có chút tức giận, "Ngươi cưỡng từ đoạt lý. "
Viêm Chúc da mặt dày, tâm không gợn sóng, không chỉ có không có cùng Đan Chu tranh luận, ngược lại ánh mắt thành khẩn.
Phảng phất hắn vừa mới nói, đều là thật, hắn thật là một lòng, vì Mặc Họa an nguy suy nghĩ.
Đan Chu còn muốn nói cái gì.
Mặc Họa lại thản nhiên nói: "Thôi, nếu là hiểu lầm, vậy liền tính. Nhưng là......"
Mặc Họa hơi ngừng lại một lát, nhìn Viêm Chúc một cái, ôn hòa ánh mắt, dần dần trở nên thâm thúy, "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa......"
Viêm Chúc trên mặt cung kính, nhưng trong lòng dần dần phai nhạt sự cung kính.
Hắn dù sao cũng là Kim Đan hậu kỳ, hơn nữa xuất thân Vương Đình, là Thần Đạo Thượng Vu, địa vị tôn sùng đã quen, nhất thời chịu thua có thể, nhưng thật nếu để cho trong lòng của hắn thần phục, lại hiển nhiên không dễ dàng như vậy.
Lúc ấy Thần Đàn trên uy hiếp đầy đủ mạnh, nhưng thời gian trôi qua, thương thế tốt, ký ức liền nhạt, thân là Vương Đình Vu Chúc "Tự tôn", liền lại lần nữa trở về, "Dã tâm" Cũng lớn một điểm.
Hắn thậm chí bởi vì hướng Mặc Họa thần phục, mà trong lòng ngầm sinh khuất nhục.
Bởi vì Mặc Họa "Cướp" Hắn Thần Đạo tín vật, mà trong lòng ghi hận.
Thám thính đến Mặc Họa bế quan, trọn vẹn mười ngày không thấy bóng dáng, Thần Đạo không người chủ trì, Viêm Chúc liền có chút ngo ngoe muốn động.
Trên Thần Đạo, tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào cũng có thể.
Chỉ là không nghĩ tới, Mặc Họa vậy mà an toàn xuất quan......
Viêm Chúc có chút đáng tiếc, nhưng cũng không có gì cái gọi là, bởi vì hắn chỉ là lên một điểm "tâm niệm xấu" Mà thôi, không tính là phản bội.
"Là, Vu Chúc đại nhân......"
Viêm Chúc miệng đầy đáp ứng nói.
Nhưng đúng vào lúc này, Viêm Chúc đột nhiên phát giác được có cái gì không đúng, một chút ngẩng đầu, chạm đến Mặc Họa ánh mắt, phảng phất đụng vào một đầm vực sâu.
Không đúng!
Viêm Chúc trong lòng tức thời lộp bộp nhảy một cái.
Bất quá bế quan mười ngày mà thôi, hắn Thần Thức......Như thế nào đột nhiên lại biến thành dạng này?
Không chỉ là Viêm Chúc, chính là Hắc Thứu lão giả, cùng đứng ở một bên Thanh Chúc, lúc này sắc mặt đều đột nhiên tái đi.
Mặc Họa vừa ra lúc, bọn hắn còn không có phát giác được, nhưng lúc này Mặc Họa ánh mắt mang chút nghiêm khắc, Thần Thức tản ra, khí tức nháy mắt liền biến.
Như ở bình thường, Mặc Họa đối với mình thần niệm, cơ hồ có thể hoàn toàn chưởng khống, thu phóng tự nhiên.
Hắn thần niệm khí tức, hội mười phần mịt mờ.
Nhưng hắn vừa mới "Ăn" Xong, thôn phệ đại lượng niệm lực, cơ hồ đem Vu Thứu Đại Thần, nhiều năm như vậy tu luyện được niệm lực cho nuốt hết, còn hoàn thành Thần Thức đột phá, từ Kim Đan sơ kỳ hai mươi ba văn, đột phá đến hai mươi bốn văn.
Những này Thần Thức, hắn tạm thời còn có chút không khống chế được, bởi vậy đại lượng tràn ra ngoài.
Tu sĩ tầm thường, cảm giác không có như vậy nhạy cảm.
Nhưng Viêm Chúc ba người, thân là Vu Chúc, đối với Thần Thức vốn là mẫn cảm.
Lúc này chỉ thấy Mặc Họa, một mình đứng ở nơi đó, mặt ngoài là một người, nhưng thần niệm trên cảm giác, lại phảng phất là một con hất lên nhân bì, "Thao Thiết" Thần Đạo quái vật, đang phun ra nuốt vào lấy thiên địa, lực áp bách cực mạnh.
Kia cỗ "Ăn người" Đồng dạng hung tàn uy nghiêm, nhường Viêm Chúc ba người, đều ngăn không được có chút chân mềm.
Trước hết nhất chịu không được, là nhìn thẳng Mặc Họa Viêm Chúc.
Khiếp sợ Mặc Họa kia vô hình, như vực sâu cự thú khí tức, Viêm Chúc lại nhịn không được sinh ra "Thần phục" Quỳ xuống suy nghĩ.
Đợi đến hắn kịp phản ứng thời điểm, đã muộn, hắn đã quỳ xuống.
Chờ hắn lại nghĩ đứng lên thời điểm, phát hiện đầu gối đã mềm, căn bản không do ý niệm của mình khống chế.
Mà Viêm Chúc một quỳ, Hắc Thứu lão giả cũng vô ý thức quỳ xuống.
Thanh Chúc trong lòng đối với Mặc Họa, vốn là không có quá nhiều mâu thuẫn, cũng thuận theo khuất thân quỳ xuống.
Ba cái Thượng Vu một quỳ, những người khác dù không rõ nội tình, nhưng cũng nhao nhao thuận theo quỳ xuống.
Lục Cốt bọn người, thấy Mặc Họa một cái nhãn thần, liền chấn nhiếp Viêm Chúc, trong lòng âm thầm kính nể, cũng nhao nhao quỳ xuống.
Trong sân đám người, tức thời tất cả đều quỳ xuống.
Mặc Họa thấy thế phất phất tay, thản nhiên nói: "Tán đi đi. "
"Là......"
"Là, Vu Chúc đại nhân. "
Đám người thanh âm cung kính, theo lệnh lui ra.
Viêm Chúc trong lòng phát lạnh, nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu, rời đi Vu Chúc đại điện, vừa đi một trận, lúc này mới chậm rãi tỉnh táo lại, nhịn không được nhìn về phía Hắc Thứu lão giả.
Hai người liếc nhau, cũng có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt sợ hãi cùng khó hiểu.
"Có phải là......Mạnh lên ? " Viêm Chúc thấp giọng nói, da mặt rung động.
Cảnh giới không nhúc nhích tí nào, Thần Thức càng đổi càng mạnh......
Hơn nữa, còn không phải bình thường mà trở nên mạnh mẽ, tựa hồ là phá cái nào đó bình cảnh, lại tiến lên thêm một bậc khá lớn.
Cái này......Làm sao có thể?
Hắc Thứu lão giả ánh mắt sợ hãi.
Cho dù là Vu Chúc, cho dù thờ phụng Thần Minh, cho dù tu chính là Thần Vu chi đạo, cũng chưa từng thấy bực này hoang đường sự tình.
Cái này hoàn toàn đã vượt ra "Tu sĩ" Phạm trù.
Bản thân đến nói, một cái Trúc Cơ cảnh nhục thân, thật có thể gánh chịu mạnh như thế thần niệm a?
Viêm Chúc cùng Hắc Thứu lão giả chau mày, không biết đang suy tư điều gì.
Thanh Chúc nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, không nói gì, tự mình quay người rời đi.
......
Vu Chúc mật thất bên trong.
Đan Chu bọn người thấy Mặc Họa không có việc gì, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, sau khi hành lễ, liền cáo từ rời đi.
Mặc Họa còn tại cân nhắc Viêm Chúc mấy người sự tình.
Viêm Chúc mấy người kia, còn tồn lấy một chút tiểu tâm tư. Thậm chí, không chỉ là Viêm Chúc......
Cái khác từng cái bộ lạc, trung hạ tầng còn tốt, nhất là bần hàn tầng đáy, bọn hắn nếm qua khổ, càng muốn tin tưởng "Thần Chủ".
Nhưng cao tầng tù trưởng cùng trưởng lão, danh lợi tâm nặng, tư tâm cũng nhiều, nhất thời khiếp sợ bản thân uy thế có e ngại, nhưng chưa hẳn thật sẽ có lâu dài "Tín ngưỡng".
Bản thân chỉ dựa vào một lần nhân tiền hiển thánh, liền nghĩ cải biến nội tâm của bọn hắn, cuối cùng vẫn là có chút khó khăn.
Mà tự mình một người, tu vi bày ở nơi này, cũng rất khó đè ép được nhiều như vậy Kim Đan, nhất là còn có rất nhiều quyền cao chức trọng Kim Đan hậu kỳ Đại Man Tu.
Nhất định phải nghĩ cái càng ổn thỏa thủ đoạn, đem những cao tầng này triệt để trấn áp, đem lòng người thu nạp, đem Thần Quyền một mực chưởng khống ở trong tay chính mình.
Man Hoang các đại bộ lạc bên trong, chỉ có thể có một thanh âm, đó chính là Thần Chủ thanh âm.
Cũng chỉ có thể có một cái Vu Chúc, đến hành sử Thần Chủ quyền lực.
"Chuyện này nhất định phải làm, nhưng......Hiện tại còn không phải thời điểm......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, sau đó hít một hơi thật sâu, từ sư phụ đưa cho hắn Nạp Tử Giới bên trong, lấy ra một viên, hắn trân tàng thật lâu bạch cốt phiến.
Bạch cốt phiến trên, liền khắc lấy hắn cực kỳ trọng yếu Bản Mệnh Trận:
Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Bộ này Trận pháp từ khi bị hắn, từ Đồ Tiên Sinh cung phụng, mặt người bạch cốt Tà Thần Tượng cái ót bên trong móc ra, vẫn đặt ở Nạp Tử Giới bên trong.
Mặc Họa không có việc gì liền lấy ra đến lật qua nhìn xem, cứ việc xem không hiểu, học không được, nhưng vẫn là nhịn không được, dù chỉ là dùng tay mò sờ cũng tốt.
Bởi vì đây là một bộ Nhị phẩm hai mươi bốn văn Đại Hoang Tuyệt Trận, độ khó nghịch thiên, đối với Thần Thức yêu cầu đồng dạng nghịch thiên.
Thần Thức hai mươi bốn văn cảnh giới, tựa như lạch trời đồng dạng, khó mà chạm đến.
Mà bây giờ, trải qua nhiều như vậy khó khăn trắc trở, dày vò lâu như vậy, Mặc Họa rốt cục ở Đại Hoang nơi này, đem Thần Thức cảnh giới, ngạnh sinh sinh "Ăn" Tới.
Hắn cũng rốt cục có thể bắt đầu, chính thức lĩnh ngộ cái này một bộ, dùng Tà Thần tượng thần phong tồn, lấy hung thú danh nghĩa mệnh danh, thần bí mà cường đại Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận.
Mặc Họa dằn xuống kích động trong lòng, bình ức lấy tâm tình, đem Thần Thức chìm vào bạch sắc cốt phiến.
Từng mai từng mai tối nghĩa Đại Hoang văn tự cổ đại, hiện lên ở Mặc Họa trước mắt.
Ở Thái Hư Môn thời điểm, Mặc Họa đi theo nội môn một vị, tinh thông cổ đại tu đạo văn tự trưởng lão, còn có một đám sư huynh sư tỷ, cùng nhau nghiên tập qua Đại Hoang cổ văn, có một chút nền tảng.
Bây giờ tiến vào Đại Hoang, làm Vu Chúc trà trộn lâu như vậy, đọc qua không ít bộ lạc văn tự cùng điển tịch.
Mặc Họa đối với Đại Hoang văn tự cổ đại tinh thông tiêu chuẩn, đã khá cao.
Những này tối nghĩa văn tự cổ đại, Mặc Họa lúc này lại đọc lấy đến, là thật cùng hô hấp đồng dạng thong dong nhẹ nhõm.
Hơn nữa, khi Mặc Họa Thần Thức chính thức đạt tới hai mươi bốn văn về sau, tựa hồ đạt tới cái nào đó tiêu chuẩn, nhìn ra cái nào đó mê chướng.
Trước đây một chút, giấu tại mê chướng bên trong, ẩn vào Cốt giản chỗ sâu Trận pháp tinh nghĩa cùng Trận pháp đường vân, cũng đều từng cái hiện ra.
Mặc Họa cũng thật sự có thể nhìn thấy, hoàn toàn bản, Đại Hoang Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận.
Bộ Linh Hài Tuyệt Trận bản đầy đủ này, vừa mới vào mắt, cơ hồ trong nháy mắt, liền có một cỗ Hồng Hoang chi khí đập vào mặt.
Trận Văn vặn vẹo rung động, tựa như vật sống, giống như từng đôi mắt Thao Thiết, ở nhìn chăm chú Mặc Họa, làm người ta trong lòng sợ hãi.
Đây là Mặc Họa trước đây đọc qua Cốt giản lúc, chưa từng cảm thụ qua quỷ dị huyền diệu.
Tựa hồ chỉ có Thần Thức đến hai mươi bốn văn, mới có thể nhìn thấy cái này Tuyệt Trận chân thực diện mạo.
"Cái này Trận pháp, thật tựa như là......Còn sống ‘Tiểu Thao Thiết’ đồng dạng......"
"Mà ta muốn đem cái này như ‘vật sống’ Thao Thiết Tuyệt Trận, khắc trên hài cốt của ta, để nó làm ta Bản Mệnh Trận, giúp ta kết thành Kim Đan......"
Mặc Họa ngơ ngẩn thật lâu, trong lòng lại không khỏi sinh ra một tia sợ hãi.
Phảng phất bản thân, đang có ý định đem một thứ không thể biết, không thể khống chế, một thứ vô cùng nguy hiểm, "Phong tồn" Ở bản thân hài cốt bên trong, cùng mình tính mệnh tương tu.
Loại sự tình này đến cùng có phù hợp tu đạo quy phạm hay không, Mặc Họa không rõ lắm.
Nhưng trong lòng của hắn đột nhiên manh động một cỗ tương đương mãnh liệt, tại thiên đạo dưới mí mắt, tiến hành "Phạm pháp phạm tội" Hoạt động cảm giác.
Chỉ là cỗ này cảm giác, sau một lát lại biến mất.
Bởi vì Mặc Họa "Phạm tội" Nhiều lắm, đã có chút chai sạn.
Loại này "Cảm giác phạm tội", đã không kích thích được hắn.
Huống chi, hắn vì Kết Đan, vì học bộ này Tuyệt Trận, trả giá quá nhiều thời gian cùng cố gắng, san bằng quá nhiều long đong cùng ngăn trở, mười phần vất vả, tuyệt không có khả năng sự đáo lâm đầu, bởi vì cảm thấy có chút hung hiểm, liền nhẹ nhõm từ bỏ.
Tóm lại là Trận pháp mà thôi.
Mặc Họa là Trận Sư, lập chí cầu Trận pháp đại đạo, chỉ cần là "Trận pháp", cũng không có cái gì đáng sợ.
Ngược lại càng khó khăn Trận pháp, liền càng nhường hắn hiếu kì.
Càng nguy hiểm Trận pháp, liền càng nhường hắn hưng phấn.
Bởi vì càng khó khăn, càng nguy hiểm, vừa vặn nói rõ cái này Trận pháp bên trong, ẩn chứa thường nhân khó mà phỏng đoán đại đạo pháp tắc, có khó có thể tưởng tượng cường đại diệu dụng.
Mặc Họa không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu tập trung tinh thần, chuyên tâm nghiên cứu bộ Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận trông như "vật sống" này.
Đây là Mặc Họa cho tới nay, học khó khăn nhất một bộ Trận pháp.
Mà một khi chuyên tâm nghiên cứu, thời gian trôi qua rất nhanh..
Mặc Họa đắm chìm trong đó, không chút nào tự biết, đợi phát giác tới, đã qua ba ngày.
Mà cái này ba ngày thời gian, Mặc Họa không biết ngày đêm, lặp đi lặp lại suy nghĩ, cũng đối cái này Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, có bước đầu hiểu rõ.
Từ bên ngoài nhìn vào đến, bộ này Linh Hài Tuyệt Trận, bộ dáng cực hung, trận thức rất khó, tản ra một cỗ cổ điển hiểm ác cảm giác.
Nhưng Mặc Họa thực tế học, lại không khó như dự đoán trước đây.
Một là bởi vì, hắn Đạo hóa Thần Thức, đạt tới hai mươi bốn văn, đã rất mạnh.
Vô luận từ cảnh giới, từ "Chất", vẫn là từ "Lượng" Góc độ đến nói, đều đã mười phần thâm hậu.
Một cái khác nguyên nhân trọng yếu nhất là, hắn trước đây đã làm quá nhiều nghiên cứu cùng lĩnh ngộ tương ứng Thao Thiết Pháp Tắc .
Như hắn đã phát hiện trước đây, cái gọi là "Thao Thiết" Pháp tắc, không phải là đơn nhất pháp tắc, mà là một bộ "Chuỗi Pháp Tắc".
Khác biệt pháp tắc liên quan lẫn nhau, phân biệt lẫn nhau, cuối cùng hòa làm một thể, đúc thành Thao Thiết bản thể.
Đồng thời cũng vì Thao Thiết cái này pháp tắc hung thú tồn tại, săn bắt, ăn uống, tiêu hóa, đồng hóa v.v... một hệ liệt hành vi, cung cấp "Đạo" Quy luật phương diện chèo chống.
Thao Thiết loại hung thú này, vừa trừu tượng vừa cụ thể.
Vấn đề này, tương đối thâm ảo phức tạp, hơn nữa liên quan đến đối với pháp tắc lĩnh ngộ.
Bình thường tu sĩ rất khó minh bạch.
Không hiểu, Mặc Họa cũng không tiện lại giải thích thêm.
Mà nguyên nhân chính là như thế, một hệ liệt Đại Hoang Tuyệt Trận diễn sinh  dựa theo "Thao Thiết" Pháp tắc, cũng là liên quan lẫn nhau.
Học được một số tiền trí Tuyệt Trận, lại học Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, sẽ làm ít công to.
Nhưng là, nếu như thiếu tiền trí Tuyệt Trận, thiếu khuyết tương quan pháp tắc làm nền cùng lĩnh ngộ, chỉ từ cô lập "Đơn Trận" Góc độ đến xem.
Vậy cái này bộ hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, liền thật giống như là một con, không thể thấy, không thể biết, không thể suy lường, không thể lý giải, không thể nào lĩnh hội, không cách nào chưởng khống "Thao Thiết hung thú", hoàn toàn thoát ly nhận thức của bình thường Trận Sư, cho dù muốn học, cũng không có cách nào học..
Mỹ thực địa phương, phải đến địa phương đó để ăn.
Trận pháp địa phương, cũng phải đến địa phương đó để học..
Nghĩ tới đây, Mặc Họa trong lòng có chút may mắn.
Cũng may bản thân đến lội Đại Hoang, bằng không thì thật sự không biết phải bắt đầu học từ đâu.
Mà cái này Trận pháp công dụng, cũng cùng Mặc Họa trước đây dự đoán không sai biệt lắm.
Đây là một bộ "Linh Hài" Trận, tên như ý nghĩa, chính là thông qua Trận pháp, tạo dựng một bộ "Linh lực hài cốt".
Mà cái này Trận pháp, có thể thông qua Trận Văn, tồn trữ nhất định lượng linh lực, phong tại hài cốt bên trong.
Tương đương với một bộ ngoại trí tại gân cốt "Linh lực vật chứa".
Cứ như vậy, liền có thể thông qua Trận pháp, giải quyết bản thân cái này "Linh Tu", bởi vì linh căn kém, công pháp không lấy linh lực tăng trưởng, mà vấn đề linh lực thiếu thốn ngày càng tăng lên.
Từ trước mắt nhìn, bộ này Tuyệt Trận công dụng, cũng chỉ là như thế này......
Về phần có hay không cái khác công dụng, Mặc Họa trước mắt cũng còn không rõ ràng lắm.
Muốn chờ hắn thật sự, đem cái này Linh Hài Tuyệt Trận học được, mà thật sự khắc vào trong xương mình, thực tế vận chuyển qua một lần mới có thể biết.
Nhưng dù là chỉ có, "Linh lực tồn trữ" Chức năng này, cái này Bản Mệnh Trận đối với Mặc Họa mà nói, cũng đầy đủ trân quý.
Dù sao trừ Vu Chúc, Trận Sư những này thân phận bên ngoài, Mặc Họa vẫn là một cái dựa vào "Pháp thuật" Ăn cơm Linh Tu.
Đối với một cái Linh Tu đến nói, linh lực chính là "Mệnh".
Linh lực yếu kém, chính là trí mạng nhất vấn đề.
Mà ở toàn bộ Tu Đạo Giới, cho dù là ở Càn Học bực này Ngũ phẩm Đại Châu Giới, có thể ở bên ngoài Khí Hải, ngoài định mức "Tồn trữ" Linh lực pháp bảo, đều là thượng đẳng đồ tốt.
Bực này pháp bảo, đều cần tu sĩ từ nhỏ ôn dưỡng, không chỉ có truyền thừa hi hữu, phí tổn cũng mười phần đắt đỏ.
Tán tu xuất thân, bỏ lỡ tốt nhất ôn dưỡng thời kỳ Mặc Họa, căn bản cũng không có tư cách dùng.
Bởi vậy, nếu như có thể sử dụng Thao Thiết Linh Hài Trận, làm Bản mệnh pháp bảo, giải quyết linh lực không đủ vấn đề, dù là chỉ thế thôi, Mặc Họa cũng rất thỏa mãn.
Càng quan trọng chính là, chỉ cần đúc thành Bản mệnh pháp bảo, dù chỉ có hình thức ban đầu, cũng coi như đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, có thể chính thức đi nếm thử Kết Đan......
"Bản mệnh Trận pháp......Kết Đan......"
Mặc Họa hít vào một hơi, bắt đầu bình tĩnh lại, đem toàn bộ tâm thần đều trút xuống tại nghiên cứu Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận.
Bởi vì đối với Thao Thiết Pháp Tắc lý giải thâm hậu, cũng tích lũy đại lượng kinh nghiệm, toàn bộ quá trình ngoài ý muốn thuận lợi.
Vẻn vẹn nửa tháng sau, Mặc Họa liền cảm giác có một chút lĩnh ngộ.
Thậm chí hắn cũng đã có thể, sơ bộ vẽ ra Thao Thiết Linh Hài Trận Trận Văn.
Cái tốc độ này nhanh chóng, nhường Mặc Họa đều có chút kinh hỉ.
Nhưng đến tột cùng cái này Linh Hài Tuyệt Trận, có thể hay không dùng cho thực tiễn, sẽ có hay không có vấn đề khác, Mặc Họa vẫn là không có nắm chắc.
Bởi vậy, hắn muốn trước tìm "Tài liệu", trước thử một lần.
Cái này "Tài liệu", hắn cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.
......
Tầng dưới cùng của Vu Chúc đại điện, trong một gian phòng tối, đặt lấy một tôn to lớn, âm trầm quan tài.
Trong quan tài này, phong tồn lấy một bộ giống như núi nhỏ Man Tộc cường giả thi thể:
Thuật Cốt Bộ Đại tướng, Thí Cốt.
Lúc này Mặc Họa, liền một người đứng tại phía trước quan tài, ánh mắt thâm trầm.