Chương 1162: Mặt trời đỏ
Tên sách: Trần Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ:6236 chữ thời gian đổi mới:2025-07-12 18:00:00
Đại lão hổ biến ảo hắc bạch lưỡng sắc, cõng Mặc Họa, xông vào đêm tối.
Đại Hoang Môn trong doanh trướng.
Thác Bạt công tử nằm trên mặt đất, ngực đẫm máu.
Chỗ tiếp cận Kim Đan trưởng lão, nhao nhao lấy ra đan dược và linh dịch, vì Thác Bạt công tử cầm máu trị thương, đồng thời trong lòng nghĩ mà sợ, này hổ yêu chi hung mãnh, nếu không phải chưởng môn ban thưởng hộ Tâm Kính, Thác Bạt công tử lần này, sợ là thật phải bị phế mất.
Một lát sau, Thác Bạt công tử ngực máu ngừng lại, vết thương cay độc mà bỏng.
Nhưng vết thương đau, thua xa trong lòng của hắn đố kị, giận hận cùng đau đớn.
Hắn thân là Đại Hoang Vương tộc, nhọc lòng, dùng hết thủ đoạn, không ngừng ma luyện, không ngừng chèn ép, không ngừng dày vò, thuần dưỡng lâu như vậy nhưng đều không thể thuần phục vương thú hổ yêu, bây giờ lại ngay trước hắn trước mặt, chủ động thấp vương giả đầu lâu, đối người khác cúi đầu thần phục, chủ động làm người khác tọa kỵ.
Đây quả thực, so giết hắn còn khó chịu hơn.
"Thù này chi sâu, không đội trời chung!" Thác Bạt công tử nghiến răng nghiến lợi nói, "Nhanh! Đi! Truyền lệnh xuống, nhường Đại Hoang Môn toàn tuyến phong tỏa, giết cái kia họ Mặc tiểu tử, đem kia vương thú. . . Mang cho ta trở về!"
"Vâng, công tử!"
Một đám Kim Đan trưởng lão, nhao nhao chắp tay xưng là.
Trong lòng bọn họ, cũng biết việc này không thể coi thường.
Hắc bạch lưỡng sắc yêu khí, hiếm thấy trên đời, cái này đen trắng mãnh hổ, tuyệt đối là hổ bên trong dị loại, là vương thú bên trong Trân Phẩm.
Chỉ có như thế vương thú, mới xứng với công tử thân phận.
Hơn nữa này yêu, khí thế uy vũ, thực lực kinh người, bây giờ Nhị phẩm còn như vậy hung mãnh, một khi đi vào Tam phẩm, kết chân chính Yêu Đan, thực lực chắc chắn sẽ đột phi mãnh tiến, đến lúc đó liền càng khó thuần phục.
Còn có thiếu niên kia. . . Không biết rốt cuộc là ai?
Rõ ràng tu vi thường thường không có gì lạ, huyết mạch cũng chưa chắc cao quý cỡ nào, vì sao có thể làm hung mãnh như vậy vương thú, chủ động cúi đầu thần phục?
Không có khóa liên, không có yên cụ, không có Trận pháp, cũng không có cái khác bất kỳ trấn áp cùng trói buộc.
Một con hổ yêu, sẽ chủ động thần phục, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
Yêu Thú ăn người, lại đều hung tính khó mẫn.
Bình thường mà nói, Yêu Thú cũng sẽ không thật bị "Thuần phục" .
Đối với Yêu Thú thuần phục, trên bản chất chỉ là lấy huyết mạch cùng vũ lực cưỡng ép tiến hành "Trấn áp", nhường Yêu Thú phục tùng thôi.
Một khi Yêu Thú tránh thoát trói buộc, vẫn là hội "Phệ chủ" .
Bởi vậy , bình thường "Thuần yêu", đều phải lấy yên cụ, yêu tỏa, thúc yêu trận, đến đối với Yêu Thú tiến hành chế hành.
Không thêm vào khóa cụ, chính là khiến phổ thông Yêu Thú thần phục, còn không thể, càng không nói đến là thân là yêu bên trong vương giả mãnh hổ.
Cho nên, cái này khiến vương thú chủ động cúi đầu thần phục thiếu niên, quả nhiên là rất tà môn.
Hẳn là. . . Hắn kỳ thật không phải là người?
Sự nghi ngờ này, ở một đám Đại Hoang Môn tu sĩ trong lòng hiện lên.
Nhưng giờ phút này, cũng vô pháp truy đến cùng, việc cấp bách, vẫn là chặn đường hổ yêu quan trọng.
Thiếu niên này, nhất định phải chết!
Mà hắc bạch văn hổ thú, cũng nhất định phải cướp về!
Đại Hoang Môn Kim Đan trưởng lão, lợi dụng Đại Hoang Lệnh, cho toàn bộ Đại Hoang Môn tu sĩ truyền lệnh:
"Đại Hoang Môn chuẩn bị chiến đấu các đệ tử, đối với tiền tuyến tiến hành phong tỏa, vòng vây một cái cưỡi đen trắng hổ yêu thiếu niên."
"Vận dụng quân trận, nhất thiết phải đem hổ yêu ngăn lại, bắt thiếu niên kia, nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội!
Mệnh lệnh truyền xuống dưới, Đại Hoang Môn trận tuyến, cũng có biến động.
Đại bộ phận Đại Hoang Môn tu sĩ, như cũ ở cùng Đạo Đình hỗn chiến.
Một phần nhỏ chuẩn bị chiến đấu tu sĩ, đã bắt đầu chuyển qua đầu mâu, vây quét lên Mặc Họa đến.
Đây là đại quy mô tác chiến, dù chỉ là một phần nhỏ, nhân số cũng khá nhiều.
Cũng không lâu lắm, cưỡi tại đại lão hổ trên lưng Mặc Họa, liền nháy mắt cảm thấy áp lực tăng gấp bội.
Đại lão hổ thiên phú, có thể thả ra Hắc Bạch Yêu Khí, tự thân màu lông, cũng sẽ tùy theo biến hóa, lẫn lộn khí cơ, ám tàng sát phong, tốc độ cũng sẽ biến nhanh, vô luận là đánh lén, sát phạt, vẫn là đào mệnh, đều rất lợi hại.
Mặc Họa cũng là lần thứ nhất thấy.
Nhưng cái này thiên phú, thời gian kéo dài không lâu, rời đi doanh trướng, thoát khỏi Đại Hoang Môn truy binh về sau, đại lão hổ trên thân hắc bạch lưỡng sắc, liền khôi phục tìm nó cũng chỉ có thể giống như thường ngày, chở Mặc Họa, hướng Đại Hoang Môn phòng tuyến bên ngoài phá vây.
Mà trước mặt thế cục xuống, phá vây kỳ thật mới là khó khăn nhất.
Con đường phá vây này, Mặc Họa trước đây một người, Ẩn Thân khi đi tới, còn từng bước nguy cơ.
Bây giờ đại lão hổ, lớn như thế một mục tiêu, nghĩ xông ra Đại Hoang Môn trận địa, đường cũ trở về, tự nhiên càng là gian nguy trùng điệp.
Tin tức tốt duy nhất, là Vũ Hóa không đến.
Đại Hoang Môn Vũ Hóa, tựa hồ là bị Đạo Đình Vũ Hóa ràng buộc ở, cho nên không có truy sát tới.
Mà Thác Bạt công tử, tính mệnh cũng không có gì đáng ngại.
Đại Hoang Môn Vũ Hóa, càng không khả năng không để ý đại cục, đến nhằm vào Mặc Họa cái này "Con tôm nhỏ".
Mà được Thác Bạt công tử mệnh lệnh, càng ngày càng nhiều Đại Hoang Môn tu sĩ, cũng bắt đầu vây quét lên Mặc Họa đến.
Những tu sĩ này bên trong, có lẻ tán Kim Đan, đại bộ phận là Trúc Cơ.
Kim Đan uy hiếp vẫn còn tốt, bởi vì chiến trường trống trải, chiến tuyến kéo đến rất dài, Đại Hoang Môn Kim Đan, phân tán ở các nơi, dẫn đội cùng Đạo Đình hỗn chiến chém giết.
Bởi vậy Mặc Họa lao ra về sau, trên đường đi vẫn chưa đụng phải mấy cái Kim Đan.
Ngược lại là số lượng đông đảo Trúc Cơ cảnh Đại Hoang Môn tử đệ, kết thành chiến trận, rất khó đối phó.
Đám đệ tử này, vốn là ấn "Đạo Binh" hình dạng và cấu tạo huấn luyện.
Bọn hắn nguyên bản, cũng là muốn đi theo Đạo Binh Ti, cùng nhau đi tới Đại Hoang bình định.
Bởi vậy, áo giáp, linh khí, Trận pháp, xếp hàng trận hình, tác chiến chiến thuật chờ chút, không có chỗ nào mà không phải là ấn Đạo Binh yêu cầu đến.
Một khi kết thành Đạo Binh, vậy những này nghiêm chỉnh huấn luyện Đại Hoang Môn Trúc Cơ, kỳ thật so Kim Đan còn khó hơn đối phó.
Mặc Họa bị quản chế tại Mệnh Sát, vừa không có cách nào giết người.
Đại lão hổ một con Yêu Thú, cho dù mạnh hơn, cũng căn bản giết không được nhiều như vậy.
Bởi vậy, Mặc Họa chỉ có thể vì đại lão hổ chỉ phương hướng, tránh né Đại Hoang Môn đệ tử phong tỏa cùng truy sát.
Chỉ là tình huống lại không quá lạc quan.
Trước đó, Mặc Họa biết "Đạo Binh" loại này tích nhược thắng cường binh chế uy lực.
Thậm chí trước đây Luận Kiếm, Thái Hư Môn cũng là dựa vào chế bị hoàn thiện, kỷ luật nghiêm minh "Thiên kiêu Đạo Binh" hình thức ban đầu, mới ở bắt đầu thời điểm, đặt vững nhất định thắng thế.
Nhưng thật sự bị Đại Hoang Môn đệ tử , dựa theo Đạo Binh chiến thuật, tiến hành phong tỏa cùng truy sát, Mặc Họa mới có thể bản thân cảm nhận được, tu sĩ "Binh chế" cường đại.
Đại Hoang Môn đệ tử, tập hợp một chỗ, kết thành chiến trận, làm cho Mặc Họa cùng đại lão hổ, chạy trốn tứ phía, hiểm tượng hoàn sinh.
Mặc Họa chỉ có thể, bằng vào pháp thuật cùng Trận pháp, tạm thời kiềm chế cùng kéo dài.
Trừ cái đó ra, toàn bộ nhờ đại lão hổ xông pha chiến đấu, lấy răng nhọn móng sắc xé ra phòng ngự, chạy ra vây quanh.
Mà cũng may, đại lão hổ là Nhị phẩm đỉnh phong hổ loại Yêu Thú, chính là yêu bên trong cường giả, cho dù không sử dụng cái kia quỷ dị thiên phú, toàn lực cuồn cuộn phía dưới, tốc độ cũng là cực nhanh.
Một người một hổ, cứ như vậy ở đao thương mưa tên trong khe hẹp, gian nan cầu sinh, tầng tầng gian khổ phá vây.
Rốt cục, không biết chém giết bao lâu, Mặc Họa rốt cục tạm thời hất ra truy binh, nhìn thấy một chỗ hẻm núi.
Hẻm núi đối diện, là một đạo sườn đồi.
Sườn đồi đối diện, là Đạo Binh Ti doanh địa.
Xuyên qua hẻm núi, phóng qua sườn đồi, liền có thể triệt để thoát khỏi Đại Hoang Môn phong tỏa.
Mặc Họa không do dự nữa, vỗ vỗ đại lão hổ cổ.
Đại lão hổ cũng hiểu rõ ra, lúc này hóa thành một đạo cuồng phong, hướng về hẻm núi đối diện phóng đi.
Chỉ là vừa đi vào hẻm núi, một bên đột nhiên lóe ra một đội mười cái tu sĩ.
Mười người này, trên thân kim văn thú khải, tinh xảo nặng nề, khí thế cô đọng thâm trầm, tu vi thuần một sắc tất cả đều là Trúc Cơ đỉnh phong.
Xem xét chính là Đại Hoang Môn bên trong, ngàn chọn vạn chọn đệ tử tinh anh.
Thậm chí rất có thể, vẫn là Đại Hoang Môn thế hệ này thiên kiêu.
Mười người này xếp thành một hàng, ngăn ở đại lão hổ phía trước, dựng lên trọng thuẫn, đem con đường phía trước phủ kín là cực kỳ chặt chẽ.
Mười thiên kiêu hợp lực vây giết, sát ý ngang ngược, như trường hồng quán nhật.
Mặc Họa thần sắc lạnh lùng.
Đại lão hổ thì bị chọc giận, toàn thân lông tóc đón gió Trương Dương, hắc bạch lưỡng sắc yêu khí, tràn ngập toàn thân.
Theo rít lên một tiếng, đại lão hổ bắt đầu tiến hành trùng sát.
Đại Hoang Môn mười cái thiên kiêu, cùng Mặc Họa một người một hổ, nháy mắt giảo sát lại với nhau.
Bất quá mấy hơi thời gian, mang theo gió tanh hổ trảo, mãnh liệt cắn, liền công kích ở trọng giáp cùng trọng thuẫn phía trên, lôi ra từng đạo hỏa quang, cùng thật sâu vết cào.
Yêu khí cùng huyết khí chấn động, song phương đều chưa từng lưu thủ, chém giết cực kỳ kịch liệt.
Có thể Mặc Họa không dám nhiều trì hoãn, một khi bị ngăn chặn, hậu quả khó mà lường được.
Nhất định phải nhanh chóng phá vây!
Trong điện quang hỏa thạch, vừa chém giết trăm hiệp về sau.
Mặc Họa lợi dụng Lưu Sa Thuật hãm địa, ngắn ngủi vây khốn hai cái Đại Hoang Môn trọng giáp thiên kiêu, đồng thời phân biệt lấy Kim Quang Thuật, Hỏa Cầu Thuật, Thủy Lao Thuật bao gồm pháp thuật, hạn chế Đại Hoang Môn thiên kiêu.
Sau đó, đại lão hổ nhân cơ hội chân sau phát lực, đột nhiên đạp một cái, mặt đất vỡ ra.
Đại lão hổ thân hình, cũng như như đạn pháo, từ Đại Hoang Môn thiên kiêu vây quanh sơ hở bên trong, đột nhiên liền xông ra ngoài.
Mười cái Đại Hoang Môn thiên kiêu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hổ yêu rời đi.
Có thể đúng vào lúc này, trong đó một cái rõ ràng cao lớn hơn, càng cường tráng Đại Hoang Môn thiên kiêu, đột nhiên bắp thịt cuồn cuộn, huyết sắc man văn hiển hiện, đột nhiên tránh thoát Mặc Họa Thủy Lao Thuật, sau đó thả người nhảy lên, mấy cái lớn cất bước đuổi kịp, ngăn tại đại lão hổ phía trước.
Đây là một người thiếu niên cao lớn.
Trên người hắn áo giáp, đã vỡ vụn, lộ ra áo giáp phía dưới, đầy người giăng khắp nơi dữ tợn vết sẹo.
Mà lúc này, cái này thiếu niên cao lớn, liền ngăn ở đại lão hổ trước mặt.
Đại lão hổ cũng không khoan dung, một trảo đánh giết đi lên.
Có thể cái này thiếu niên cao lớn, không tránh không né, bắp thịt cả người lại tựa như cương thiết, ngạnh sinh sinh chống chọi đại lão hổ một trảo này.
Hổ trảo khảm vào đầu vai của hắn, lưu lại thật sâu vết thương.
Nhưng cái này thiếu niên cao lớn, không để ý đau xót, lại nương tựa theo doạ người thể lực, liều mạng ôm lấy đại lão hổ chân trước.
Một người một yêu, chỉ bằng vào nhục thân đấu sức, lại có một nháy mắt giằng co.
Mặc dù hắn khẳng định không phải là mãnh hổ đối thủ, nhưng có thể ngạnh kháng cái này một hồi, cũng đủ thấy hung man.
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Cái này thiếu niên cao lớn, thật bá đạo kình lực.
Có thể bất luận kẻ nào, cũng không thể cản đường của hắn!
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, cùng nổi lên ngón tay, muốn đem cái này cản đường thiếu niên phế bỏ đi, có thể ngẩng đầu nhìn lên, lại đột nhiên sửng sốt.
Thê lãnh ánh trăng, chiếu vào cái này thiếu niên cao lớn trên mặt.
Một đạo thật dài vết sẹo, từ hắn má trái lấy xuống, cho đến má phải.
Mà thiếu niên này, ánh mắt kiên nghị trầm ổn, tướng mạo nhưng lại mang theo một cỗ hung tàn ngang ngược cùng dữ tợn, hoàn toàn không gặp, đã từng sáng sủa cùng hiền lành.
Mặc Họa khẽ giật mình, lẩm bẩm nói:
"Đại Hổ. . ."
Thiếu niên cao lớn nghe tiếng, cũng như bị sét đánh, lúc này ngẩng đầu, nhìn về phía trên lưng hổ thiếu niên, cũng nhìn thấy một trương tuấn tú quen thuộc nét mặt.
Đây là hắn đã từng sớm chiều làm bạn, nhưng bây giờ cũng đã dần dần quên lãng bằng hữu.
Trước kia từng màn, vừa quanh quẩn ở trong lòng.
Thiếu niên cao lớn trên mặt hung ác rút đi, lộ ra một tia thống khổ, còn có buồn vô cớ.
Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một đạo tiếng la:
"Mạnh Bá Hổ, đây là công tử muốn người, liều mạng ngăn lại hắn!"
Thiếu niên cao lớn nghe vậy sắc mặt khó coi, hắn thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, sau đó chậm rãi gỡ lực, nghiêng người sang đến, bỏ mặc đại lão hổ cùng Mặc Họa rời đi.
Mặc Họa kêu: "Đại Hổ!"
Thiếu niên cao lớn lại cúi thấp đầu, không còn dám nhìn Mặc Họa.
Đại lão hổ mặc kệ nhiều như vậy, cõng Mặc Họa, xông qua hẻm núi, sau đó thả người nhảy lên, như đất bằng chạy vội, vượt qua đoạn nhai, trốn hướng nơi xa.
Mặc Họa quay đầu nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy kia thiếu niên cao lớn bóng lưng.
Hắn cứ như vậy, luôn luôn đưa lưng về phía Mặc Họa.
Thân ảnh khôi ngô, ở băng lãnh ánh trăng chiếu rọi, ném xuống một mảng lớn Âm Ảnh.
Từ đầu đến cuối không chịu, quay đầu lại nhìn một chút Mặc Họa. . .
Mà theo đại lão hổ phi nhanh, dần dần từng bước đi đến, đạo này đã từng hết sức quen thuộc, bây giờ vừa mười phần xa lạ bóng lưng, cũng dần dần biến mất ở Mặc Họa tầm mắt bên trong
$+. . .
Mặc Họa cùng đại lão hổ sau khi rời đi.
Thiếu niên cao lớn vẫn lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ.
Mấy cái khác Đại Hoang Môn thiên kiêu, chạy tới, sớm đã không nhìn thấy Mặc Họa cùng đại lão hổ thân ảnh, liền chất vấn thiếu niên cao lớn:
"Mạnh Bá Hổ, vì cái gì buông tay?"
"Công tử mệnh lệnh, ngươi chính là liều mạng, cũng nên tuân theo."
"Vừa mới cho dù là đem mệnh mất đi, cũng muốn đem con hổ kia lưu lại, đem cái kia trên lưng hổ đáng chết tiểu tử làm thịt."
Được xưng "Mạnh Bá Hổ" thiếu niên cao lớn, ánh mắt ửng đỏ, sau đó lại mạnh mẽ ức chế tiếp.
Có thể mấy cái khác thiên kiêu, như cũ líu lo không ngừng.
"Ngươi xuất thân ti tiện, là công tử thưởng thức, mới cho các ngươi kỳ ngộ.'
"Mạnh Bá Hổ ba chữ này, cũng là công tử ban cho."
"Lớn như thế ân đại đức, ngươi tự nhiên máu chảy đầu rơi, chết không có gì đáng tiếc mới là.
"Có thể ngươi vừa mới làm cái gì? Ngươi có phải hay không ở tham sống sợ chết?"
"Nói chuyện a? Tại sao không nói chuyện?"
"Ngươi là câm điếc?"