Chương 831: Chính Sát
Thủy Ngục Cấm Hộp.
Trong đó có một cái "Cấm" Chữ......
Mặc Họa con mắt, dần dần sáng lên, lặng lẽ hỏi: "Vu Trưởng Lão, Thủy Ngục Cấm Hộp là cái gì? "
Vu Thương Hải trước đó bỗng nhiên nghe tới Mặc Họa đề cập cái này hộp, nhất thời khó kìm lòng nổi, có chút thất thố, lúc này thoáng hồi phục thần trí, nhìn vẻ mặt hiếu kì Mặc Họa, liền có chút muốn nói lại thôi, chỉ hàm hồ nói:
"Không có gì, chỉ là ta Thủy Ngục Môn thất lạc truyền thừa thôi, nghe nói rơi xuống cái này nghiệt súc trong tay, nhất thời có chút oán giận. "
"A......"
Mặc Họa gặp hắn không nói, trong lòng có chút không vui.
Cái này Vu Trưởng Lão, nói tới nói lui, che giấu, quá khó chịu.
Mặc Họa tâm tư nhất chuyển, liền thở dài, tiếc nuối nói:
"Đáng tiếc, hai cái Đạo Đình Ti Kim Đan Điển Ti xuất thủ, đều để Thủy Diêm La chạy. Lấy hắn cơ cảnh, về sau đoán chừng cũng bắt không được hắn, cái hộp ngọc này, khả năng rốt cuộc truy không trở lại......"
Lời vừa nói ra, Vu Thương Hải thân thể run lên, vừa thần sắc khiếp sợ đứng dậy.
"Rốt cuộc truy không trở lại......"
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Dù sao cũng là ở Nhị phẩm Châu Giới, Thủy Diêm La chỉ cần vào nước, liền ai cũng không sợ, đừng nói hai cái Kim Đan, cho dù lại đến bảy cái tám cái, đoán chừng cũng rất khó bắt đến hắn......"
Mặc Họa thích hợp "Thổi phồng" Một phen Thủy Diêm La.
Nhưng Vu Thương Hải lại tin.
Hắn cùng Thủy Diêm La giao thủ qua, biết rõ Thủy Diêm La gian xảo cùng khó chơi.
Huống chi, đây là ở Yên Thủy Hà bên trong.
Thuỷ vực mênh mông, dòng sông phức tạp Yên Thủy Hà, bản thân liền là tinh thông thuỷ tính, tựa như là thủy giao Thủy Diêm La tốt nhất bình chướng.
Vu Thương Hải thần sắc, trở nên vô cùng ngưng trọng, còn mang theo nồng đậm lo nghĩ.
Bắt không được Thủy Diêm La, đoạt không trở về Thủy Ngục Cấm Hộp, vậy hắn Thủy Ngục Môn bên trong, đứng đầu nhất truyền thừa chẳng phải là liền muốn vĩnh viễn vĩnh viễn, lưu lạc ở người khác chi thủ ?
Mặc Họa nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng hiểu rõ, liền ra vẻ không biết, nhỏ giọng hỏi:
"Vu Trưởng Lão, cái này Cấm Hộp, có phải là mười phần trọng yếu truyền thừa? "
Vu Trưởng Lão khẽ giật mình, sau đó ánh mắt khô khốc, miễn cưỡng cười cười, "Là trọng yếu một điểm......Nhưng cũng không thể coi là mười phần trọng yếu, cũng không phải là thật sự thượng thừa truyền thừa......"
"Dạng này a......" Mặc Họa như trút được gánh nặng, giọng nói nhẹ nhàng đạo, "Vậy ta liền yên tâm. Nếu chỉ là bình thường truyền thừa, cho dù rơi xuống Thủy Diêm La trong tay, cũng không có gì lớn không được. "
"Chúng ta sẽ đi cùng Cố thúc thúc nói hạ, hộp sự tình không cần phải gấp, chầm chậm mưu toan, qua cái trăm năm hoặc là mấy chục năm, sớm muộn có thể đem Thủy Diêm La truy nã quy án, đến lúc đó lại đoạt lại cũng không muộn......"
Vu Trưởng Lão một mặt đắng chát.
Trăm năm hoặc là mấy chục năm.
Người khác có thời gian đi tìm, chính hắn thật là không nhất định có nhiều như vậy thời gian có thể sống.
Nếu là mình chết, Thủy Ngục Cấm Hộp còn tìm không thấy, vậy coi như......
Vu Trưởng Lão thật sâu thở dài, vừa ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Họa.
Lúc này hắn làm sao không biết, Mặc Họa đang dùng Thủy Ngục Cấm Hộp sự tình "Nắm" Hắn, muốn chính là hắn một cái thái độ.
Hắn đem tình báo nói, Mặc Họa sẽ vận dụng quan hệ, đi bắt Thủy Diêm La, đi tìm hộp ngọc.
Hắn như im miệng không nói, kia Mặc Họa cũng làm như vung tay chưởng quỹ, chẳng quan tâm.
Vu Trưởng Lão bất đắc dĩ.
Đây là Thủy Ngục Môn truyền thừa, là chân chính bí ẩn, hắn vốn không muốn nói cho bất luận kẻ nào, trừ phi hắn tìm tới thật sự có thể kế thừa Thủy Ngục Môn đạo thống người.
Nhưng bây giờ xem ra, không nói không được.
Nếu không nói, những bí mật này, tính cả Thủy Ngục Môn đạo thống, liền muốn cùng nhau vùi vào hắn quan tài.
Dưới cửu tuyền, hắn như thế nào đi gặp Thủy Ngục Môn liệt tổ liệt tông.
"Thôi......Nói cho tiểu huynh đệ này cũng tốt. "
"Cho dù cuối cùng, cái này hộp hội rơi xuống tiểu huynh đệ này trong tay, cũng so lưu tại Thủy Diêm La cái kia nghiệt súc trong tay mạnh hơn. "
Vu Thương Hải trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng nói: "Tiểu huynh đệ là người biết chuyện, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta cũng liền......Không bán cái nút......"
Hắn thở dài, thần sắc nói một cách vô cùng trịnh trọng, "Cái này Thủy Ngục Cấm Hộp, chính là ta Thủy Ngục Môn......Chí cao truyền thừa, từ trước đến nay, không phải chưởng môn không truyền! "
Mặc Họa thần sắc chấn động.
Hắn mặc dù đã sớm biết, cái hộp ngọc này không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới, lại trân quý như thế.
Không phải chưởng môn không truyền!
Phóng tới hiện tại, vậy thì giống như là một cái Thập Nhị Lưu cấp bậc trong tông môn, áp đảo ngoại môn, nội môn, dòng chính, hạch tâm dòng chính phía trên, chỉ có chưởng môn một người mới có thể học tập đạo thống!
So hắn bây giờ có tại Thái Hư Môn truyền thừa đẳng cấp, không biết cao gấp bao nhiêu lần.
Huống chi, đây là ngàn năm trước "Thập Nhị Lưu" Tông môn.
So với hiện tại Thập Nhị Lưu tông môn, đạo thống càng thêm thuần túy, càng cao thâm hơn, cũng càng thêm riêng một ngọn cờ.
Mặc Họa thấy Vu Trưởng Lão mở miệng, liền cũng không hàm súc, mà là trực tiếp hỏi:
"Thủy Ngục‘ cấm’ trong hộp, cái này‘ cấm’ chữ, chỉ không phải là......Cấm Thuật? "
Vu Thương Hải nheo mắt.
Cấm Thuật hai chữ này, là không tồn tại ở bình thường tu sĩ nhận biết bên trong.
Trừ đối với Cấm Thuật chạy theo như vịt tên điên, tu sĩ tầm thường, đối với loại này Đạo Đình lệnh cấm, không cho phép tu hành pháp thuật, đều là tránh không kịp.
Nhưng Mặc Họa tùy tiện liền nói ra miệng, tựa hồ Cấm Thuật cũng không có gì lớn không được......
Thiếu niên này ở trong tông môn, chịu rốt cuộc là cái gì tu đạo giáo dục?
Vu Thương Hải ánh mắt ngưng lại, suy tư một lát, nhẹ gật đầu, chậm rãi nói:
"Là có tầng này ý tứ......"
"Thủy Ngục Cấm Hộp bên trong‘ cấm’ chữ, một là chỉ lệnh cấm. Cái hộp ngọc này đối với toàn bộ Thủy Ngục Môn đến nói, là chưởng môn bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không được nhúng chàm cấm vật. Kẻ trái lệnh, nhẹ thì phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn, nặng thì đánh vào Thủy Ngục, trầm luân cả đời, không thấy ánh mặt trời......"
Mặc Họa biến sắc.
Thủy Ngục Môn không hổ từng là Đạo Đình Ti "Ưng khuyển", vậy mà xây Thủy Ngục, thiết tư hình......
Sau đó hắn vừa trong lòng oán thầm, "May mà ta không phải là Thủy Ngục Môn đệ tử, không phải ta sờ Thủy Ngục Cấm Hộp, chẳng phải là hiện tại liền muốn bị phế đi tu vì, đánh vào thủy lao, không thấy ánh mặt trời ? "
Vu Thương Hải không biết Mặc Họa điểm này tiểu tâm tư, nói tiếp:
"Điểm thứ hai, chỉ chính là‘ Cấm Thuật’. "
"Cái gì Cấm Thuật? "
Vu Thương Hải chần chờ một lát, trầm giọng nói, "Là một môn Đồng Thuật. "
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên, "Thủy Diêm La dùng cái chủng loại kia Đồng Thuật? "
Ai ngờ Vu Thương Hải nghe vậy, lại cả kinh nói: "Thủy Diêm La biết Đồng Thuật? "
Mặc Họa cũng ngoài ý muốn nói: "Ngươi không biết? "
Vu Thương Hải sắc mặt trắng nhợt, lắc đầu.
"Không đúng, " Mặc Họa nhíu mày, "Ngươi không phải cùng Thủy Diêm La giao thủ qua a? Hắn không đối ngươi dùng Đồng Thuật? "
Vu Thương Hải ánh mắt phức tạp, "Không có, ta trúng bọn hắn mai phục, lâm vào gần trăm Trúc Cơ vây quanh, bị bọn hắn thay phiên tiêu hao, Thủy Diêm La lại âm thầm đánh lén. "
"Như thế tình huống dưới, đừng nói ta dùng không được Kim Đan chi lực, cho dù có thể vận dụng Kim Đan tu vi, cũng không hội là bọn hắn đối thủ......"
"Trừ bỏ những cái kia thiên phú dị bẩm, sát phạt thủ đoạn hơn người tu sĩ, bình thường mà nói, một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, tu vi thực lực, đại khái gấp mười lần so với Trúc Cơ hậu kỳ. "
"Ta là Kim Đan trung kỳ tu vi, hội mạnh lên không ít, nhưng dù cho như thế, cũng không có khả năng ở gần trăm Trúc Cơ tu sĩ vây công hạ, bình yên vô sự. "
"Huống chi, còn có Thiên Đạo áp chế, những này thủy phỉ phần lớn còn tu tà công, bản thân cũng là kẻ liều mạng, giết người như ngóe......"
"A. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lập tức vừa hơi nghi hoặc một chút.
Ngay trước Vu Trưởng Lão trước mặt, Thủy Diêm La vì cái gì không dùng Đồng Thuật?
Hẳn là, là sợ bị nhận ra?
Mặc Họa suy nghĩ một chút, trong lòng vi kinh.
Thủy Diêm La cái hộp ngọc này, rất có thể bản thân cũng là "Lai lịch bất chính".
Cho nên, ở Thủy Ngục Môn xuất thân Vu Trưởng Lão trước mặt, hắn không dám dùng Đồng Thuật.
Hắn sợ bị Vu Trưởng Lão khám phá, để người khác biết, cái này Cấm Hộp ngay tại trong tay hắn.
Mà trước đó ở bến đò ngẫu nhiên gặp, Thủy Diêm La phát hiện bản thân hội Thủy Lao Thuật, cho là mình là Thủy Ngục Môn dư nghiệt, muốn giết bản thân diệt khẩu.
Trừ nguyên nhân khác bên ngoài, rất có thể cũng là bởi vì, hắn cùng Cố thúc thúc giao thủ, áp lực quá lớn, không thể không vận dụng Đồng Thuật.
Sợ hắn Đồng Thuật lai lịch, bị bản thân cái này "Thủy Ngục Môn dư nghiệt" Nhận ra.
Nói như vậy, cái này Thủy Ngục Cấm Hộp, không phải là Thủy Diêm La từ nơi nào trộm ra sao?
Từ nơi nào? Quý Thủy Môn?
Mặc Họa nhíu mày trầm tư.
Vu Thương Hải thì thần sắc nghiêm nghị, hỏi: "Thủy Diêm La Đồng Thuật, là dạng gì ? "
Mặc Họa hồi tưởng một chút, nói "Sát khí rất nặng, con mắt là đỏ, giống như là thấm đầy huyết thủy, huyết thủy bên trong, có rất nhiều hình thù kỳ quái thân ảnh, giống như là người, lại giống là yêu, tựa như trầm luân ở Luyện Ngục bên trong, không ngừng giãy dụa, thống khổ, gào thét......"
Vu Thương Hải chân mày nhíu chặt hơn.
Mặc Họa hỏi: "Đây là các ngươi Thủy Ngục Môn Đồng Thuật a? "
Ai ngờ Vu Trưởng Lão trầm tư một lát, lại lắc đầu, "Không tính là......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Không tính là? "
Vu Thương Hải gật đầu nói: "Thủy Diêm La môn này Đồng Thuật, huyết tinh tà dị, hung sát khí cực nặng, xem xét chính là Ma Đạo pháp môn. "
"Ta Thủy Ngục Môn là chính đạo tông môn, làm việc cho dù lại tàn nhẫn vô tình, cũng quả quyết không có khả năng đem loại này máu tanh Đồng Thuật xem như trấn phái pháp môn. Cho dù chúng ta muốn làm như vậy, Đạo Đình cũng không có khả năng cho phép. "
Mặc Họa suy nghĩ hạ, không khỏi nhẹ gật đầu, "Cũng đối. "
Sau đó hắn vừa nghi nghi ngờ nói "Kia Thủy Diêm La Đồng Thuật, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? "
"Ta chưa từng thấy tận mắt, cũng nói không chính xác, nhưng nói chung xem ra......" Vu Thương Hải cau mày nói, "Cái này Thủy Diêm La, rất có thể là nóng lòng cầu thành, bộ ta Thủy Ngục Môn Đồng Thuật da, âm thầm dùng, nhưng thật ra là một loại Ma Môn Luyện Sát Thuật......"
Luyện Sát Thuật......
Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết!
Cái này sáu cái chữ, bỗng nhiên hiện lên ở Mặc Họa não hải.
Môn này chân quyết, là Hỏa Phật Đà trân tàng, sau đó bị Mặc Họa tính cả Vẫn Hỏa Thuật cùng nhau trộm đến tay.
Hỏa Phật Đà cùng Thủy Diêm La, cũng đều là Tà Thần giáo chúng bên trong "Tôn Giả".
Như vậy nói cách khác, hai người rất có thể, đều học qua bản này《 Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết》.
Chuyển Sát Giả, đem sát nghiệt chuyển thành sát khí.
Hỏa Phật Đà giết người tu sát khí, cô đọng ở Vẫn Hỏa trong pháp thuật.
Mà Thủy Diêm La giết người luyện thành sát khí, thì ngưng kết ở Đồng Thuật bên trong.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Vu Thương Hải tiếp tục nói: "Ta không biết Thủy Diêm La cái này nghiệt súc, tu chính là cái gì Luyện Sát Thuật, nhưng hắn nhất định là đầu cơ trục lợi, đem môn này Ma Đạo pháp môn, giá tiếp đến ta Thủy Ngục Môn Đồng Thuật phía trên, mượn Đồng Thuật cô đọng sát khí, nhiếp nhân tâm phách. "
"Kia Thủy Ngục Môn Đồng Thuật, là dạng gì ? " Mặc Họa hỏi, "Không tu sát khí, tu chính là cái gì? "
Vu Thương Hải do dự một lát, bất đắc dĩ nói: "Ta Thủy Ngục Môn tu, cũng là sát khí......"
Mặc Họa: "......"
Hắn suy tư một lát, thoáng tổng kết một chút, "Thủy Diêm La tu sát khí, dùng Đồng Thuật, ngươi Thủy Ngục Môn tu cũng là sát khí, dùng cũng là Đồng Thuật? "
Vu Thương Hải: "Là......"
Mặc Họa nhỏ giọng "Khảo vấn" Nói
"Ngươi không phải là nói, ngươi Thủy Ngục Môn là chính đạo môn phái a? Ngươi cái này Đồng Thuật, cùng Thủy Diêm La, cũng không có gì khác biệt đi? Không hội cũng là dựa vào giết người, đến luyện sát a? "
Vu Thương Hải lắc đầu, khổ sở nói:
"Đây cũng chính là, ta trước đó không nguyện ý cùng tiểu hữu nói rõ ngọn nguồn nguyên nhân......"
"Luyện sát loại sự tình này, xen vào chính tà ở giữa, một không chú ý, liền hội đi sai bước nhầm, rơi vào lạc lối. "
"Cho nên, cái này truyền thừa hộp ngọc, mới có thể gọi là‘ Cấm Hộp’. "
"Môn này Đồng Thuật, mới có thể bị liệt là‘ Cấm Thuật’. "
"Lịch đại cũng chỉ có Thủy Ngục Môn chưởng môn một người, mới được cho phép tu hành môn này đạo pháp. "
Mặc Họa hứng thú, "Trong này có ý tứ gì a? "
Vu Thương Hải nghiêm nghị nói: "Cái gọi là‘ sát khí’, vốn cũng là giữa thiên địa một loại‘ khí’, chỉ là loại này khí, dung hợp nhân quả, thần hồn, tử diệt các loại nhân tố, đối với tu sĩ có một loại không thể biết lực sát thương, bởi vậy mới không bị liệt là chính đạo. "
"Mà sát khí chia nhỏ ra, cũng có rất nhiều chủng, Thiên Sát, mệnh sát, Thi Sát, tà sát, Hung Sát, ma sát, Tuế Sát, Tử Sát......Vân vân vân vân. "
"Những sát khí này, ta cũng chỉ biết cái danh tự. Bên trong học vấn, mười phần tinh thâm, nếu không phải tinh nghiên đạo này tu sĩ, căn bản phân biệt không rõ, không rõ nội tình......"
"Nhưng cái này các loại sát khí, truy cứu căn bản, đều cùng‘ tử thương’ có quan hệ. Những này tử thương, có thiên tai, có nhân họa. "
"Thiên tai khó liệu, nhân họa dễ tạo. "
"Bởi vậy tu sĩ như nghĩ luyện sát khí, tất nhiên muốn tự tay tạo sát nghiệt, nói đơn giản......Chính là muốn giết người! "
Vu Thương Hải thần sắc ngưng trọng.
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
"Giết càng nhiều người, sát nghiệt càng nặng, luyện sát khí, tự nhiên càng mạnh. Tiểu hữu, ta tạm thời hỏi ngươi một câu, " Vu Thương Hải đạo, "Giết người chuyện này, đúng không? "
Mặc Họa vốn muốn nói không đối, nhưng suy nghĩ một chút, lại lắc đầu, "Không nhất định. "
"Là! " Vu Thương Hải đạo, "Mặt ngoài nhìn, giết người là không đối, giết người luyện sát, càng là tà ma ngoại đạo gây nên, nhưng là......"
"Nếu có người đáng chết, có người nên giết đây? "
"Loại người này, giết hay không? "
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, nhưng không nói chuyện.
Vu Thương Hải cảm thán nói: "Có thiện tâm là chuyện tốt, nhưng thiện ác vốn là một thể, hăng quá hoá dở. "
"Thiện tâm quá mức, chính là ngu muội, ngu muội liền sẽ sinh ác. "
"Nếu có người nói, tính mệnh quý giá, phạm sai lầm lớn, chỉ cần ăn năn liền không đáng chết. Hoặc là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, quá khứ tội nghiệt, chuyện cũ sẽ bỏ qua như vậy......Vậy dạng này người, mới là tội đáng chết vạn lần! "
"Đáng chết người, là muốn chết. Đáng giết người, cũng là muốn giết. "
"Giết ác nhân, cũng có thể luyện sát. Dạng này sát khí, ở ta Thủy Ngục Môn trong truyền thừa, gọi là‘ Chính Sát’! "
Mặc Họa ánh mắt run lên, "Chính Sát......"
"Không sai! " Vu Thương Hải gật đầu, nghiêm nghị nói, "Ta Thủy Ngục Môn, từ trước đi vào Đạo Đình Ti, lấy cực hình trừng phạt tội nhân, lấy Đạo Ngục trấn ác đồ, tru sát hết thảy gian tà, yêu nịnh, đọa ma người, lấy sát phạt nuôi Uy Sát, uẩn một thân chính khí, khiến đạo chích gian tà, nghe tin đã sợ mất mật, này chi vị‘ Chính Sát’! "
Vu Thương Hải ngôn từ khảng khái.
Mặc Họa chấn động trong lòng, nhưng rất nhanh vừa sinh lòng kinh ngạc, "Cái này‘ Chính Sát’, cũng rất dễ dàng nuôi xảy ra vấn đề tới đi......"
Vu Thương Hải sững sờ, sau đó bất đắc dĩ thở dài.
Vị tiểu huynh đệ này, quả nhiên tâm tư cơ mật, một điểm vấn đề đều không thể gạt được.
Vu Thương Hải cảm thán nói:
"Tiểu huynh đệ nói đúng, Chính Sát là rất khó nuôi......"
"Nuôi Chính Sát người, nhất định phải có cực mạnh nghị lực, có cực kiên định đạo tâm, còn không có chút nào có thể sai. "
"Mà một khi nuôi Chính Sát, tạo sát nghiệt, quấn thân oan hồn, liền phần lớn đều là cùng hung cực ác người. Những này hung niệm, mỗi giờ mỗi khắc, không ở xâm nhập tinh thần của ngươi, một khi tâm tính có vết rách, ngăn cản không được những này hung niệm, liền hội lọt vào phản phệ, tâm tính sa đọa, sát khí dị biến, từ Chính Sát triệt để biến thành càng cực đoan tà sát......"
Mặc Họa nghe vậy, trong lòng nghiêm nghị.
Nhưng hắn biết, chỉ sợ không chỉ như vậy.
Giết ác nhân, luyện Chính Sát.
Nếu có có một ngày, ngộ sát dù là một người tốt, cái này Chính Sát há không liền rốt cuộc không đảm đương nổi cái này "Chính" Chữ, triệt để liền phế bỏ ?
Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ hạ, mình nếu là đại ác nhân, suy nghĩ chút biện pháp thiết kế hãm hại, nhường một cái tu "Chính Sát" Tu sĩ, thất thủ giết chết một cái vô tội người tốt, quả thực không nên quá đơn giản......
Chỗ thiếu hụt này, thực tế quá lớn.
Hơn nữa, đây vẫn chỉ là ngộ sát.
Thân là Đạo Đình Ti tu sĩ, nếu có tâm thuật bất chính, tâm tính cố chấp giả, chỉ sợ còn biết vì nuôi sát, đi nhân tạo "Oan giả sai án", vu oan người vô tội, chế tạo "Tội nhân", sau đó chuyện đương nhiên giết những này "Tội nhân", yên tâm thoải mái nuôi Chính Sát, trở thành một cái ra vẻ đạo mạo "Ác quan".
Nghĩ kỹ lại, đều mười phần đáng sợ.
Những lời này, Vu Trưởng Lão bận tâm tông môn mặt mũi, khẳng định không hội nói ra.
Nhưng Mặc Họa suy đoán, môn này Đồng Thuật sở dĩ bị liệt là Cấm Thuật, chỉ có chưởng môn mới có thể học, bao nhiêu cũng cùng những yếu tố này có quan hệ.
Bất quá Mặc Họa cũng là không xoắn xuýt.
Thủy Ngục Môn đều hủy diệt ngàn năm, nợ cũ cũng không tới phiên hắn đến lật.
Hắn chỉ hiếu kỳ một sự kiện.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền hỏi Vu Thương Hải:
"Vu Trưởng Lão, Thủy Ngục Môn Đồng Thuật, đến tột cùng là thế nào dùng ? Nuôi Chính Sát về sau, làm sao có thể lấy hai mắt chấn nhiếp người khác? Trong này có phải là còn có cái khác môn đạo? "
"Cái này......" Vu Thương Hải cười khổ, "Tiểu hữu liền làm khó ta, ta chỉ là một cái bình thường trưởng lão, làm sao có thể biết, loại này chỉ có chưởng môn mới có thể học Cấm Thuật huyền bí? "
Mặc Họa liền yên lặng nhìn xem hắn.
Vu Thương Hải bị Mặc Họa thanh tịnh nhưng lại thấy rõ ánh mắt nhìn, da đầu có chút run lên, cuối cùng thở dài:
"Ta chỉ biết một chút xíu......"
"Một chút xíu cũng được. "
Vu Thương Hải thở dài, bất đắc dĩ nói: "Là hộp ngọc trên đồ. "
"Đồ? "
Vu Thương Hải gật đầu, "Đồ trên có một bộ Quan Tưởng Chi Pháp, có thể thông qua quan tưởng này đồ, đem Chính Sát hoà vào thần hồn, lại thông qua mắt khiếu, cũng chính là hai mắt, phóng thích cường đại Uy Sát, từ đó chấn nhiếp người khác tâm trí. "
"Đây coi như là một bộ, khác loại thần hồn công phạt chi pháp. "
"Nhìn xem có lẽ không đáng chú ý, nhưng sinh tử chi chiến, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hai mắt hàm sát, chấn nhiếp đối phương, dù là chỉ có mấy tức thời gian, cũng đủ để phán định sinh tử, càng đáng sợ chính là, loại này Đồng Thuật cùng linh lực không quan hệ, nhưng cùng pháp thuật đồng thời thi triển, căn bản khó lòng phòng bị, hơi không chú ý, liền hội thiệt thòi lớn. "
Mặc Họa kìm lòng không được gật đầu.
Hắn cùng Thủy Diêm La giao thủ qua, biết pháp môn này uy lực không mạnh, nhưng lại vô cùng khó giải quyết.
Bất ngờ phía dưới, Kim Đan đều sẽ bị hố.
Nếu không phải là mình Thần Thức mạnh, không nhận Thủy Diêm La Đồng Thuật ảnh hưởng, lúc ấy ở bến đò thời điểm, nói không chừng liền đã ngã xuống tại trong tay hắn.
Càng đáng sợ chính là, nếu người khác không biết ngươi hội Đồng Thuật, vội vàng không kịp chuẩn bị đến một chút, mới thật sự là muốn lấy mạng người ta.
Nhưng là......
Mặc Họa vẫn là hoang mang không hiểu.
"Hộp ngọc phía trên đồ, vẽ lấy một tòa lao ngục, tám gian nhà tù, mỗi cái trong phòng giam, giam giữ lấy một cái thụ hình tội nhân, hình phạt không đồng nhất, tội nhân khác nhau......Nơi nào có cái gì Quan Tưởng Chi Pháp? "
Vu Thương Hải nghe vậy, cũng hoang mang.
Hắn là thật hoang mang.
Hắn tuy là Thủy Ngục Môn trưởng lão, nhưng cũng là lần thứ nhất biết, được tôn sùng là Thủy Ngục Môn chí cao truyền thừa Thủy Ngục Cấm Hộp trên đồ, họa là vật gì.
"Tám gian nhà tù, tám bộ hình phạt, tám cái tội nhân......"
Vu Thương Hải nhíu mày suy tư một lát, bỗng nhiên sững sờ, nhìn về phía Mặc Họa: "Không đối, đây không phải Thủy Diêm La trong tay đồ vật a? Tiểu hữu ngươi như thế nào quen thuộc như vậy? "
Ngay cả phía trên mấy gian nhà tù, bao nhiêu hình phạt, mấy cái tội nhân loại sự tình này đều biết.
Mặc Họa cũng sửng sốt một chút.
Cũng may hắn khuôn mặt mặc dù trắng, nhưng da mặt dày.
Mặc Họa lặng lẽ nói:
"Ta trí nhớ tốt, đã gặp qua là không quên được, Thủy Diêm La lúc ấy thời điểm chạy trốn cầm hộp, ta vừa lúc đều nhìn thấy, thấy rất rõ ràng! "