Chương 101: giao dịch（ bốn canh）
Du trưởng lão hoa một trăm năm mươi năm, tu đến Trúc Cơ Kỳ.
Cái này hơn một trăm năm bên trong, hắn cùng đủ loại kiểu dáng tu sĩ đều đã từng quen biết, tự nhiên cũng bao quát không ít Trận Sư.
Du trưởng lão đối với Trận Sư phần lớn đều không có cảm tình gì.
Gia tộc cùng tông môn xuất thân Trận Sư, xem thường tán tu, có chút tán tu xuất thân Trận Sư, cảm thấy mình cá vượt Long Môn, hơn người một bậc, ngược lại so với cái kia gia tộc hoặc tông môn xuất thân Trận Sư, càng thêm xem thường tán tu.
Mà Trận Pháp khó học, Trận Sư thưa thớt, cho nên Trận Sư từ trước đến nay cũng cao ngạo nhất, trước mắt không bụi.
Xem ở Trúc Cơ tu sĩ trên mặt mũi, có Trận Sư mặt ngoài khá lịch sự, chỉ khi nào mời hắn họa cái Trận Pháp, liền công phu sư tử ngoạm.
Ngươi như giảng điểm giá, hắn liền cảm giác ngươi xem thường hắn, chất vấn ngươi có phải hay không cảm thấy hắn Trận Pháp không đáng nhiều linh thạch như vậy. Nếu không mặc cả, kia cao linh thạch, bọn hắn những tán tu này vừa nơi nào xuất ra nổi.
Có thể thế gian này Trận Sư thiếu, mà cần Trận Pháp tu sĩ cũng rất nhiều, có đôi khi mặc dù hắn công phu sư tử ngoạm, ngươi cũng không thể không cho.
Cũng bởi vậy, Du trưởng lão đối với Trận Sư mặt ngoài tôn kính, nhưng nội tâm đối bọn hắn vừa không có chút nào hảo cảm.
Mặc Họa chau mày, Du trưởng lão trong lòng liền suy đoán cuộc mua bán này đoán chừng không làm được, tám cái linh thạch là hắn có thể cho nhiều nhất, lại nhiều hắn cũng cho không nổi.
Hắn tuy là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhưng đã không có nương tựa tông môn, cũng không có leo lên gia tộc, linh thạch cần nhờ bản thân kiếm lời, còn muốn quản Liệp Yêu Sư việc vặt, cũng không thể so Luyện Khí Kỳ tu sĩ giàu có đi nơi nào.
Du trưởng lão trong lòng đối với Mặc Họa có chút bất mãn, niên kỷ tuy nhỏ, nhìn xem cũng nhu thuận, nhưng một dính đến linh thạch, đoán chừng lại là lòng tham không đáy, cùng cái khác những cái kia Trận Sư không sai biệt lắm.
Quả nhiên, thiên hạ Trận Sư không có sai biệt, đều không phải vật gì tốt.
"Ngươi muốn bao nhiêu? " Du trưởng lão ngữ khí có chút bất thiện, hắn cũng muốn nhìn xem Mặc Họa muốn bao nhiêu.
Mặc Họa trong lòng tính toán hạ, nói "Ba cái đi. "
Du trưởng lão hừ lạnh một tiếng.
Trong phòng nháy mắt yên tĩnh một chút, Du trưởng lão do dự một lát, không dám tin tưởng hỏi: "Bao nhiêu? "
"Ba cái a......"
"Ba cái? ! "
Du trưởng lão nhíu nhíu mày, trong mắt của hắn Mặc Họa, nháy mắt vừa đáng yêu.
Lập tức trong lòng của hắn vừa hoài nghi, đứa nhỏ này, sợ không phải ngốc a, trả giá nào có phản lấy chặt ?
"Ngươi xác định chỉ cần ba cái? "
"Ân, ba cái linh thạch là được, bất quá ta có cái nho nhỏ điều kiện. " Mặc Họa đạo.
"Điều kiện? " Du trưởng lão sửng sốt một chút, "Nói nghe một chút. "
"Ta muốn một chút Linh Mực, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành thuộc tính đều muốn, bình thường luyện tập Trận Pháp lúc muốn dùng, cũng không cần quá nhiều, ngài nhìn xem xử lý là được, coi như vậy ngoài định mức thù lao. "
"Chỉ những thứ này? "
"Chỉ những thứ này. " Mặc Họa gật đầu nói.
"Cái này dễ thôi a. " Du trưởng lão lập tức đạo.
Một chút Linh Mực mà thôi, mặc dù cũng muốn tốn chút linh thạch, nhưng so với kia một trăm bộ Thiết Giáp Trận giá tiền, không coi là cái gì. Hơn nữa hắn một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tự nhiên có các mối quan hệ của mình, không cần nhiều thiếu linh thạch, liền có thể làm tới không sai Linh Mực. Cái này liền bớt một số lớn linh thạch.
Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, đột nhiên cảm giác được đứa nhỏ này thật sự là, càng xem càng tuấn tiếu.
Hắn còn nói cái này Linh Mực, là bản thân dùng để luyện tập Trận Pháp ?
"Không sai! Chăm chỉ vừa hiếu học, trách không được tuổi còn nhỏ, Trận Pháp liền có thể họa là tốt như vậy! " Du trưởng lão trong lòng âm thầm khích lệ nói.
Du trưởng lão nghĩ lại, lại lo lắng Mặc Họa ăn thiệt thòi, nói "Ngươi liền muốn ba cái linh thạch, cái này đủ sao? "
"Không có việc gì, ba cái linh thạch cũng không ít. Huống chi tất cả mọi người là tán tu, vốn là hẳn là lẫn nhau chiếu cố, đây là cha ta thường nói với ta. " Mặc Họa dùng thanh âm non nớt nói.
Câu nói này nói đến Du trưởng lão trong tâm khảm đi, Du trưởng lão cảm giác trong lòng ấm áp.
Hắn cũng đúng tán tu xuất thân, thật vất vả hỗn đến Trúc Cơ Kỳ, vốn muốn đi càng cao phẩm Châu Giới, tìm kiếm cơ duyên, nói không chừng còn có thể lại tu đạo trên tiến thêm một bước.
Có thể nhìn lại, những cái kia chiếu cố qua thúc thúc của mình thẩm thẩm, bằng hữu huynh trưởng, sống được thực tế là vất vả. Nếu không có cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trông nom, tất nhiên mỗi ngày thụ gia tộc những tu sĩ kia ức hiếp, sống qua ngày duy gian.
Hắn nghĩ thật lâu, vẫn là quyết định lưu lại.
Phía ngoài Tu Giới rộng lớn vô ngần, hắn cho dù ra ngoài, cũng chỉ là tu vi hèn mọn mà tiền đồ xa vời đông đảo tu sĩ một trong, nhưng tại Thông Tiên Thành bên trong, hắn chính là đỉnh thiên lập địa Trúc Cơ tu sĩ, có thể làm rất nhiều người không còn chịu khổ, phù hộ rất nhiều người bình an, cũng có thể để cho đại bộ phận tán tu trôi qua hơi tốt một chút.
Hiện tại từ Mặc Họa nhỏ như vậy hài tử trong miệng, có thể nghe tới loại lời này, Du trưởng lão rất là vui mừng.
Du trưởng lão nhìn chằm chằm Mặc Họa, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, càng xem càng thích.
Ngươi xem một chút, Mặc Sơn đem cái này nhi tử giáo được nhiều tốt!
Mặc Họa bị Du trưởng lão chằm chằm đến có chút thấp thỏm, không khỏi hỏi: "Du trưởng lão, có cái gì không đúng sao? "
"Không có, không có, rất đúng! Rất đúng! " Du trưởng lão đạo, "Ngày mai ta nhường người đem Đằng Giáp đưa tới, Linh Mực ta cũng giúp ngươi tìm, Ngũ Hành thuộc tính đúng không hả, tìm đủ liền cho ngươi đưa tới. Ngươi yên tâm, lần này xem như ngươi giúp lão phu đại ân, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt. Về sau có chuyện gì, ngươi cũng có thể tìm ta. "
Mặc Họa mừng lớn nói: "Tạ ơn trưởng lão! "
"Việc nhỏ, việc nhỏ! " Du trưởng lão khoát tay áo, về sau vừa ân cần nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi trước đi, tuổi còn nhỏ, không cần nấu quá muộn. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Du trưởng lão liền đi ra ngoài, đi vài bước, tựa hồ là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vừa dừng bước. Nguyên địa do dự một hồi, vẫn là đi trở về.
Mặc Họa nhìn xem kỳ quái, hỏi: "Du trưởng lão, còn có chuyện gì sao? "
Du trưởng lão ho khan một tiếng, lặng lẽ móc ra một cái túi đựng đồ, "Ta......Khục, có hai cái cháu trai, bọn hắn cái kia......Trận Pháp còn muốn làm phiền ngươi một chút. "
"Cái này sốt ruột sao? " Mặc Họa hỏi.
"Cái này......Có một chút gấp, nhưng cũng không tính đặc biệt gấp, ngươi có rảnh họa là được. "
Du trưởng lão hai cái cháu trai cùng Đại Hổ bọn hắn là cùng một đám Liệp Yêu Sư, đã bắt đầu lên núi săn yêu.
Thường nhân cái gọi là cách đời thân, Du trưởng lão đối với nhi tử chẳng quan tâm, nhưng đối với mình hai cái này cháu trai, lại là đau lòng cực kỳ. Mỗi lần gặp bọn họ lên núi trở về, trên thân mang thương, trong lòng đều không phải tư vị.
Hắn là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lại không thể tùy tiện lên núi.
Trúc Cơ Kỳ tu sĩ như thường xuyên lên núi, sẽ bị yêu thú coi là khiêu khích, từ đó dẫn tới Nhị phẩm đại yêu. Ở Thông Tiên Thành nơi này, Nhị phẩm đại yêu, trên cơ bản xem như không có thiên địch.
Thông Tiên Thành vốn là Trúc Cơ tu sĩ liền không nhiều, muốn để Trúc Cơ tu sĩ liên thủ săn yêu, liền càng hiếm thấy hơn, mà cho dù Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, cũng rất khó là Nhị phẩm yêu thú đối thủ.
Mà một khi mất tay, nhường Nhị phẩm yêu thú ăn một hai cái Trúc Cơ tu sĩ, kia vấn đề liền lớn.
Cho nên trừ phi tất yếu, Trúc Cơ Kỳ Du trưởng lão cũng sẽ không tiến đi vào Đại Hắc Sơn, tối đa cũng liền sẽ ở Ngoại Sơn dạo chơi, nếu muốn tiến Nội Sơn, cũng tận lượng không hiển lộ tu vi.
Bởi vì không thể tùy tiện vào núi, cho nên liền thường xuyên quải niệm hai cái cháu trai an nguy, cho bọn hắn Đằng Giáp trên họa cái Thiết Giáp Trận, bao nhiêu là cái phòng thân thủ đoạn, hắn cũng có thể an tâm điểm.
"Được, ta có rảnh liền giúp ngài họa! " Mặc Họa đáp ứng nói.
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, thấy Mặc Họa liền muốn trở về phòng, vừa ấm giọng dặn dò: "Những cái kia Trận Pháp, ngươi chậm rãi họa liền tốt, nhiều một chút thiếu điểm không quan trọng, tuyệt đối đừng mệt mỏi. "
Từ trước đến nay nghiêm khắc Du trưởng lão, lúc này thanh âm nói không nên lời hòa ái dễ gần.