Chương 461: Lục Lột Da
"Lục gia lão tổ, ngoại hiệu gọi‘ Lục Lột Da’......"
"Lục Lột Da? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Thanh Lan. gật đầu, "Nói là hắn tham lam, tự tư, bóc lột mỏ tu vừa hung ác, giống lột một lớp da một dạng. "
Thanh Lan. thở dài, "Đây là ta cha mẹ......Khi còn sống nói với ta......"
"Lúc kia, ta còn nhỏ, chỉ coi cố sự nghe, toàn không biết trong này lòng chua xót......"
"Nghe nói Lục gia mấy trăm năm trước, cũng chỉ là phổ thông gia tộc, chiếm cứ vài toà quặng mỏ, thế lực không lớn không nhỏ, ở Nam Nhạc Thành bên trong có một chỗ cắm dùi, nhưng so Lục gia thế lực lớn, cũng có mấy nhà, Lục gia cũng không tính là gì......"
"Thẳng đến Lục gia lão tổ thượng vị. "
"Hắn thượng vị sau, liền cùng cái khác mấy cái nắm giữ quặng mỏ gia tộc, chế định linh khế, cộng đồng tiến thối, cùng nhau đè thấp mỏ tu thù lao. "
"Trước kia là mỗi ngày một viên năm phần linh thạch......"
"Lục gia định quy củ, các loại trêu chọc cùng cắt xén, mỏ tu đến tay linh thạch, liền càng ngày càng ít, dần dần ép đến một viên ba phần, một điểm, cuối cùng mỗi ngày cũng chỉ có một viên linh thạch......"
"Mỏ sửa qua là càng khổ......"
"Nhưng Lục gia kiếm lời linh thạch, liền càng nhiều. "
"Kiếm được linh thạch sau, bọn hắn liền muốn ăn uống vui đùa. "
"Nam Nhạc Thành hoang vu, không có gì vui đùa địa phương, Lục gia lão tổ liền nghĩ bản thân xây......"
"Thế là liền có Kim Hoa đường phố. "
"Lục Lột Da, cũng chính là Lục gia lão tổ, ăn uống cá cược chơi gái, mọi thứ đều dính, cho nên Kim Hoa giữa đường, sòng bạc thanh lâu, cũng đầy đủ mọi thứ. "
"Bọn hắn cứ như vậy, dựa vào mỏ tu bán mạng kiếm lời linh thạch, bản thân đang đánh cược phường thanh lâu tiêu xài......"
Vừa nghĩ tới bản thân cha mẹ, liều mạng lao động, vẫn là sống sờ sờ bị chết đói, Thanh Lan. liền buông thõng nước mắt, ngón tay nắm là trắng bệch.
Mặc Họa cũng nghe được nhíu chặt mày lên.
Thanh Lan. bình phục hạ tâm tình, mắt đỏ, tiếp tục nói:
"Mở Kim Hoa đường phố, ăn, uống, cược đều dễ làm......"
"Nhưng mở thanh lâu, liền thiếu cô nương. "
"Gia tộc nữ tử, không có khả năng làm loại sự tình này, các nàng sẽ không tới thanh lâu bán mình, chí ít không sẽ rõ trên mặt đi bán. "
"Lục gia liền đem chủ ý, đánh tới mỏ tu thân trên. "
"Bọn hắn khắt khe, khe khắt mỏ tu, không tu Trận Pháp, không khử uế khí, lấy quặng Linh Khí, cũng đều cũ kỹ mài mòn, vì chính là nhường mỏ tu thụ thương, hoặc là bỏ mình. "
"Thụ thương muốn trị tổn thương, chết muốn hạ táng, đều muốn linh thạch. "
"Không có linh thạch, cũng chỉ có thể mượn. "
"Lục gia liền cho vay nặng lãi, nhường mỏ tu thiếu đại bút linh thạch. "
"Mỏ tu vô lực hoàn lại về sau, cũng chỉ có thể cầm con cái gán nợ, bán cho Lục gia. "
"Nam hài liền làm nô bộc, làm sai vặt. "
"Nữ hài liền ném vào thanh lâu, cách ăn mặc tốt, liền đi......Tiếp khách......"
Thanh Lan. có chút khó mà mở miệng, khóe mắt vừa nước mắt chảy xuống.
Mặc Họa nghe cũng có chút lòng chua xót.
Hắn không nghĩ tới, Kim Hoa đường phố một mảnh phồn hoa, lại là xây ở mỏ tu cực khổ phía trên.
Thanh lâu nữ tử nói cười yến yến, dưới khuôn mặt lại chảy ra huyết lệ.
Mỏ tu càng khổ, Kim Hoa đường phố liền càng xa hoa lãng phí.
Mặc Họa lại hỏi: "Những sự tình này, gia tộc khác cũng làm a? "
Thanh Lan. nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Ngay từ đầu, Lục gia cùng mấy gia tộc khác cùng một chỗ làm......"
"Có thể mấy gia tộc khác, không có Lục gia làm được như thế tuyệt, thủ đoạn cũng không có bọn hắn hung ác, thời gian dần qua, hoặc là bị gồm thâu, hoặc là chỉ có thể đem quặng mỏ bán cho Lục gia, đi xa hắn thành......"
"Thời gian dần qua, cái này Nam Nhạc Thành, liền Lục gia một nhà độc đại......"
Mặc Họa cau mày nói: "Lục gia làm như vậy, xúc phạm Đạo Luật đi, Đạo Đình Ti cho tới bây giờ không có quản qua a? "
Thanh Lan. gật đầu nói: "Quản qua, nhưng không dùng. "
"Tiền nhiệm Chưởng Ti, ghét ác như cừu, nhưng căn bản đấu không lại Lục gia. "
"Lục gia mua được quan hệ, đem hắn điều đi. "
"Về sau Chưởng Ti, ngay từ đầu còn làm dáng một chút, về sau đi dạo mấy ngày Lục gia thanh lâu, thu mấy rương linh thạch, liền cùng Lục gia cùng một giuộc. "
Mặc Họa liền hiểu ra.
Cái này Chưởng Ti, đoán chừng ngay tại lúc này Tiền Chưởng Ti.
Cùng Lục gia quan hệ mật thiết.
Mặc Họa lại nghĩ tới cái gì, hỏi: "Lục gia lão tổ đã chết ? "
Thanh Lan. gật đầu, hơi có chút khoái ý nói "Chết ! "
"Nghe nói là làm ác quá nhiều, hưởng lạc vô độ, cho nên tà niệm sinh sôi, lúc tu luyện gây ra rủi ro, sống hơn hai trăm tuổi liền chết. "
"Chết ngày đó, mỏ tu nhóm đem ăn cơm tiền, đều cầm đi mua pháo, thả cả ngày......"
"Lục gia cản đều ngăn không được. "
Lão già này chết được tốt, chết được cũng náo nhiệt......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Không sống qua hai trăm tuổi mới chết, cũng coi như tiện nghi hắn.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói "Lục gia lão tổ chết, kế nhiệm gia chủ, ngay tại lúc này Lục Thừa Vân a? "
"Ân. " Thanh Lan. gật đầu nói.
"Lục Thừa Vân xấu hay không? " Mặc Họa hỏi.
Thanh Lan. cau mày, suy tư một hồi, lúc này mới nói
"Bình thường đi, không tính tốt bao nhiêu, nhưng so với Lục gia những người khác, có thể tính được là‘ thiện nhân’. "
"Hắn đối với mỏ tu, không có như vậy hà khắc. "
"Mỏ tu chết, hắn cũng sẽ biết nhường Lục gia bù linh thạch. "
"Rất nhiều chuyện, cũng không có Lục gia lão tổ như vậy quá phận. "
"Mặc dù mỏ sửa qua là vẫn là khổ, nhưng bởi vì vẫn luôn khổ, đều quen thuộc, cho nên cũng không có người nào mắng hắn. "
"Không giống Lục gia lão tổ......"
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Cái này cùng hắn ấn tượng không sai biệt lắm.
Lục Thừa Vân ôn tồn lễ độ, nhưng tâm cơ thâm trầm, lấy Lục gia lợi ích làm chuẩn dây thừng, làm việc ổn trọng, sẽ không thái quá lửa, nhưng cũng không thể bỏ qua gia tộc quặng mỏ lợi ích, đi thiện đãi mỏ tu.
Mặc Họa lại hỏi: "Thanh Lan. tỷ tỷ, ngươi ở Bách Hoa, gặp qua Lục gia trưởng lão a? "
Thanh Lan. nhẹ gật đầu, "Gặp qua mấy cái. "
"Ngươi cảm thấy trong bọn họ, có hay không đặc biệt khả nghi ? "
Thanh Lan. nhướng mày, "Loại kia khả nghi đây. "
"Chính là......" Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói, "Trận Pháp, nhưng không giống như là người của Lục gia, hoặc là lén lén lút lút, làm chuyện xấu phương thức, cùng người khác không giống......"
Thanh Lan. suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói:
"Cái này ta cũng không biết, ta chỉ xa xa nhìn qua, không thế nào tiếp xúc qua. "
Lập tức nàng lại nói, "Bất quá ngươi nói khả nghi, lần trước mang ngươi đến cái kia Nam Nhạc Tông trưởng lão, kỳ thật đĩnh khả nghi......"
Mặc Họa sững sờ, "Nam Nhạc Tông? Tô trưởng lão? "
"Ừ. " Thanh Lan. gật đầu nói, "Là họ Tô. "
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Hắn nơi nào khả nghi ? "
Thanh Lan. nghi ngờ nói: "Rõ ràng là khách quen, còn cứng hơn giả vờ như một bộ không quen dáng vẻ, không phải là rất khả nghi a? "
Mặc Họa chớp mắt, nhỏ giọng hỏi:
"Tô trưởng lão là Bách Hoa khách quen a? "
"Ân, hắn trước kia thường xuyên đến, cơ hồ đem Bách Hoa đương gia......"
Mặc Họa thần sắc kinh ngạc.
Hắn đoán được Tô trưởng lão quen, nhưng không nghĩ tới, Tô trưởng lão vậy mà quen như vậy......
Thật sự là......Người không thể xem bề ngoài.
Thanh Lan. nhìn Mặc Họa, có chút xoắn xuýt, do dự một chút, cuối cùng mới hạ giọng nói:
"Chuyện này, ta cho ngươi biết, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cho người khác biết......"
Mặc Họa trong lòng hiếu kì, liền vội vàng gật đầu.
Thanh Lan. tới gần Mặc Họa, nhỏ giọng nói:
"Cái kia Tô trưởng lão, đã từng cùng lâu bên trong Thủy Tiên tỷ tỷ, quan hệ rất tốt, thậm chí còn một trận muốn vì Thủy Tiên tỷ tỷ chuộc thân. "
"Về sau nghe nói, Thủy Tiên tỷ tỷ......Còn mang Tô trưởng lão hài tử......"
Mặc Họa không khỏi há to miệng.
Hắn không nghĩ tới, Tô trưởng lão lại còn có loại này "Chuyện tình gió trăng".
"Đứa bé kia đây? "
Thanh Lan. lắc đầu, "Không biết. "
"Thủy Tiên đây? "
Thanh Lan. thở dài, "Chết. "
Mặc Họa nhíu mày.
Thanh Lan. có chút tiếc hận, cũng có chút khổ sở, "Thủy Tiên tỷ tỷ người rất tốt, dung mạo xinh đẹp, khéo tay, đối xử mọi người cũng rất ôn hòa......"
"Thế nhưng là về sau không biết như thế nào, người liền chết. "
"Tô trưởng lão tựa hồ vì thế thương tâm một đoạn thời gian, không biết nghĩ tra cái gì, cuối cùng cũng không giải quyết được gì......"
"Tỉ lệ lớn là tra không được. "
Thanh Lan. cúi đầu, "Chúng ta loại người này, mệnh là đê tiện, chết liền chết, Đạo Đình Ti sẽ không quản, Lục gia không thèm để ý, chủ chứa cũng chỉ hội tiếc hận, thiếu cụ có thể kiếm lời linh thạch thân thể......"
"Chúng ta sống hay chết, bọn hắn là sẽ không để ở trong lòng, trên đời này, cũng không ai sẽ đặt tại trong lòng......"
Thanh Lan. thanh âm, càng ngày càng thấp, thần sắc cũng rất là cô đơn.
Mặc Họa trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.
Thanh Lan. cúi đầu, thật lâu qua đi, thấy Mặc Họa thần sắc cũng có chút sa sút, lúc này mới khẽ giật mình, xoa xoa nước mắt, cười nói:
"Tiểu công tử thứ lỗi, ta không nên nói những này. "
Nói xong hắn vừa cảm kích nói
"Không có tiểu công tử, ta đoán chừng cũng vô pháp thoát ly khổ hải......"
"Khả năng bây giờ còn tại Bách Hoa bên trong, miễn cưỡng vui cười, lấy sắc hầu người, sau đó không biết có một ngày, liền không biết chưa phát giác chết......"
"Bây giờ ta không cần để ý ánh mắt của người khác, tay làm hàm nhai, đã so cái gì đều tốt. "
Thanh Lan. ánh mắt thành khẩn, giọng thành khẩn.
Cứ việc con mắt đỏ ngầu, nhưng ánh mắt rất là kiên định.
Mặc Họa trong lòng dễ chịu chút.
Rời đi khách sạn sau, Mặc Họa đi ở trên đường cái.
Đi về phía nam mặt nhìn, chính là quặng mỏ.
Hướng mặt phía bắc nhìn, chính là vàng son lộng lẫy Lục gia, cùng đến ban đêm, liền sẽ đèn đuốc sáng trưng, ngợp trong vàng son Kim Hoa đường phố.
Mỏ tu đang vì bọn hắn bán mạng, mỏ tu con cái, còn muốn làm nô là kỹ, cung cấp bọn hắn tìm niềm vui, trở thành bọn hắn kiếm lời linh thạch công cụ.
Cũng trở thành bọn hắn, hối lộ Đạo Đình Ti, lôi kéo thế lực khác thẻ đánh bạc.
Mặc Họa trong đôi mắt, ẩn ẩn lộ ra hàn quang.