Chương 718: định chế
"Ta mặc dù ra không được tông môn, không thể cùng các ngươi cùng đi, nhưng có thể giúp các ngươi họa Trận Pháp. " Mặc Họa đạo.
Trình Mặc thần sắc vui mừng, sau đó vừa có chút không xác định nói:
"Ngươi họa Trận Pháp, chúng ta cầm đi dùng, cùng chúng ta bản thân mua Trận Pháp, bản thân đi dùng, là một dạng a......"
"Chúng ta trước đó cũng vải Trận Pháp, nhưng vẫn là chưa bắt được cái kia phi tặc......"
Mặc Họa nói "Không có việc gì, ta họa chút không giống. "
"Đã phổ thông Trận Môi, dễ dàng bị bọn hắn phát giác, vậy liền dùng không phổ thông Trận Môi. "
"Trận Môi không được, còn có thể dùng định chế linh khí. "
"Định chế linh khí, " Trình Mặc liền giật mình, "Loại vật này, làm rất phiền phức, muốn đi đâu định chế? "
"Cái này không cần ngươi quan tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp. " Mặc Họa đảm nhiệm nhiều việc đạo.
Trình Mặc nổi lòng tôn kính, không khỏi tán dương: "Tiểu sư huynh, ngươi phương pháp thật nhiều! "
Nói đến đây, Mặc Họa có chút hiếu kỳ, liền hỏi Trình Mặc, "Các ngươi, sẽ dùng định chế linh khí a? "
Trình Mặc lắc đầu, "Rất ít khi dùng đến. "
Mặc Họa có chút không rõ.
Trình Mặc hướng Mặc Họa giải thích vài câu, có thể miệng hắn đần, nói không rõ ràng.
Thậm chí định chế linh khí loại này Luyện Khí Hành nghiệp chia nhỏ vấn đề, chính hắn cũng không có suy nghĩ tỉ mỉ qua.
Hắn chỉ biết vung mạnh búa, một trận chém lung tung, thậm chí có đôi khi, đều không hội thẳng mình vung mạnh chính là cái gì búa......
Trình Mặc đang lo lắng thời điểm, ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy xa xa Tư Đồ Kiếm, tựa hồ là vừa làm xong công khóa, cũng đi vào thiện đường.
Trình Mặc lập tức đứng người lên hô:
"Tư Đồ! Bên này! "
Tư Đồ Kiếm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi đi qua.
Trình Mặc đem hắn đặt tại trên chỗ ngồi, đối với Mặc Họa nói
"Tiểu sư huynh, ngươi hỏi Tư Đồ! Hắn là Kiếm Tu, Kiếm Tu tâm nhãn nhiều, không phải là, là tâm tư chi tiết, đối với kiếm khí rất giảng cứu, luyện khí môn đạo biết đến cũng nhiều chút, ngươi hỏi hắn chuẩn không sai. "
Mặc Họa đành phải hỏi Tư Đồ Kiếm.
Tư Đồ Kiếm quả nhiên đáng tin cậy rất nhiều, hắn trầm tư một lát, liền giải thích nói:
"Chúng ta những này thế gia tử đệ, đồng dạng đều có truyền thừa linh khí, ta Ly Hỏa Kiếm, Trình Mặc Khai Sơn Phủ, Dương Thiên Quân Phá Quân Thương, đều là truyền thừa linh khí. "
"Hách Huyền thanh kiếm kia, cũng đúng tổ truyền, bất quá bây giờ hắn không thích dùng kiếm, ngược lại thích dùng cây gậy......"
"Những truyền thừa khác linh khí, dùng tài liệu quý báu, luyện chế đặc thù, hơn nữa cùng gia tộc tự thân công pháp đạo pháp phù hợp, một khi toàn lực thôi động, uy lực rất mạnh. "
"Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, đây cũng là thế gia thân phận địa vị biểu tượng. "
"Ừ! "
Trình Mặc ở một bên gật đầu, một mặt cùng có vinh yên.
Trên người hắn kia đối Khai Sơn Phủ, chính là tổ truyền, mười phần quý báu, tự nhiên cũng hết sức lợi hại.
Tư Đồ Kiếm vừa thở dài: "Bất quá loại linh khí này, có đôi khi cũng không dùng tốt lắm......"
"Truyền thừa linh khí, mười phần quý báu, có chút hư hao, liền rất đau lòng, sữa chữa cũng rất phiền phức. "
"Hơn nữa sử dụng, linh lực tiêu hao rất nhiều. Cảnh giới không đủ, tu vi không sâu, khó mà thật sự phát huy truyền thừa linh khí toàn bộ uy lực. "
"Tu vi không đủ, miễn cưỡng thôi động, linh lực rất nhanh liền hội hao hết. "
"Một khi gặp được sinh tử chi chiến, loại tình huống này liền rất trí mạng. "
"Còn nữa chính là, truyền thừa linh khí, hình dạng và cấu tạo đều là cố định, bên trong Trận Pháp cũng đúng đổi không được, uy lực tuy mạnh, nhưng công dụng không đủ, rất khó ứng phó các loại tình huống. "
"Dù sao Tu Giới rộng lớn, tu sĩ cũng đúng muôn hình muôn vẻ, tu các loại công pháp, đạo pháp, làm các loại linh khí đều có. "
"Một khi ngươi truyền thừa linh khí bị địch nhân khắc chế, mà ngươi lại không có dự bị thủ đoạn, liền mười phần bị động......"
"Cho nên trong mắt của ta, truyền thừa linh khí, nhất định phải có, nhưng lại không thể quá mức ỷ lại, nếu không ngược lại sẽ trở thành tự thân cản tay. "
Mặc Họa có chút gật đầu.
Tư Đồ Kiếm tâm tư, liền so Trình Mặc tên ngu ngốc này chi tiết rất nhiều, học được càng sâu, suy tính được cũng rất chu đáo.
Một bên Trình Mặc, cũng không nhịn được gật đầu.
"Trừ tổ truyền truyền thừa linh khí, " Tư Đồ Kiếm nói tiếp, "Bình thường tu sĩ, cũng sẽ biết chuẩn bị chút chế thức linh khí. "
"Loại này chế thức linh khí, bình thường là lạm đường cái. "
"Chế thức linh khí là sản xuất hàng loạt, phí tổn rẻ tiền, hỏng cũng không đau lòng. Hơn nữa chủng loại cũng nhiều, tương đối hiện dùng. "
Hơn nữa làm lên chuyện xấu đến, cũng không dễ lộ ra cân cước......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hắn nghĩ tới những cái kia áo đen bọn buôn người.
Những cái kia bọn buôn người, lừa bán cướp giật, giết người diệt khẩu, dùng chính là nát đường cái chế thức linh khí.
Dạng này không hội để lại đầu mối.
Bằng không mà nói, bọn hắn nếu là dùng bản thân thế gia truyền thừa linh khí đến làm xằng làm bậy, mới vừa ra tay, sợ là liền hội bị người hữu tâm nhìn ra lịch, đem nội tình đào là không còn một mảnh.
"Dùng chế thức linh khí làm chuyện xấu......"
Mặc Họa trừng mắt nhìn, yên lặng ghi nhớ.
Một bên Tư Đồ Kiếm, hiển nhiên không có Mặc Họa trong bụng ý nghĩ xấu nhiều, mà là chững chạc đàng hoàng, kế tục giải thích nói:
"Chế thức linh khí tuy tốt, nhưng vấn đề ngay tại ở, cái này chế thức linh khí, quá thô ráp. "
"Từ dùng tài liệu, đến hình dạng và cấu tạo, đến công nghệ, đến Trận Pháp, đều rất giá rẻ, phẩm chất cao thấp không đều. "
"Có chút tốt chế thức linh khí, giá cả ngược lại không rẻ, bởi vì chi phí cao, sản xuất hàng loạt khó, giá cả hư cao, bởi vậy mua tu sĩ cũng ít. "
"A......" Mặc Họa gật đầu, lại hỏi, "Kia định chế linh khí đây? "
Tư Đồ Kiếm nói "Định chế linh khí, vấn đề lớn nhất, chính là quá phiền phức. "
"Luyện chế định chế linh khí, cần một cái Trận Pháp kinh nghiệm phong phú, Trận Lý học thức uyên bác, Trận Văn bút pháp thành thạo, hơn nữa nhất định phải tinh thông thực dụng Trận Pháp Trận Sư đến chủ đạo. "
"Dạng này Trận Sư, rất khó tìm. "
"Có chút Trận Sư, chỉ tinh thông văn bản Trận Lý, thực tế vẽ lên Trận Pháp đến, bút pháp lạnh nhạt, gập ghềnh......"
"Có chút Trận Sư, mặc dù Trận Pháp họa thật tốt, bút pháp cũng không kém, nhưng họa là thực tế quá chậm, cái này cũng không được. "
"Còn có Trận Sư, tư duy cố hóa, chỉ biết tiêu chuẩn cơ bản phạm thức, không biết biến báo......"
"Trận Sư vốn cũng không nhiều, còn muốn ở Trận Sư bên trong, lại thêm những này khắc nghiệt điều kiện, đến tiến hành sàng chọn, phù hợp yêu cầu liền càng là lác đác không có mấy. "
"Trận Pháp học được tốt, tri thức rộng, còn muốn biết biến báo, gây nên thực dụng, họa thật tốt, họa là nhanh......"
Tư Đồ Kiếm thở dài, "Loại này Trận Sư, vốn là phượng mao lân giác, rất khó mời được đến. "
"Ừ! "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Trình Mặc cũng nhẹ gật đầu, có thể điểm đến một nửa, bỗng nhiên phát giác không đối, liền nghi ngờ nhìn xem Tư Đồ Kiếm, "Ta thế nào cảm giác, ngươi là ở quanh co lòng vòng, đập Mặc Họa mông ngựa? "
Trình Mặc càng nghĩ càng thấy giống.
Tốt ngươi cái mày rậm mắt to Tư Đồ Kiếm!
Nguyên lai ngươi cũng đúng dạng này người!
Tư Đồ Kiếm liếc Trình Mặc một chút, "Ta là ăn ngay nói thật, ngươi cho rằng ta giống như ngươi? "
Trình Mặc tự hào nói: "Ta vuốt mông ngựa, xưa nay không quanh co lòng vòng! "
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ, liền hỏi Tư Đồ Kiếm, "Sau đó thì sao? "
Tư Đồ Kiếm bị Trình Mặc ngắt lời, phân lên đồng, nghĩ nghĩ mới nói tiếp:
"Trừ Trận Sư, còn có chính là luyện khí sư. "
"Luyện khí sư tay nghề muốn cao minh, luyện khí kinh nghiệm cũng muốn phong phú, đồng dạng tư duy không thể quá cứng nhắc, nên biết biến báo, nhưng lại không thể quá nhảy thoát, nên tuân thủ quy phạm vẫn là phải tuân thủ......"
"Định chế linh khí, không có cố định phạm thức, nhưng lại nhất định phải tuân theo nhất định quy tắc. "
"Ngoài ra, còn có tu đạo sản nghiệp bên trong, thí dụ như luyện khí lô, vật liệu luyện khí, luyện khí trình tự làm việc chờ chút, các phương diện vấn đề. "
"Dù sao mười phần phiền phức......"
Tư Đồ Kiếm thở dài, nói
"Chúng ta Tư Đồ Gia, liền mời qua một chút Trận Sư, muốn để bọn hắn cùng trong tộc luyện khí sư phối hợp, luyện chế một nhóm đặc chế phá giáp linh kiếm. "
"Nhưng Trận Sư ngại luyện khí sư thô bỉ, luyện khí sư ngại Trận Sư cao ngạo, riêng phần mình không để vào mắt. "
"Thực tế luyện chế, luyện khí sư lại cảm thấy, Trận Sư trận đồ nơi này không tốt, chỗ nào không đúng, cùng linh khí căn bản không xứng đôi. "
"Trận Sư lại cảm thấy, trời đất bao la, trận đồ lớn nhất. Trận đồ đổi không được, một khi đổi, công hiệu liền suy yếu. Linh khí cùng Trận Pháp không xứng đôi, kia là linh khí vấn đề, luyện khí sư muốn tự nghĩ biện pháp giải quyết. "
"Dạng này lật qua lật lại cãi cọ, trình tự làm việc nhiều lần biến động, vật liệu luyện khí, Trận Pháp Linh Mực không biết lãng phí bao nhiêu. "
Tư Đồ Kiếm cười khổ, "Cuối cùng hoa giá tiền rất lớn, đem một nhóm kia linh kiếm luyện chế ra đến, kết quả hơn phân nửa đều là tàn thứ, có thể sử dụng không có mấy cái......"
Mặc Họa nghe vậy, cũng có chút líu lưỡi.
Hắn biết hội phiền phức, nhưng không nghĩ tới, lại sẽ có phiền toái như vậy......
Tư Đồ Kiếm thấy thế, liền hỏi Mặc Họa: "Tiểu sư huynh, ngươi muốn luyện định chế linh khí a? "
Mặc Họa cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Ân, ta nghĩ thử trước một chút, giản lược đơn luyện lên. "
"Người luyện khí sư kia, luyện khí lô, Luyện Khí Hành những này......"
"Ta có phương pháp. "
Tư Đồ Kiếm có chút ngoài ý muốn, cùng Trình Mặc một dạng, hắn càng ngày càng cảm thấy mình cái này "Tiểu sư huynh", nhân mạch mười phần là rộng, đường đi cũng rất "Dã".
"Nhưng là có một vấn đề, " Mặc Họa đạo, "Luyện những vật này, có thể sẽ tốn không ít thời gian, các ngươi tiếp xuống bắt phi tặc, chưa hẳn có thể cần dùng đến. "
Hai ngày sau, chính là nghỉ cuối tuần.
Trình Mặc bọn hắn khẳng định sẽ ra ngoài bắt cái kia phi tặc.
Thời gian này, vô luận như thế nào đều là không kịp.
Tư Đồ Kiếm giờ mới hiểu được, Mặc Họa vì cái gì đột nhiên hỏi định chế linh khí sự tình.
Cái này đích xác là cái vấn đề.
Mặc Họa suy nghĩ hạ, liền nói:
"Như vậy đi, lần này nghỉ cuối tuần, các ngươi vẫn là bình thường đi bắt, nếu có thể bắt đến tốt nhất, nếu là bắt không được, liền tạm thời tha hắn một lần, lần sau nghỉ cuối tuần, ta làm chút Trận Môi còn có linh khí, cho các ngươi mang lên. "
"Tốt. " Trình Mặc gật đầu, sau đó vỗ ngực nói "Chỉ cần có thể bắt đến cái kia đáng chết phi tặc, Trận Pháp còn có linh khí tiền, ta ra gấp đôi! "
Nói xong Trình Mặc vừa yếu ớt bổ sung một câu, "Giới hạn linh thạch......"
"Được! "
Mặc Họa híp mắt cười cười.
Về sau Mặc Họa viết phong thư, sai người đưa đến Cô Sơn Thành, sớm đem sự tình ngọn nguồn, đơn giản cùng Cố Sư Phó nói.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa vừa đi một chuyến Cố Gia.
Cố Sư Phó sớm ngay tại Cố Gia chờ lấy Mặc Họa.
Cùng thường ngày so sánh, Cố Sư Phó thần sắc hoàn toàn như trước đây trầm ổn, nhưng trong ánh mắt, lại ngậm vẻ mong đợi.
Hai người ở trong thành, tìm một gian quán trà.
Mặc Họa đem mấy bộ đặc thù trận đồ, đưa cho Cố Sư Phó.
Những này trận đồ trên, trừ Trận Pháp cách cục bên ngoài, còn bao gồm luyện khí đồ kỳ, là một loại Trận Pháp cùng rèn đúc dung hợp luyện khí trận đồ.
"Cố Sư Phó, ta nghĩ mời ngài luyện mấy đồ vật......"
"Đây là hai chủng đơn giản linh khí, một loại là thạch châm, một loại khác là ngân châm, còn có hai loại đặc thù trận bàn......"
Mặc Họa mở ra luyện khí trận đồ, từng cái cho Cố Sư Phó nói rõ.
Mặc Họa nói xong, Cố Sư Phó tiếp nhận trận đồ, nghiêm túc nhìn mấy lần, cẩn thận đưa ra một chút vấn đề.
Thí dụ như luyện khí chất liệu là cái gì, thước tấc như thế nào.
Một chút luyện khí hình dạng và cấu tạo, dù phù hợp Trận Pháp, nhưng ở trình tự làm việc trên mười phần rườm rà, hội gia tăng chi phí.
Mặc Họa cũng đều từng cái đáp.
Một chút luyện khí trình tự làm việc, cùng trận đồ trên kết cấu vấn đề, Mặc Họa cũng chỉ là hơi suy tư, tại chỗ liền nâng bút đổi.
Như thế hoa hơn một canh giờ, luyện khí trận đồ liền sơ bộ định ra.
Tuy nói chỉ là sơ bộ định ra, nhưng bởi vì những này Trận Môi cùng linh khí, bản thân cũng không phức tạp, cho nên không sai biệt lắm có thể định bản.
Sau khi trở về, liền có thể dùng luyện khí lô, luyện chế một nhóm ra nhìn xem.
Thương nghị xong, Mặc Họa liền nói:
"Cố Sư Phó, ngài trở về tính một chút, vật liệu luyện khí cùng nhân công, chi phí tổng cộng là bao nhiêu. "
Cố Sư Phó do dự một chút, liền cười nói:
"Tuy nói là định chế, nhưng đây đều là tiểu thành vốn linh khí, trình tự làm việc cũng đơn giản, cũng không giá trị bao nhiêu linh thạch, tiểu công tử không cần khách khí. "
Mặc Họa lắc đầu, "Đây không phải ta dùng. "
Cố Sư Phó liền giật mình.
Mặc Họa liền cười nói: "Là cho đồng môn dùng, bọn hắn không thiếu linh thạch, không cần thay bọn hắn bớt. "
Cố Sư Phó ánh mắt khẽ nhúc nhích, dần dần hiểu rõ ra, gật đầu cười nói:
"Tốt. "
Mặc Họa cũng cười cười.
Cô Sơn Thành luyện khí sư, sinh hoạt vốn là gian khổ.
Cố Sư Phó tuy là Kim Đan, nhưng chiếu khán to lớn một cái Luyện Khí Hành, môn hạ đệ tử đông đảo, trong tay cũng không hội dư dả đến mức nào.
Cho nên, Mặc Họa nghĩ từ định chế linh khí vào tay.
Đã có thể trợ giúp Trình Mặc những này đồng môn bắt Tội Tu kiếm lời công huân, cũng có thể cải thiện Cố Gia Luyện Khí Hành sinh ý.
Đồng thời bản thân cũng có thể càng vững chắc củng cố Trận Pháp, khắc sâu hơn ứng dụng Trận Pháp, coi đây là cơ sở, kinh nghiệm phong phú, tương lai mới có thể càng rộng khắp hơn phổ cập Trận Pháp.
Đương nhiên, mục tiêu còn rất xa xôi.
Trước mắt còn cần từ nhỏ làm lên, từng bước một nếm thử.
Định chế linh khí sự tình nói xong, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ.
Cố Sư Phó tự mình đứng dậy, đem Mặc Họa đưa đến ngoài cửa, đưa mắt nhìn Mặc Họa xe ngựa đi xa, trong lòng một khối đá lớn, rốt cục chậm rãi rơi xuống đất.
Vị này tiểu công tử, quả nhiên là vị "Quý nhân".
Cô Sơn Thành tán tu, ở tương lai không lâu, có lẽ cũng có thể chân thật, vài ngày nữa ngày tốt lành......
Cố Sư Phó vừa nhìn trong tay luyện khí trận đồ, ánh mắt trân trọng.
Cái này đồ trên, nhìn như chỉ có mấy món đơn giản linh khí.
Nhưng cái này, lại là một cái trọng yếu bắt đầu......
......
Nghỉ cuối tuần không có kết thúc, Mặc Họa liền về tông môn, chờ lấy Trình Mặc bọn hắn bắt phi tặc tin tức.
Nếu như chưa bắt được, kia hạ cái nghỉ cuối tuần, bản thân nhường Cố Sư Phó luyện chế những cái kia định chế linh khí, liền có thể phát huy được tác dụng.
Nếu như Trình Mặc bọn hắn đã bắt đến phi tặc, cũng không quan hệ.
Thuận lợi truy nã Tội Tu, tóm lại là chuyện tốt.
Những linh khí này, về sau khẳng định còn có thể phát huy được tác dụng, không nhất thời vội vã.
Đại khái đến ban đêm, Trình Mặc mấy người ủ rũ cúi đầu trở về.
Mặc Họa không cần hỏi, chỉ nhìn sắc mặt, liền biết bọn hắn khẳng định thất thủ.
"Tên vương bát đản kia! "
"Nhìn chằm chằm một ngày một đêm, vốn là đều nhanh bắt lấy, có thể hắn học Phong hệ thân pháp, thực tế quá nhanh, lại ngạnh sinh sinh từ trong đám người bỏ chạy. "
"Chúng ta lại đi truy, nơi nào còn có cái bóng......"
Trình Mặc ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, vừa ăn linh thiện, một bên hướng Mặc Họa tố khổ, sau đó mắt lom lom nhìn Mặc Họa.
Dựa theo lệ cũ, việc đã đến nước này, bọn hắn nên buông tay.
Như thế dông dài, căn bản không phải biện pháp.
Đã chậm trễ thời gian, vừa không kiếm được công huân.
Có thể Trình Mặc càng nghĩ càng giận, nhất là nhớ tới, kia phi tặc bỏ chạy sau, quay đầu nhìn về phía bọn hắn ánh mắt khinh miệt, càng là không thể nhịn được nữa.
Mặc Họa gật đầu nói: "Ta đã nhường sư phó hỗ trợ luyện chế, hạ cái nghỉ cuối tuần trước, hẳn là có thể luyện ra. "
Trình Mặc đại hỉ.
Sau bảy ngày, Cố Sư Phó liền sai người, đem một cái túi đựng đồ đưa vào Thái Hư Môn, giao cho Mặc Họa.
Trong túi trữ vật, có hai loại linh khí, hai chủng trận bàn.
Mặc Họa nhín chút thời gian, ở phía trên vẽ xong Trận Pháp, liền giao cho Trình Mặc bọn hắn, đồng thời vì bọn họ giải thích nói:
"Cái kia phi tặc kinh nghiệm phong phú, hiển nhiên không ít bị người bày ra Trận Pháp đến vây bắt, đã như vậy, trận bàn, cùng dễ thấy trận kỳ liền không thể dùng, cần bí mật hơn một điểm thủ đoạn......"
"Trong này, có hai loại linh khí, một loại là thạch châm, một loại là ngân châm. "
"Đều là dùng hơi khắc thủ pháp, họa Trận Pháp. "
"Thạch châm là dùng đến điều tra dùng, phía trên Trận Pháp, là Tiểu Nguyên Từ Trận, cắm ở trong đất, nhét vào đá vụn bên trong, hoặc là đinh vào núi trong đá, không dễ bị người phát giác. "
"Ngân châm là truy tung dùng, phía trên vẽ lấy Tư Nam Tử Mẫu Trận, thừa dịp bất ngờ, đem ngân châm đâm vào phi tặc trên thân, huyết nhục, quần áo, lông tóc đều được, về sau lại dùng la bàn định vị, hắn liền chắp cánh khó thoát. "
"Tiếp xuống, là hai loại trận bàn. "
"Bởi vì là phạm vi lớn Lưu Sa Trận cùng Mộc Phược Trận, không cần trận bàn không được. "
"Bất quá loại này trận bàn, là chuyên môn luyện chế, chỉ tuyển lấy thân hòa bùn đất vật liệu luyện khí, dù không dùng bền, nhưng tương tự ẩn nấp, chôn ở trong đất, không dễ bị cảm thấy được. "
Sau đó Mặc Họa, đem Liệp Yêu Sư thường dùng chôn Trận Pháp bố bẫy rập phương thức, đều cùng Trình Mặc bọn hắn nói.
"Rõ chưa? "
Trình Mặc gật đầu, sau đó vừa lắc đầu.
Hắn chỉ thích hợp vung mạnh rìu, không làm được loại này phí đầu óc sự tình.
Ngược lại là Hách Huyền, vẻ mặt thành thật, nhớ tinh tường.
Về sau Mặc Họa vừa căn dặn một chút chú ý hạng mục.
Mấy ngày sau nghỉ cuối tuần, Trình Mặc bọn hắn vừa xuất phát.
Mặc Họa lần này liền lưu tại tông môn, tu hành họa Trận Pháp, chờ lấy Trình Mặc tin tức của bọn hắn.
Hai ngày sau, Trình Mặc mấy người trở về đến.
Mấy người thần sắc nhẹ nhõm, Trình Mặc càng là ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, mở mày mở mặt dáng vẻ.
"Chúng ta trong núi, bày ra có khắc Tiểu Nguyên Từ Trận thạch châm, vừa có gió thổi cỏ lay, cái gì liền đều biết. "
"Cái kia phi tặc cũng không ngoại lệ. "
"Vừa thò đầu ra, liền bị chúng ta bắt được. "
"Nhưng hắn thân pháp tốt, chạy nhanh, cũng may Dương Thiên Quân thương pháp tốt, một thương đâm vào hắn phía sau lưng, Tư Đồ Kiếm cũng tay mắt lanh lẹ, giây lát thế đem ngân châm, đâm vào kia phi tặc vết thương. "
"Phi tặc trên thân mang theo ngân châm, tựa như nuốt móc con cá, mặc hắn như thế nào bơi, trên thân đều dắt sợi dây. "
"Chúng ta mèo vờn chuột, trong núi đuổi lấy hắn chạy. "
"Cuối cùng thừa dịp nó tinh bì lực tẫn, sớm bày ra Trận Pháp, rốt cục đem cái này cẩu phi tặc cho bắt được. "
"Cái này cẩu phi tặc bị bắt lúc, còn một mặt khó có thể tin, không ngừng hỏi‘ các ngươi đến tột cùng là thế nào bắt lấy ta? ’"
"Ta không nói hai lời, đánh hắn dừng lại......"
Trình Mặc nói đến sinh động như thật, trong lòng mười phần thoải mái.
Trình Mặc nói xong, vừa cho Mặc Họa bày đồ cúng một cái lớn đùi gà, khen: "Không hổ là tiểu sư huynh! "
Mặc Họa tiếp nhận đùi gà, cắn một cái, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Việc này về sau, Trình Mặc làm treo thưởng, phàm là có vấn đề, liền hội đến tìm Mặc Họa nghĩ kế.
Hắn cũng thường từ Mặc Họa trong tay, mua một chút điều tra, truy tung hoặc là bố trí mai phục dùng thạch châm, linh châm hoặc là trận bàn.
Có những này đặc chế linh khí cùng Trận Môi, truy nã bắt Tội Tu, trên cơ bản làm ít công to.
Một ngày này, Mặc Họa chính đang thiện đường ăn cơm.
Nhân cao mã đại Trình Mặc, liền dẫn một người đệ tử tới, đi đến Mặc Họa trước người.
Trình Mặc đối với đệ tử kia nói "Hô tiểu sư huynh! "
Đệ tử kia cung cung kính kính, hướng về phía Mặc Họa kêu lên "Tiểu sư huynh. "
Mặc Họa ngẩn người.
Trong nháy mắt đó hắn có một loại, bản thân thành "Đường khẩu" Lão đại, người khác đến trước mặt hắn "Bái đường khẩu" Ảo giác.