Chương 436: luyện thi
Tư Đồ Phương dở khóc dở cười, "Lời này là ai dạy ngươi? "
"Du trưởng lão! "
"Thông Tiên Thành Liệp Yêu Hành Du trưởng lão? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Tư Đồ Phương thở dài, đồng ý nói:
"Du trưởng lão lời nói này là không sai, ngươi về sau nghe nhiều Du trưởng lão, đừng nghe ngươi Trương thúc thúc. "
Mặc Họa mặt ngoài gật đầu, trong lòng lại oán thầm nói
"Kia là ngươi chưa từng nghe qua Du trưởng lão mắng chửi người, không phải sẽ không biết nói như vậy......"
Tư Đồ Phương không thế nào tiếp xúc qua Du trưởng lão, không biết Du trưởng lão đến tột cùng là cái dạng gì trưởng lão.
Đoán chừng nàng còn tưởng rằng, Du trưởng lão là loại kia đức cao vọng trọng, ngôn ngữ "Hiền lành dễ thân" Tiền bối......
Mặc Họa trong lòng lắc đầu, lại nói
"Cương thi đốt liền đốt đi, Trương Toàn làm nhiều việc ác, khẳng định còn sẽ có cái khác manh mối, tìm tiếp chính là. "
"Bất quá đây cũng không phải là chuyện xấu, " Mặc Họa nghĩ lại lại nói
"Chí ít lần này biết, Chưởng Ti cái mông là lệch, lần sau cũng tốt đề phòng chút. "
"Ân. "
Tư Đồ Phương gật đầu, tâm tình cũng tốt hơn một chút.
Nàng hôm qua bận bịu cả ngày, rất là mỏi mệt, chỉ bất quá nghỉ ngơi một canh giờ, hơi lười biếng một chút, Chưởng Ti liền ngầm thi tay chân, nhường hết thảy đều cho một mồi lửa, nàng tất cả đều toi công bận rộn......
Tư Đồ Phương trong lòng nôn nóng, vừa tự trách, còn có đối với Mặc Họa áy náy.
Lại không nghĩ rằng Mặc Họa cũng không ngại, ngược lại an ủi lên nàng đến.
Thật là một cái hảo hài tử a......
Tư Đồ Phương trịnh trọng nói:
"Lần này là ta thất trách, xem như ta thiếu ngươi một phần nhân tình, lần sau có gì cần hỗ trợ cứ việc nói. "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Tốt! "
Tư Đồ Phương hống sau khi đi, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi liền ló đầu ra đến, bọn hắn vừa mới một mực tại chỗ tiếp cận nghe lén.
Bạch Tử Thắng hỏi:
"Chúng ta lưu lại mấy cỗ cương thi, có nên hay không nói cho Tư Đồ tỷ tỷ? "
"Không nói trước đi. "
"Vì cái gì? Nàng cùng chúng ta là cùng một bọn đi. " Bạch Tử Thắng không hiểu.
Mặc Họa là Tư Đồ Phương suy tính nói:
"Nhường Tư Đồ tỷ tỷ hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả liền tốt, nàng dù sao chỉ là Luyện Khí, Trương Toàn thế nhưng là Trúc Cơ, vẫn là Thi Tu, chính diện động thủ, Tư Đồ tỷ tỷ là rất nguy hiểm. "
Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, nói "Cũng đối. "
Bạch Tử Hi cũng nhẹ gật đầu.
Ba người lại không nghĩ rằng, ba người bọn hắn bản thân, cũng đều vẫn chỉ là Luyện Khí......
Cương thi sự tình, tạm thời có một kết thúc.
Đạo Đình Ti hủy thi diệt tích, không có manh mối, cũng liền không có tiến triển, không cách nào truy tra.
Nhìn như là cái đại sự, nhưng bên ngoài, vừa không giải quyết được gì.
Chỉ là không ai biết, Mặc Họa còn vụng trộm giấu mấy cỗ cương thi, lại không người biết, Mặc Họa cất giấu cương thi, là vì làm cái gì......
Tiểu sương phòng bên trong.
Mặc Họa trước mặt bày biện hai cỗ quan tài.
Trong quan tài, có Mặc Họa trộm được mấy cỗ cương thi.
Chung quanh bị Mặc Họa vẽ đầy Trận Pháp.
Có cách âm trận, có phong khí trận, có Cố Thổ Trận, có Địa Hỏa Trận, có Thổ Lao Trận, có Mộc Phược Trận......
Bạch Tử Thắng nhìn chung quanh, không khỏi hỏi:
"Trận Pháp có phải là hơi nhiều......"
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói: "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Làm việc nhất định phải chu đáo chặt chẽ, không thể có một điểm sơ xuất......"
Bạch Tử Thắng vừa nhìn chung quanh Trận Pháp, có chút im lặng.
Ngươi đây cũng quá "Chu đáo chặt chẽ"......
Họa là cùng cái Bàn Tơ Động một dạng......
Mặc Họa bây giờ Thần Thức mười hai văn, Trận Pháp tiêu chuẩn viễn siêu nhất phẩm.
Những này tiện tay họa đến nhất phẩm Trận Pháp, không cần tiền một dạng, một tầng sáo một tầng, họa thật nhiều......
Bạch Tử Thắng cảm thấy Mặc Họa đơn thuần chính là ngứa tay, muốn vẽ Trận Pháp chơi đùa.
Mặc Họa vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn.
Hắn lại đem Trận Pháp kiểm tra một lần, phát hiện bốn phía còn có rảnh rỗi trắng, liền lại tại trống không nơi hẻo lánh, bổ sung mấy đạo Trận Pháp, đem toàn bộ sương phòng, điền tràn đầy.
Lần này xem ra liền dễ chịu......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu "Mở quan tài nghiệm thi".
Bạch Tử Thắng mở ra quan tài, bên trong mấy cỗ cương thi thẳng tắp nằm, một điểm động tĩnh không có.
Mặc Họa đối với cương thi tập tính không hiểu rõ lắm, liền hỏi Bạch Tử Hi:
"Tiểu sư tỷ, cái này cương thi không biết di động sao? "
Bạch Tử Hi nói "Cương thi cũng chia rất nhiều loại, có chút là tự nhiên thi biến, có chút là người vì luyện thi......"
"Oán khí tích súc, âm khí hội tụ, uế khí thấm thể, quanh năm suốt tháng phía dưới, liền sẽ tự nhiên thi biến. "
"Tự nhiên thi biến cương thi hung lệ, tham ăn huyết nhục, hội luôn luôn giết người, ăn người, thậm chí cái khác sinh vật sống. "
"Người vì luyện chế cương thi, thực lực hội yếu chút, cần tu sĩ lấy tà khí điều khiển, nếu là không người điều khiển, phần lớn liền sẽ ở trong quan tài ngủ say, uẩn dưỡng thi khí, có tối đa nhất chút bản năng tiểu động tác......"
"Nhưng người vì luyện chế cương thi, nếu như mất khống chế, cũng liền cùng tự nhiên thi biến cương thi một dạng, thụ huyết khí hấp dẫn, giết người ăn người......"
"A a. " Mặc Họa liên tục gật đầu, vừa chỉ chỉ quan tài hỏi:
"Vậy cái này mấy cỗ, không có mất khống chế đi? "
"Mất khống chế. " Bạch Tử Hi đạo.
Mặc Họa giật mình, "Bọn chúng mất khống chế ? "
Bạch Tử Hi gật đầu nói: "Mất khống chế, nhưng những này cấp thấp Hành Thi quá yếu, vừa hao hết thi khí, cho dù mất khống chế, cũng không thể động đậy, trừ phi......"
"Trừ phi cho chúng nó uy máu? " Mặc Họa đạo.
"Ân, có huyết khí đồ vật đều được. "
"Uy về sau đây? "
Bạch Tử Hi ánh mắt chớp lên, "Bọn chúng liền sẽ bản thân sống tới, luôn luôn không ngừng tìm huyết nhục ăn......"
Mặc Họa nhíu mày, "Vẫn là rất nguy hiểm......"
Lập tức hắn nhớ tới cái gì, vừa yếu ớt hỏi:
"Kia nếu, bị cương thi cắn, lại biến thành cương thi a? "
"Có khả năng hội. "
"Tại sao là khả năng đây? "
Bạch Tử Hi nói "Cương thi trên thân, mang theo thi độc. "
Mặc Họa nhíu mày, "Thi độc? "
Bạch Tử Hi dựng thẳng lên nho nhỏ ngón trỏ, giải thích nói:
"Cái gọi là độc, trên bản chất là‘ thi khí’, cùng linh khí cùng loại, nhưng lại bản tính tà dị. "
Bạch Tử Hi nhìn xem Mặc Họa, lại nói "Cái này thi khí, hình thành thi độc, hội ô uế tu sĩ tầm thường huyết khí, làm tu sĩ thi biến. "
"Thi độc thiếu, hoặc là thi độc yếu, chỉ nên biến một điểm. "
"Một khi thi độc quá mạnh, hoặc là xâm nhập tâm mạch, tu sĩ kia cũng sẽ biến thành cương thi. "
Lập tức nàng vừa căn dặn Mặc Họa, "Ngươi không thể bị cương thi cắn a, ngươi người yếu, huyết khí cũng yếu, bên trong thi độc, thương thế cũng sẽ biết càng nặng chút. "
"Ừ. "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Lập tức hắn vừa trong lòng suy nghĩ, phải nghĩ cái biện pháp, khắc chế một chút cương thi, không để cho mình bị cương thi cắn, để tránh đến lúc đó gặp được nguy hiểm, luống cuống tay chân.
Bất quá cái này trước không vội.
"Người kia là luyện thi, là thế nào luyện đây này? " Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại hỏi.
"Cần huyết thực, cần uế vật, cần một chút tà dị thảo dược, còn cần luyện thi quan tài, lại hoặc là gọi nuôi thi quan tài. "
"Cụ thể như thế nào luyện, ta không có luyện qua, ta không biết. "
Bạch Tử Hi thanh âm thanh thúy đạo.
Thế gia đệ tử, là không cho phép tiếp xúc tà đạo cùng ma đạo tri thức, để tránh sinh tà niệm, hỏng tâm tính.
Thẳng đến tuổi tác phát triển, muốn ra ngoài du lịch hoặc là cầu học lúc, lúc này mới hội bởi trong nhà tiền bối tận tâm chỉ bảo, cáo tri một chút tà ma thủ đoạn, để bọn hắn chú ý đề phòng, để tránh gặp tà ma gian kế, chết không có chỗ chôn.
Những kiến thức này, Bạch gia hẳn là cũng sẽ không dạy.
Bạch Tử Hi biết những này, đoán chừng chính là công khóa quá tốt, tu đạo học thức phong phú, đọc lướt qua quá rộng hiện.
Mặc Họa nhìn xem Bạch Tử Hi, phảng phất nhìn xem một bản ưu nhã mà tinh xảo "Tu đạo bách khoa toàn thư", không khỏi bội phục tán dương:
"Tiểu sư tỷ, ngươi biết thật nhiều! "
Bạch Tử Hi thần sắc vẫn là nhàn nhạt, chỉ có một đôi óng ánh con mắt, lộ ra mấy phần nho nhỏ đắc ý.
Bạch Tử Thắng nhếch miệng, "Nịnh hót. "
"Vậy ngươi biết sao? "
"Ta......Không biết......"
Bạch Tử Thắng ngập ngừng nói.
Tử Hi thiên phú cao, trí nhớ tốt, tu hành nghiêm túc, học thức rộng khắp.
Tu đạo học thức trên, mình đích thật không sánh bằng Tử Hi.
Mặc Họa vỗ vỗ Bạch Tử Thắng bả vai, cũng gật đầu khích lệ nói:
"Người sang có tự mình hiểu lấy......"
Bạch Tử Thắng nửa ngày mới tỉnh táo lại, vừa nhịn không được gãi gãi Mặc Họa cái đầu nhỏ.
Biết luyện thi nguyên lý, Mặc Họa liền bắt đầu nghiên cứu Trận Pháp.
Đầu tiên là quan tài.
Loại này quan tài, gọi luyện thi quan tài, cũng gọi nuôi thi quan tài.
Tập luyện thi, giấu thi, nuôi thi làm một thể, xem như một loại tà đạo Linh Khí.
Mỗi cái cương thi, đều có một bộ quan tài.
Cấp bậc khác biệt, quan tài phẩm chất cũng khác biệt.
Cương thi phân Hành Thi, Thiết Thi, Đồng Thi Kim Thi, Kim Thi chờ, đối ứng quan tài tính chất, cũng có chất gỗ, bằng sắt, đồng chất, cùng kim chất.
Cái gì phẩm giai thi, dùng cái gì cấp bậc quan tài.
Mặc Họa không khỏi trong lòng nhả rãnh.
Người sống, muốn chia trên dưới tôn ti, sau khi chết thành thi, quan tài cũng muốn phân cái vàng bạc đồng sắt.
Thật sự là chết giảng cứu.
Trương Toàn là mở quan tài cửa hàng.
Những này quan tài, cũng đều là chính hắn luyện chế.
Nhưng quan tài phía trên Trận Pháp, cũng không phải là chính hắn họa.
Trương Toàn không phải là Trận Sư, căn bản không có năng lực này.
Mặc Họa nghiên cứu hạ quan tài phía trên Trận Pháp, nhíu mày.
Quan tài trên cũng không phải là Tuyệt Trận, mà là bình thường Thổ hệ Tà Trận.
Trận Pháp nội hạch, là một loại Thổ hệ Trận Pháp, chỉ bất quá hình thức tà dị, mực nước là máu người, thêm bạch cốt phấn, còn có một chút không biết tên tanh uế chi vật.
Trận Môi là khảm nạm ở trong quan tài cốt phiến.
Trận Nhãn là một viên mùi hôi trái tim, giống như là luyện chế qua, lại giống là ướp gia vị qua, trong đó huyết khí, uế khí cùng linh khí lộn xộn, là luyện thi Trận Pháp, cung cấp vận chuyển chi lực.
Bộ này Trận Pháp, nhìn xem huyết tinh đáng sợ, nhưng ở bên trong Trận Pháp nguyên lý, có chút thô lậu.
Mặc Họa không lớn để mắt.
Thật sự nhường Mặc Họa để ý, là cương thi tâm mạch chỗ Trận Pháp.
Nếu như hắn đoán không sai, đạo này Trận Pháp, là chân chính Tuyệt Trận.
Mặc Họa kêu lên: "Tiểu sư huynh. "
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, sau đó cau mày, chịu đựng buồn nôn, lấy ra chủy thủ, từng chút một vót ra Hành Thi ngực da, lộ ra hoà vào huyết nhục bên trong Trận Pháp.
Mặc Họa thì một bên nhìn, một bên trên giấy nhớ.
Đồng thời buông ra Thần Thức, tiến hành Diễn Toán, thôi diễn Trận Văn.
Quá trình này chậm chạp, mà dễ dàng phạm sai lầm.
Một khi phạm sai lầm, liền muốn lại đến.
Mặc Họa ròng rã hoa một ngày thời gian, đem mấy cỗ thi thể đều nghiên cứu qua, đồng thời lẫn nhau tham chiếu tương đối, lúc này mới thử hoàn nguyên ra một bộ hoàn chỉnh Trận Pháp.
Mặc Họa nhìn xem trên giấy Trận Pháp, vẻ mặt nghiêm túc.
Đạo này Trận Pháp, quả thật bao hàm mười hai đạo Trận Văn.
Là chân chính nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận!
Nhưng hắn lại không thế nào dám học, bởi vì đạo này mười hai văn Tuyệt Trận, rất có thể là ma đạo luyện thi dùng Tà Trận......
Bản thân cũng không thể, học được luyện thi đi......