Chương 131: la bàn（ bốn canh）
Khuya về nhà sau, Mặc Họa ghé vào sách nhỏ trước bàn, minh tư khổ tưởng.
Yêu thú sau khi chết, Mặc Họa muốn ngay lập tức đuổi tới.
Biện pháp tốt nhất, là có thể truyền âm.
Nhưng Mặc Họa hỏi thăm một chút, truyền âm trận, Truyền Âm Phù hoặc là cái khác truyền âm loại thủ đoạn, đều không phải Luyện Khí Kỳ tu sĩ có thể sử dụng.
Vậy có hay không trinh sát loại Trận Pháp đây?
Mặc Họa ghé vào trên bàn sách, mượn ánh đèn, đem《 Thiên Trận Đồ Lục》 lật nhiều lần, cũng không có tìm được cái gì thích hợp Trận Pháp.
Thấy được lâu, cổ có chút chua, Mặc Họa cái đầu nhỏ ngửa ra sau, nằm ở chiếc ghế chỗ tựa lưng bên trên, một bên suy nghĩ lấy.
Nếu quả thật có cái này Trận Pháp, kia《 Thiên Trận Đồ Lục》 bên trong hẳn là có cùng loại ghi chép.
Trinh sát loại Trận Pháp, hẳn là còn không đến mức khan hiếm đến nhường thế gia hoặc tông môn trân tàng, mật không truyền ra ngoài tình trạng.
《 đồ lục》 bên trong nếu là không có, vậy liền còn có một cái khả năng, cái này Trận Pháp là Phục Trận!
Trinh sát loại Trận Pháp, cần khác biệt Đơn Trận tổ hợp, mới có thể đạt tới hiệu quả. Mà《 Thiên Trận Đồ Lục》 bên trong thu thập đều là Đơn Trận, cho nên không có cái này Trận Pháp ghi chép, cũng rất bình thường.
"Phục Trận a......"
Mặc Họa thở dài, xem ra vẫn là phải đi thỉnh giáo Trang tiên sinh.
Ngày thứ hai, Mặc Họa đi Tọa Vong Cư, trước tìm Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng Trận Pháp tri thức không tính uyên bác, liền xin giúp đỡ nhìn về phía muội muội Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi nghĩ nghĩ, nói "Không có, trinh sát Trận Pháp có chút phức tạp, nhất phẩm trở xuống Trận Pháp bên trong chưa chắc sẽ có, chí ít ta chưa thấy qua. "
"Loại này như có a? "
"Như thế nào cùng loại đây? "
"Chính là, có thể để cho ta biết, nơi nào Trận Pháp xúc động, yêu thú chết loại hình......" Mặc Họa nghĩ nghĩ nói.
Bạch Tử Hi trầm mặc không nói.
"Phục Trận cũng được a......" Mặc Họa nói bổ sung.
Bạch Tử Hi cạn nguyệt thanh tú lông mày có chút nhíu lên, hơi suy tư sau, thon dài lông mi khẽ nhúc nhích, đáp:
"La Bàn Tử Mẫu Trận. "
"La bàn......Tử mẫu trận? "
Mặc Họa chưa nghe nói qua......
Bạch Tử Hi nhẹ gật đầu, "Là Phục Trận, có thể cảm giác linh lực ba động. "
Thấy Mặc Họa vẫn là không biết rõ, nàng giải thích nói: "Trận Pháp kích phát, tu sĩ đấu pháp, đều biết có linh lực ba động. Có linh lực ba động, Trận Pháp liền có thể cảm giác. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, hỏi: "Vậy ngươi hội họa cái này Trận Pháp a? "
"Không hội, ngươi muốn thỉnh giáo tiên sinh. "
"Ân, tạ ơn! " Mặc Họa đạo.
Có thể được đến đáp án đã là niềm vui ngoài ý muốn, Bạch Tử Hi Trận Pháp lịch duyệt, so Mặc Họa nghĩ đến còn muốn uyên bác được nhiều.
Mặc Họa mắt lộ ra khâm phục, không khỏi khen:
"Tử Hi, ngươi hiểu thật nhiều! "
"Đi. "
Bạch Tử Hi thản nhiên nói, nhưng trắng nõn chiếc cằm thon không khỏi nhẹ nhàng giơ lên một điểm.
Mặc Họa liền đi tìm Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh quả nhiên ở trúc thất đi ngủ, Mặc Họa liền ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang chờ lấy.
Mặc Họa một bên chờ, một bên cân nhắc đợi chút nữa muốn hỏi điều gì.
Chỉ chốc lát sau, yên tĩnh cửa đường thổi lên một trận gió nhẹ, từ Mặc Họa trên vai phất qua.
Mặc Họa liền biết tiên sinh tỉnh, hắn đứng dậy, sửa sang lại áo cho, sau đó đi vào thấy Trang tiên sinh, đồng thời nói rõ ý đồ đến.
Trang tiên sinh hơi nhíu mày, có nhiều thú vị nói
"La Bàn Tử Mẫu Trận? "
"Đúng vậy, tiên sinh ngài có thể dạy ta a? "
Mặc Họa một đôi đen nhánh thanh tịnh con mắt nhìn xem Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh có chút cự tuyệt không được, nhưng vẫn là nói
"Đây chính là Phục Trận, ngươi học Phục Trận, còn có chút sớm. "
Mặc Họa liền nói: "Tiên sinh, ta đã có thể vẽ ra tám đạo Trận Văn Trận Pháp, nhưng khoảng cách họa chín đạo Trận Văn, còn có chút xa xôi, trong ngắn hạn đoán chừng rất không có khả năng......"
"Nhưng tám đạo Trận Văn, vẽ lấy đã không có ý gì, cho nên ta muốn học học Phục Trận. "
Trang tiên sinh thần sắc không thay đổi, nhưng ánh mắt có chút vi diệu.
Tám đạo Trận Văn, vẽ lấy đã không có ý gì......
Luyện Khí năm tầng, họa tám đạo Trận Văn, còn có thể cảm thấy không có ý nghĩa a.
Cho dù là hắn, cũng cảm thấy hắn cái này tiểu đệ tử nói chuyện dần dần có chút không hợp thói thường.
Trang tiên sinh ho khan một tiếng, kêu lên "Khôi Lão", sau đó vẫy vẫy tay.
Khôi Lão phảng phất biết Trang tiên sinh ý tứ, từ phía sau giá sách lật ra một quyển sách, phóng tới Mặc Họa trước mặt.
Sách trang bìa là:《 nhập môn Phục Trận tập lục》
"Ta cho lúc trước qua ngươi một bản《 Phục Trận sơ giải》, kia là cơ sở, ngươi nhìn nhiều nhìn. "
Trang tiên sinh nói xong, chỉ vào Mặc Họa trước mặt sách nói "Bản này《 nhập môn Phục Trận tập lục》 trên có La Bàn Tử Mẫu Trận trận đồ, ngươi đem《 Phục Trận sơ giải》 xem hết lại học, không hiểu lại đến hỏi ta. "
Mặc Họa đại hỉ, sau đó lại hỏi:
"Tiên sinh, vậy cái này trên sách cái khác Phục Trận, ta cũng có thể học a? "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ý vị thâm trường nói: "Có thể, chỉ cần ngươi có thể học được, đều có thể học. "
"Tạ ơn tiên sinh, đệ tử không quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi ! "
Mặc Họa vui vẻ thi lễ một cái, sau đó ôm sách, rời đi trúc thất.
Trang tiên sinh một lần nữa nằm lại ghế trúc, nhắm mắt nghỉ ngơi.
Khôi Lão thần sắc đờ đẫn nói: "Có phải là có chút sớm ? "
"Yên tâm, Phục Trận mà thôi. "
Khôi Lão nhịn không được nói: "Ngươi cho hắn, là nguyên một vốn《 Phục Trận tập lục》. "
"Nhập môn mà thôi. "
Khôi Lão trợn mắt, "Cái gì nhập môn, ở trong đó có chút Trận Pháp, đều không phải Luyện Khí Kỳ có thể học a. "
Trang tiên sinh trầm mặc không nói.
Khôi Lão cau mày nói: "Ngươi có phải hay không có tính toán gì? "
"Xem như thế đi. " Trang tiên sinh nằm ở trên ghế trúc, ánh mắt dần dần thâm thúy:
"Ta chỉ là muốn nhìn một chút, theo hắn đi học, hắn rốt cuộc có thể học thành cái dạng gì......"
Mặc Họa đem《 nhập môn Phục Trận tập lục》 mang về nhà, liền nhịn không được lật xem.
Trước đó Trang tiên sinh cho《 Phục Trận sơ giải》, Mặc Họa kỳ thật đã sớm xem hết, hắn còn hướng Trương Lan "Thỉnh giáo" Qua một chút trên sách tri thức.
Chỉ bất quá quyển sách này, Mặc Họa thấy được ăn tươi nuốt sống, chưa cầu cái gì giải, chỉ là đối với Phục Trận tri thức, có đại khái hiểu rõ. Bên trong đa số Phục Trận, hắn cũng không có tự mình động thủ họa qua, cho nên chỉ tính là biết chút ít da lông.
Bởi vì Phục Trận xem như "Siêu khó" Loại Trận Pháp, Mặc Họa biết mình Trận Pháp trình độ chưa tới, cũng không có hoa quá nhiều tâm tư.
Nhưng bây giờ Trang tiên sinh đem《 Phục Trận tập lục》 cho hắn, đồng thời cho phép hắn học Phục Trận, nói rõ ở Trang tiên sinh trong mắt, hắn Thần Thức đã có thể đi nghiên cứu Phục Trận.
Mặc Họa đối với Trang tiên sinh rất là tin phục.
Trang tiên sinh kiến thức rộng rãi mà Trận Pháp trác tuyệt, hắn nói mình có thể học, vậy cái này trong quyển sách Phục Trận, bản thân hẳn là cũng có thể học, hơn nữa cũng không tính là "Siêu khó".
Huống chi tên sách là《 "Nhập môn" Phục Trận tập lục》, nếu là nhập môn, hẳn là cũng sẽ không quá khó.
Mặc Họa nghĩ như vậy.
Mặc Họa ở《 nhập môn Phục Trận tập lục》 bên trong, tìm tới La Bàn Tử Mẫu Trận trận đồ.
La Bàn Tử Mẫu Trận là một cái tương đối đơn giản kim hệ Phục Trận.
Trận Pháp bởi hai cái Đơn Trận tạo thành, một cái là la bàn mẫu trận, bao hàm tám đạo Trận Văn, một cái là la bàn tử trận, vẻn vẹn bao hàm ba đạo Trận Văn.
La Bàn Tử Mẫu Trận Trận Xu là tương đối hiện dùng Ngũ Hành Trận Xu, trên kết cấu lợi dụng chính là kim hệ linh lực hướng khiển trách, lấy đo đạc trong phạm vi nhất định, phải chăng có khá mạnh linh lực ba động.
Mặc Họa chỉ đơn giản nhìn cái đại khái, sau đó ghi lại trận đồ, dự định trước thử luyện tập mấy lần.
Bởi vì là lần thứ nhất chính thức học họa Phục Trận, cho nên Mặc Họa ghi lại tất cả Trận Văn cùng Trận Xu cơ cấu lúc, đã qua giờ Tý.
Mặc Họa nằm ở trên giường, nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.
Một mảnh hư trắng trong thức hải, cổ điển Đạo Bia nổi lên.