Chương 569: Nhị phẩm
Thần Thức chứng đạo, lấy Thần Thức làm gốc, lấy Trận Pháp lập thân.
Học được Nhị phẩm Trận Pháp, trở thành Nhị phẩm Trận Sư, mới có ở mênh mông Tu Giới, mênh mông Cửu Châu lập thân tư bản.
Nhưng Mặc Họa hiện tại, khiếm khuyết Nhị phẩm Trận Pháp cơ sở truyền thừa.
Hắn nghĩ nghĩ, liền đi bái phỏng Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập xuất thân Tiểu Linh Ẩn Tông.
Tiểu Linh Ẩn Tông mặc dù xuống dốc, nhưng cũng đi ra Nhị phẩm Trận Sư, hẳn là có một chút Nhị phẩm Trận Pháp trận đồ cùng trận sách lưu truyền tới nay.
Có thể Mặc Họa lại chạy không......
Nghiêm Giáo Tập không ở nhà, chỉ có Mạc quản sự, một người nhàn nhã đang uống trà.
"Giáo tập đây? " Mặc Họa hỏi.
Mạc quản sự lắc đầu, "Không biết, sư huynh mấy ngày nay, giống như là có tâm sự, lải nhải, còn sớm ra về muộn, không biết đang bận thứ gì......"
"Kia giáo tập lúc nào trở về? "
"Tối nay đi......" Mạc quản sự đạo, sau đó nhìn xem Mặc Họa, nghi ngờ nói: "Ngươi tìm sư huynh có việc gì thế? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta muốn hỏi chút, Nhị phẩm Trận Pháp sự tình......"
"Nhị phẩm Trận Pháp a......"
Mạc quản sự hơi kinh ngạc, vừa có chút ao ước.
Hắn mới quen Mặc Họa thời điểm, Mặc Họa còn chỉ có thể họa cái ba đạo Trận Văn Minh Hỏa Trận, đến hắn Trận Các bên trong họa chút Trận Pháp, kiếm lời chút vất vả tiền.
Thậm chí bởi vì nhỏ tuổi, còn báo cáo sai thân phận, bịa đặt một cái cũng không tồn tại huynh trưởng,
Không nghĩ tới, không mấy năm công phu, hắn liền đã muốn học Nhị phẩm Trận Pháp......
Mấy năm này thời gian, bản thân Trận Pháp tạo nghệ, thậm chí một văn đều chưa từng tinh tiến.
Mặc Họa cũng đã đột phi mãnh tiến, nhảy qua một cái đại phẩm......
Thật sự là người so với người, tức chết người......
Mạc quản sự thì thầm trong lòng.
"Mạc quản sự, ngài biết Nhị phẩm Trận Pháp như thế nào họa a? "
Mặc Họa hiếu kì hỏi.
Mạc quản sự là Nghiêm Giáo Tập sư đệ, cũng đúng Tiểu Linh Ẩn Tông đệ tử, theo lý mà nói, cũng coi là tông môn xuất thân đứng đắn Trận Sư.
Mạc quản sự liền vội vàng lắc đầu, "Ngươi cũng đừng cất nhắc ta, bảy tám văn Trận Pháp, ta vẽ lấy đều tốn sức......"
Hắn là bình thường tu sĩ, cũng đúng bình thường Trận Sư.
Không thể cùng Mặc Họa loại này "Tiểu quái vật" Cùng một chỗ so......
"Bất quá......"
Mạc quản sự sờ sờ cái cằm, "Ngươi nói Nhị phẩm Trận Pháp, ta cũng muốn, trước đó có cái Trận Sư, học nghệ không tinh, mười bộ Trận Pháp, họa hỏng chín bộ, không thường nổi linh thạch, liền đem một bản tổ truyền Nhị phẩm Trận Văn đồ phổ bồi cho ta......"
"Nhị phẩm Trận Văn đồ phổ? "
"Ân. " Mạc quản sự gật đầu, "Chính là thu nhận sử dụng một chút, cơ sở Nhị phẩm Trận Văn, cùng những này Trận Văn, tương quan biến chủng. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Đây chẳng phải là đĩnh trân quý? "
Mạc quản sự lắc đầu, "Không tính là, loại vật này, phàm là có cái Trận Pháp truyền thừa gia tộc đều biết có, xem như một loại......Tương đối ít lưu ý Trận Pháp tâm đắc. "
"Ta có thể nhìn xem a? " Mặc Họa đạo.
"Ngươi chờ lấy......"
Mạc quản sự đặt chén trà xuống, nâng cao béo bụng đứng lên, "Ta trở về tìm xem, thời gian có hơi lâu, không biết bị ta đặt ở đâu......"
Mạc quản sự nhanh như chớp chạy về đi, đại khái một canh giờ sau mới trở về, trong tay nắm bắt một bản cổ xưa sách.
"Ngươi xem một chút......"
Mạc quản sự đem sách đưa cho Mặc Họa.
"Tạ ơn quản sự! " Mặc Họa vui vẻ nói.
Sách phía trên, viết tay lấy "Nhị phẩm Trận Văn đồ lục" Mấy chữ, chữ viết tinh tế.
Mặc Họa mở ra sách, đại khái nhìn.
Bên trong đích xác thu nhận sử dụng lấy một chút Nhị phẩm Trận Văn, nói chung lấy Ngũ Hành Trận Văn làm chủ, xen lẫn những bộ phận khác, Mặc Họa chưa từng tiếp xúc qua hệ thống Trận Văn.
Trừ cái đó ra, còn kỹ càng giảng giải, nhất phẩm Trận Văn cùng Nhị phẩm Trận Văn khác nhau, cùng từ nhất phẩm Trận Văn, đến Nhị phẩm Trận Văn biến hóa.
Văn hay chữ đẹp, dù không cao thâm, nhưng rất tỉ mỉ xác thực.
Đồ lục chủ nhân, chắc là cái rất chân thành, rất tỉ mỉ Nhị phẩm Trận Sư.
Nhưng tổ tiên nội tình, đoán chừng rất mỏng.
Cho nên bất luận cái gì từng chút một Trận Pháp tri thức, đều tỉ mỉ ghi lại, trân trọng thu nhận sử dụng.
Từ cạn tới sâu, phong phú mà tỉ mỉ xác thực.
Cái này cũng giúp Mặc Họa đại ân.
Mặc Họa vừa hướng Mạc quản sự nói lời cảm tạ.
Mạc quản sự vội vàng khoát tay, "Việc nhỏ, việc nhỏ! "
Bất quá có thể đến giúp Mặc Họa, Mạc quản sự cũng rất vui vẻ.
Về sau Mạc quản sự uống trà, Mặc Họa đọc sách.
Mặc Họa nhìn một hồi, Nghiêm Giáo Tập liền trở lại, hắn một bộ mang mang lục lục bộ dáng, thấy Mặc Họa, hơi kinh ngạc.
Mặc Họa cho thấy ý đồ đến.
Nghiêm Giáo Tập trầm tư một lát, gật đầu nói: "Có, ngươi chờ chút......"
Hắn trở về phòng, tìm kiếm thời gian đốt một nén hương, tìm ra hai bản trận sách.
Một quyển là《 Nhị phẩm Trận Pháp sơ giải》, một quyển là《 Nhị phẩm Trận Pháp đồ giải》.
"《 sơ giải》 bản này trận sách, nói là Nhị phẩm Trận Pháp kiến thức căn bản, là Trận Lý phương diện ；《 đồ giải》 thì là lấy thực tế trận đồ, tường giải như thế nào vẽ ra Trận Văn, cấu thành Nhị phẩm Trận Pháp......"
"Đây đều là Tiểu Linh Ẩn Tông truyền thừa, là chính thống trận đạo thủ pháp, cùng những đại gia tộc kia đại tông môn truyền thừa so sánh, có lẽ đơn bạc chút, nhưng cũng sẽ không có cái gì sai sai......"
"Chỉ là đáng tiếc......"
Nghiêm Giáo Tập thở dài, "Nhiều năm như vậy, Tiểu Linh Ẩn Tông đều không ai cần dùng đến......"
Bao quát chính hắn.
Nghiêm Giáo Tập đem hai bản trận sách, trân trọng giao cho Mặc Họa, dặn dò:
"Xem thật kỹ, hảo hảo học......"
Đem những này truyền thừa cho Mặc Họa, cũng coi là hoàn lại Mặc Họa giúp Tiểu Linh Ẩn Tông, trừ bỏ phản đồ, tìm về tổ tiên di cốt ân tình.
Nghiêm Giáo Tập trong lòng yên lặng nói.
"Ân! "
Mặc Họa nghiêm túc gật đầu.
Có Trận Văn đồ lục, vừa có Nhị phẩm Trận Pháp 《 sơ giải》 cùng《 đồ giải》, bản thân hẳn là có thể sơ bộ hiểu rõ, Nhị phẩm Trận Pháp rốt cuộc như thế nào họa.
Chỉ bất quá, trước đó, Mặc Họa còn có một việc rất nghi hoặc......
"Giáo tập, ngài vừa mới......Đi đâu rồi? " Mặc Họa nhỏ giọng hỏi.
Luôn luôn nghiêm túc cứng nhắc Nghiêm Giáo Tập, thần sắc lại có một sát na chột dạ.
Nhìn xem Mặc Họa như nước trong veo tràn đầy hiếu kì con ngươi, Nghiêm Giáo Tập ho khan một tiếng, dời ánh mắt, hàm hồ nói:
"Không có......Không có gì, giải sầu một chút. "
"A......"
Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng cũng không có truy vấn.
......
Sau khi trở về, Mặc Họa liền bắt đầu lật xem ba bản trận sách, nghiên cứu Nhị phẩm Trận Pháp họa pháp.
Nhị phẩm Trận Pháp, bởi mười đạo trở lên Nhị phẩm Trận Văn cấu thành.
Nhị phẩm Trận Văn, cùng nhất phẩm Trận Văn có chút cùng loại, nhưng lại khác biệt.
Thông qua lật xem《 Nhị phẩm Trận Văn đồ lục》, Mặc Họa phát hiện, Nhị phẩm Trận Văn, càng giống là đem hai đạo nhất phẩm Trận Văn, thông qua một loại kì lạ, cùng đạo cùng loại hình thức, hỗn hợp mà thành.
Nhị phẩm Trận Văn, phức tạp hơn, càng thâm ảo hơn, đường cong bút họa cũng nhiều hơn, ẩn chứa biến hóa, phương vị giảng cứu, cũng so nhất phẩm Trận Văn khó gấp đôi.
Họa Nhị phẩm Trận Văn, chỗ tiêu hao Thần Thức, cũng đúng phổ thông nhất phẩm Trận Văn gấp hai.
"Thì ra là thế......"
Mặc Họa trong lòng lẩm bẩm nói.
Trúc Cơ về sau, Thần Thức gấp bội.
Mà Trận Pháp bên trong, nhất phẩm cửu vân đến Nhị phẩm mười văn, chỗ tiêu hao Thần Thức lượng, đồng dạng gấp bội, Trận Pháp uy lực cùng hiệu quả, đồng dạng hội tăng gấp bội.
Lấy Trận Pháp phẩm giai quy phạm đến nói, mười văn Trận Pháp, ngầm thừa nhận chính là Nhị phẩm Trận Pháp.
Nhất phẩm Trận Văn, kết cấu đơn bạc, không tạo thành mười văn trở lên Trận Pháp.
Mười văn trở lên Trận Pháp, nhất định phải bởi Thần Thức khắc sâu hơn, kết cấu càng kiên cố, đường vân phức tạp hơn Nhị phẩm Trận Văn làm hòn đá tảng, mới có thể tạo dựng.
Tuyệt Trận ngoại trừ......
Tuyệt Trận ẩn chứa đại đạo pháp tắc, vượt qua phẩm loại hạn định, cùng bình thường Trận Pháp khác biệt......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Tính như vậy, nhất phẩm Tuyệt Trận cùng Nhị phẩm Trận Pháp, Trận Văn số giống nhau, nhưng Trận Văn phẩm giai lại khác hẳn khác nhau.
Thí dụ như nhất phẩm mười văn Nghịch Linh Tuyệt Trận, cùng Nhị phẩm mười văn Nhị phẩm Trận Pháp, cả hai đều là mười văn, nhưng một cái bởi nhất phẩm Trận Văn cấu thành, một cái khác lại bởi Nhị phẩm Trận Văn tạo dựng.
Rõ ràng Nhị phẩm Trận Văn, cần thiết Thần Thức, là nhất phẩm Trận Văn gấp hai.
Nhưng hai cái này, cùng là mười văn Trận Pháp, Thần Thức cần thiết, tựa hồ vừa không có gì khác biệt.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là không có đầu mối, cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống.
Nghĩ đến chờ mình thật sự học xong Nhị phẩm Trận Pháp, mới hảo hảo so sánh một chút nhất phẩm Tuyệt Trận cùng Nhị phẩm Trận Pháp, Thần Thức phương diện dị đồng.
Tiếp xuống, chính là cụ thể học Nhị phẩm Trận Pháp.
Học Trận Pháp, trước học Trận Văn.
Mặc Họa trước đem《 Nhị phẩm Trận Văn đồ lục》 lật xem mấy lần, đem mấy đạo cơ sở Nhị phẩm Ngũ Hành Trận Văn, ghi ở trong lòng, trên giấy đơn giản mô họa mấy lần.
Sau đó, liền bắt đầu thử nghiệm căn cứ《 Nhị phẩm Trận Pháp đồ giải》, họa thứ nhất bộ Nhị phẩm Trận Pháp:
《 Nhị phẩm Minh Hỏa Trận》.
Minh Hỏa Trận, Hỏa hệ Trận Pháp, dùng để sưởi ấm chiếu sáng, căn bản là mỗi bên phẩm giai bên trong, cơ sở nhất trận thức một trong.
Mặc Họa ban đầu họa thứ nhất bộ chính thức Trận Pháp, cũng chính là Minh Hỏa Trận.
Chỉ là bộ kia Minh Hỏa Trận, ba đạo Trận Văn, còn không ra gì.
Bây giờ Minh Hỏa Trận, lại là Nhị phẩm Trận Pháp, có trọn vẹn mười đạo Trận Văn.
Đương nhiên, mười đạo Trận Văn, đối với bây giờ mười bốn văn chất biến Thần Thức Mặc Họa mà nói, kỳ thật cũng không tính khó.
Khó xử chỉ ở tại, đối với Nhị phẩm Trận Pháp thể hệ lý giải cùng nắm giữ, Mặc Họa còn rất lạnh nhạt.
Mặc Họa dụng tâm, ghi lại Nhị phẩm Minh Hỏa Trận trận đồ.
Ban đêm giờ Tý mười phần, hắn liền ở thức hải Đạo Bia trên, luyện tập Nhị phẩm Minh Hỏa Trận.
Một người, một bia, một trận.
Y hệt năm đó, hắn mới học Trận Pháp thời điểm.
Mặc Họa có một lát hoảng hốt.
Phảng phất bản thân, đã học rất nhiều rất nhiều Trận Pháp, nhưng lại phảng phất, bản thân vừa không có học bao nhiêu.
Học được càng nhiều, càng cảm thấy mình sở học rất ít.
Bây giờ Trận Pháp tới gần Nhị phẩm, hết thảy lại lần nữa bắt đầu.
Đi học tập hoàn toàn mới Trận Văn, đi tìm hiểu càng sâu Trận Lý, đi lĩnh hội càng xa xưa đại đạo......
Mặc Họa thở phào một cái, bình phục nỗi lòng, bảo trì khiêm tốn, bình thản tâm cảnh, không quên sơ tâm, bắt đầu ở Đạo Bia trên, họa bản thân thứ nhất bộ Nhị phẩm Trận Pháp:
Minh Hỏa Trận.
Nhị phẩm Trận Văn, đường vân phức tạp hơn, bút pháp càng giảng cứu, Thần Thức tiêu hao cũng nhiều hơn.
Trận Pháp kết cấu, cũng nhiều hơn rất nhiều biến hóa.
Mặc Họa ngay từ đầu còn rất lạnh nhạt, họa mấy lần, đều lũ lũ xuất sai.
Hoặc là Trận Văn lỡ bút, hoặc là Trận Xu xung đột, hoặc là bố cục không có đem khống tốt......
Mặc Họa đành phải lau đi Trận Văn, quay lại Thần Thức, tiếp tục vẽ tiếp.
Một lần vừa một lần.
Buồn tẻ mà máy móc.
Mặc Họa lại sớm đã thành thói quen.
Bút pháp của hắn, từng chút một thuần thục, Trận Xu kết cấu, từng chút một tinh thông, đối với Nhị phẩm Trận Pháp cấu thành, cũng ở từng chút một thấy rõ......
Không biết liền học, không quen liền luyện.
‘ trận’ họa trăm lượt, nó nghĩa từ thấy.
Mặc Họa luôn luôn họa, luôn luôn họa, thẳng đến đem Nhị phẩm Minh Hỏa Trận họa vài chục lần, có thể giẫm hố đều giẫm một lần, lúc này mới cảm thấy có ngộ hiểu.
Trận Văn cùng Trận Xu, dung hội quán thông.
Bút pháp chi tiết, rõ ràng trong lòng......
Hạ bút cũng càng thêm thong dong có thần, tiến thối có độ.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, Mặc Họa móc ra cuối cùng một bút, Trận Pháp vẽ thành.
Đạo Bia phía trên, Nhị phẩm Minh Hỏa Trận, Trận Văn phát sáng, chiếu sáng rạng rỡ, lóe ra hào quang sáng tỏ.
Cái này sợi bóng, càng thêm cô đọng, càng thêm phát sáng.
Như là trước đó một dạng, cũng chiếu sáng Mặc Họa, Nhị phẩm Trận Sư bước đầu tiên lộ......
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, không khỏi mặt mày hớn hở.
Nhị phẩm Trận Pháp!
Bản thân rốt cục vẽ ra đến !
Mặc Họa nhịn không được có chút đắc chí, thưởng thức một hồi bản thân ở Đạo Bia trên vẽ xuống Nhị phẩm Minh Hỏa Trận, lúc này mới có chút lưu luyến không rời mà đem lau đi, đợi Thần Thức quay lại, tiếp tục vẽ tiếp.
Một lần sinh, hai hồi thục.
Mặc Họa lần thứ nhất họa, còn rất lạnh nhạt, lỗ hổng cũng nhiều.
Bởi vì Nhị phẩm Trận Pháp, cùng nhất phẩm Trận Pháp phẩm giai khác biệt, Trận Văn khác lạ, cho nên tốn không ít công phu.
Nhưng vẽ ra lần thứ nhất sau, lấy hắn Thần Thức cường độ cùng Trận Pháp ngộ tính, vẽ tiếp cũng nhanh rất nhiều.
Về sau Minh Hỏa Trận, Mặc Họa liền họa là xe nhẹ đường quen, không chút phí sức.
Nhị phẩm Trận Pháp, có nhận biết hàng rào.
Mặc Họa tự thân, đối với Nhị phẩm Trận Pháp lý giải, cũng có khiếm khuyết.
Bằng không mà nói, Nhị phẩm mười văn Minh Hỏa Trận, thực tế vẽ lên đến, so nhất phẩm mười văn Nghịch Linh Tuyệt Trận, kỳ thật còn muốn đơn giản chút.
Mặc Họa luôn luôn họa, luôn luôn họa, thẳng đến đem Minh Hỏa Trận họa là thuộc nằm lòng, lúc này mới từ thức hải bên trong rời khỏi.
Lúc này thiên đã trắng bệch, hào quang đầy trời, đem Mặc Họa gương mặt, nhiễm là đỏ bừng.
Mặc Họa tâm tình rất tốt, trên mặt cười tủm tỉm.
Vẽ ra Nhị phẩm Minh Hỏa Trận, cũng coi là bước qua một đạo nhỏ hạm.
Tiếp xuống, chính là muốn thực tế đem Minh Hỏa Trận vẽ ra đến.
Ở Đạo Bia trên vẽ ra đến, lấy tay làm bút, lấy Thần Thức làm mực, lấy Đạo Bia làm mối, loại này cũng không thể hoàn toàn tính "Họa" Ra.
Tự nhiên cũng sẽ không thể xem như thật sự "Hội".
Mặc Họa rời giường, ở mặt bàn trải tốt giấy, lấy ra bút, chấm tốt mực, dự định thử họa Nhị phẩm Minh Hỏa Trận.
Nhưng vừa mới viết, Mặc Họa liền sửng sốt.
Hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng:
Minh Hỏa Trận, là Nhị phẩm Trận Pháp......
Nhưng là mình, không có Nhị phẩm Linh Mực!
Không chỉ Linh Mực, Nhị phẩm trận bút, trận giấy, hoặc là cái khác Trận Môi, hắn tất cả cũng không có!
Không bột đố gột nên hồ.
Không bút không mực không giấy, còn thế nào họa Trận Pháp......
Mặc Họa thở dài.
Tính sai......
Hắn thật lâu không có làm bút mực nghiên giấy những sự tình này nhọc lòng, cho nên nhất thời không nhớ ra được.
"Thế nhưng là......Nơi nào có Nhị phẩm Linh Mực? "
"Thương Các? "
Mặc Họa cố ý đi một chuyến Thông Tiên Thành từng cái Thương Các, còn đi dạo một lần phường thị, đều không thu hoạch được gì.
Thông Tiên Thành, không có Nhị phẩm Trận Sư, cho nên tự nhiên không ai hội họa Nhị phẩm Trận Pháp, cũng không có Nhị phẩm Linh Mực!
Cho dù có chút gia tộc, Thương Các có chút tồn kho, nhưng cất giữ thời gian quá lâu, Linh Mực đã hoàn toàn mất đi hiệu lực, không cách nào dùng để họa Trận Pháp.
Mặc Họa bất đắc dĩ, nghĩ nghĩ, liền đi tìm Lạc đại sư.
Lạc đại sư rất sớm đã là nhất phẩm Trận Sư, tư lịch rất già, phương pháp cũng nhiều, nhiều năm như vậy nghiên cứu Trận Pháp, muốn trở thành Nhị phẩm Trận Sư, nghĩ đến khẳng định hội chuẩn bị một chút Nhị phẩm Linh Mực.
Mặc Họa đến Lạc phủ, lại biết được Lạc đại sư không ở.
Hắn đi tìm Tiền Đại Sư uống trà đi......
Mặc Họa vừa chỉ có thể đi vòng Tiền phủ.
Đã từng Tiền Gia, sớm đã chia năm xẻ bảy, gia đạo suy sụp, tộc nhân riêng phần mình mưu sinh.
To lớn Tiền phủ, bị chia cắt thành từng cái độc lập viện lạc.
Tiền Đại Sư bây giờ ở lại viện lạc, ở Tiền phủ góc tây nam, chiếm diện tích lớn nhất, cũng rộng rãi nhất, chỉ bất quá trước cửa bảng hiệu, đổi thành "Tiền thị học đường".
Cái này không chỉ có là Tiền Đại Sư động phủ, cũng là hắn chuyên môn mở, dùng để truyền thụ Trận Pháp học đường.
Tiền Đại Sư còn ghi nhớ cùng Mặc Họa ước định, bình tĩnh lại, nghiên cứu Trận Pháp, đồng thời đem Trận Pháp, truyền thụ cho Thông Tiên Thành tán tu bọn nhỏ.
Mà Lạc đại sư, trong lúc rảnh rỗi, liền hội tới đây thông cửa.
Cùng Tiền Đại Sư uống chút trà, giao lưu trao đổi Trận Pháp, ngẫu nhiên cũng sẽ biết thay đệ tử khác nhóm chỉ điểm sai lầm.
Mặc Họa vào cửa lúc, Lạc đại sư cùng Tiền Đại Sư, ngay tại hoa cỏ u tĩnh, cảnh sắc thoải mái trong sân, pha trà đối ẩm.
Học đường bên trong, bọn nhỏ đều đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý luyện tập cơ sở Trận Văn.
Mặc Họa vào cửa, Lạc đại sư cùng Tiền Đại Sư đã ngoài ý muốn, vừa vui mừng, nhao nhao đứng dậy đón lấy nói
"Tiểu tiên sinh, khách quý ít gặp khách quý ít gặp......"
Mặc Họa nguyên bản Trận Pháp tạo nghệ, liền cao hơn bọn hắn, bây giờ vừa trúc cơ, địa vị cao hơn một bậc, hai người lại không dám lãnh đạm.
Mặc Họa cũng cười cùng bọn hắn chào hỏi.
"Lạc đại sư, Tiền Đại Sư, đã lâu không gặp. "
Lạc đại sư đánh giá Mặc Họa, thấy Mặc Họa dù đã Trúc Cơ, ánh mắt thâm thúy, Thần Thức càng mạnh, Trận Pháp tạo nghệ cũng càng sâu, nhưng đối đãi người thân cắt, một phái ngây thơ mà chân thành, lại tựa hồ cùng trước kia không có gì khác biệt, không khỏi sinh lòng tán thưởng.
Lạc đại sư hổ thẹn nói: "Tiểu tiên sinh trước mặt, ‘ đại sư’ hai chữ, không dám nhận. "
Mặc Họa ngược lại không như thế nào để ý.
Ngồi xuống về sau, Tiền Đại Sư vì Mặc Họa châm trà, hỏi: "Tiểu tiên sinh này đến, thế nhưng là có chuyện quan trọng gì? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Hai vị đại sư, các ngươi có Nhị phẩm Linh Mực a? "
"Nhị phẩm Linh Mực! "
Lạc đại sư hai người liếc nhau, đều hơi kinh ngạc, "Tiểu tiên sinh, hội Nhị phẩm Trận Pháp ? "
Mặc Họa mặc dù cảm thấy, Nhị phẩm Minh Hỏa Trận, mình đã rất quen, nhưng dù sao không có thực tế họa qua, khó mà nói khoác lác, liền khiêm tốn nói:
"Biết một chút, nghĩ thử vẽ tranh nhìn xem. "
Mặc Họa nói biết một chút, Lạc đại sư tự nhiên không hội coi là, chỉ là "Một" Điểm.
Lạc đại sư trên mặt cười khổ, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.
Hắn hiện tại hơn một trăm tuổi, vẫn chỉ là nhất phẩm Trận Sư, Mặc Họa cực nhỏ niên kỷ, cũng đã muốn học Nhị phẩm Trận Pháp......
Tuy nói Mặc Họa trở thành Nhị phẩm Trận Pháp, đối với hắn mà nói, cũng là chuyện tốt, nhưng trong lòng vẫn là nhịn không được ê ẩm.
"Linh Mực a......"
Lạc đại sư nghĩ một lát, gật đầu nói: "Nhị phẩm Linh Mực, ta cũng có một chút, nhưng là không nhiều, chỉ có hai bình......"
Tiền Đại Sư cũng nói: "Ta cái này cũng có một chút, là Tiền Gia năm đó kho tàng, nhưng cũng chỉ có năm bình, tiểu tiên sinh nếu không chê, chi bằng cầm đi dùng. "
Mặc Họa đại hỉ, "Tạ ơn Lạc đại sư, tạ ơn Tiền Đại Sư! "
"Tiểu tiên sinh khách khí......"
Lạc đại sư cùng Tiền Đại Sư đem Linh Mực lấy ra, đưa cho Mặc Họa.
Những này Linh Mực, cũng đều là Ngũ Hành Linh Mực, chứa ở trong bình ngọc, khí tức xao động, ẩn chứa kinh người Ngũ Hành linh lực.
Mặc Họa nhịn không được nói: "Cái này Linh Mực, có phải là thật đắt......"
Tiền Đại Sư gật đầu, "Nhất phẩm Linh Mực, một bình mười cái linh thạch trái phải, bởi vì phẩm chất, hoặc là khan hiếm độ, sẽ có chút xuất nhập, tiện nghi, hai ba mai linh thạch một bình, đắt một chút, mấy chục mai linh thạch một bình cũng có......"
"Nhị phẩm Linh Mực, bình thường đến nói, tiện nghi chút, cũng muốn một trăm mai linh thạch một bình. "
"Quý chút, hàng trăm hàng ngàn cũng có......"
Mặc Họa giật nảy mình, "Đắt như vậy? ! "
Một trăm mai linh thạch một bình......
Hắn cái này trong tay, nho nhỏ năm bình, liền ít nhất phải năm trăm mai linh thạch......
Tiền Đại Sư thở dài: "Đúng vậy a, cho nên học Trận Pháp không dễ a, càng lên cao càng là như thế......"
"Cái này một bình nhỏ Linh Mực, một trăm mai linh thạch, vẽ thành Trận Pháp, thì thôi vạn vô nhất thất, trăm phần trăm không thất thủ, cũng bất quá họa hai bộ Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp......"
"Mà một bộ Trận Pháp, thật nghĩ học được, ít thì vài chục lần, nhiều thì mấy trăm lượt......"
"Học được một bộ Nhị phẩm Trận Pháp, quang tiêu hao bút mực linh thạch, cũng không phải là một số lượng nhỏ......"
"Đại thế gia đại tông môn, ngã không quan trọng, chút linh thạch này, chín trâu mất sợi lông, bọn hắn một ngày ba bữa, ăn liền không chỉ những này......"
"Trung đẳng thế gia tông môn, cũng không có gì. "
"Nhưng nếu là tiểu gia tộc, tiểu môn phái, khai ra một cái Nhị phẩm Trận Sư, vậy liền hội phí sức rất nhiều......"
"Tán tu a......"
Tiền Đại Sư cười khổ.
Tán tu chính mình cũng nuôi sống không dậy nổi, nơi nào có thể cung cấp đạt được Nhị phẩm trở lên Trận Sư.
Mặc Họa há to miệng, vừa nhìn trong tay mấy bình Linh Mực, nhíu nhíu mày, hỏi:
"Những này Linh Mực, không phải liền là yêu huyết điều phối sao? Như thế nào đắt giá như vậy? "
Lạc đại sư trầm mặc một lát, chậm rãi nói:
"Nhị phẩm yêu thú, săn giết khó khăn, Cấp Huyết cũng khó. "
"Đương nhiên, đây không phải nguyên nhân căn bản......"
Lạc đại sư thanh âm, thấp mấy phần.
"Nhị phẩm yêu thú lại khó giết, phối trí Linh Mực, cũng chỉ dùng máu, không cần nội đan trái tim yêu tủy cái này khan hiếm chi vật......"
"Theo lý mà nói, sẽ không như thế quý. "
"Nhưng là, điều phối Linh Mực phối phương, thủ pháp, còn có một chút hi hữu linh thảo, đều giữ tại đại thế gia đại tông môn trong tay. "
Lạc đại sư đi lên chỉ chỉ, "Đã độc quyền, tự nhiên do bọn hắn định đoạt. "
"Mười cái linh thạch cũng tốt, trăm viên linh thạch cũng được, một ngàn mai, một vạn mai......Cũng đều không phải chúng ta có thể quyết định. "
"Thật sự săn yêu, Cấp Huyết, phối mực, kỳ thật đều không kiếm được linh thạch, đại bộ phận lợi ích, đều bị thế gia đại tộc bóc lột......"
"Bọn hắn cử động lần này, một là vì kiếm lời, thứ hai là......"
Lạc đại sư dừng một chút, nhưng nhìn xem tán tu xuất thân Mặc Họa, vẫn là nói đến hiểu ra chút.
"......Không nhường tầng dưới chót, ra quá nhiều Trận Sư, để tránh dao động......Căn cơ. "