Chương 45: kinh ngạc
Ngày kế tiếp Trang tiên sinh dạy học phương thức liền khác biệt, chỉ dạy Mặc Họa Luyện Khí Kỳ trong vòng Trận Pháp lý luận, đồng thời phối hợp các loại Trận Pháp, nhường Mặc Họa tiến hành theo chất lượng học tập.
Loại phương thức này cùng Nghiêm Giáo Tập giáo pháp rất giống, nhưng Trang tiên sinh cảnh giới hẳn là cao rất nhiều, cho nên cách cục càng lớn, chi tiết càng đầy đủ, mạch lạc cũng càng rõ ràng.
Mặc Họa trong lòng cũng âm thầm vì Nghiêm Giáo Tập đáng tiếc, nếu không phải cảnh giới hạn chế, Nghiêm Giáo Tập khả năng tuyệt không phải một cái bình thường giáo tập, chí ít ở Trận Pháp truyền thừa cùng giáo dục lý niệm trên, Nghiêm Giáo Tập cùng Trận Pháp tạo nghệ rất cao Trang tiên sinh đều có chỗ giống nhau.
Trang tiên sinh trước đó giáo những cái kia tối nghĩa Trận Pháp lý luận, Mặc Họa thấy được đau đầu.
Có chút lý luận Mặc Họa chưa hề tiếp xúc qua, cho nên không có đầu mối, chỉ có thể học bằng cách nhớ, nhưng hắn ký ức cho dù tốt, những này trừu tượng trống rỗng luận biết, cũng nhớ không xuống, thường thường nhớ đằng sau quên phía trước, quay đầu nhìn phía trước nội dung, lại đem phía sau quên đi, cho nên học được rất chậm.
Những này Mặc Họa học rất chật vật đồ vật, thế gia đại tộc lại đem nó làm học tập Trận Pháp cơ sở, cũng chẳng trách những cái kia đại thế gia có thể sừng sững Tu Đạo Giới vài vạn năm mà không ngã.
Phổ thông tán tu cùng thế gia ở nội tình cùng truyền thừa bên trên kém quá nhiều, đến mức phổ thông tán tu bên trong, Trận Sư cơ hồ đứt gãy.
Mặc Họa thở dài, cùng cái khác người so không có ý nghĩa, chỉ có thể tận chính mình cố gắng làm được tốt hơn. Mặc Họa bản thân khuyên bảo, sau đó ổn định lại tâm thần, dựa theo Trang tiên sinh phương thức học tập Trận Pháp.
Hiện tại từ Luyện Khí Kỳ bắt đầu, lấy họa trận làm chủ, Trận Luận làm phụ, Mặc Họa học cũng nhanh được nhiều.
Bởi vì Mặc Họa hết ngày dài lại đêm thâu họa qua đại lượng Trận Pháp, ban đêm ở Đạo Bia trên họa, ban ngày trên giấy họa, ngẫu nhiên không có việc gì, cũng vểnh lên cái sợi cỏ trên mặt đất họa.
Đơn thuần Trận Pháp luyện tập lượng, một chút Luyện Khí hậu kỳ Trận Sư đều không nhất định so Mặc Họa nhiều.
Cho nên Trang tiên sinh đổi dạy học phương thức sau, Mặc Họa học được rất nhanh, đợi đến lý luận học xong, nhường Mặc Họa tự tay họa Trận Pháp lúc, Mặc Họa tiến độ liền càng nhanh.
Trang tiên sinh trước hết để cho Mặc Họa một lần nữa học tập mấy bộ bao hàm năm đạo Trận Văn Trận Pháp, bao quát một chút Mặc Họa chưa từng thấy qua Ngũ Hành thuộc tính Trận Pháp, Khôi Lão còn giúp Mặc Họa đem trận đồ bao quát bút mực đều chuẩn bị tốt.
Mặc Họa như đói như khát học lấy, kiên trì bền bỉ vẽ lấy.
Ban ngày ở Trang tiên sinh thanh nhàn cư họa Trận Pháp, ban đêm nhập mộng, liền ở thức hải Đạo Bia trên tiếp tục luyện tập, năm đạo Trận Văn Trận Pháp, đối với Mặc Họa mà nói độ khó không lớn, quen thuộc mấy ngày, liền có thể học được một bộ.
Về sau chính là sáu đạo Trận Văn Định Thủy Trận, Mặc Họa trước đó bị giới hạn Thần Thức, không thể vẽ ra hoàn chỉnh Trận Pháp, bây giờ qua hơn nửa tháng, mỗi ngày đều đang luyện tập Trận Pháp, Thần Thức cũng tăng trưởng không ít, mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng vẫn là có thể đem bao hàm sáu đạo Trận Văn Định Thủy Trận, hoàn chỉnh vẽ ra.
Vẽ xong Định Thủy Trận, Trang tiên sinh lại giáo mấy cái mới Trận Pháp, tỉ như《 Thiên Quân Trận》, 《 Lưu Sa Trận》, 《 Tiểu Vân Vũ Trận》 các loại, Mặc Họa có Thần Thức chèo chống, tăng thêm ngày đêm luyện tập, cho nên dùng nửa tháng, cũng toàn bộ đều nắm giữ.
Trang tiên sinh có chút hài lòng, đã hài lòng tại Mặc Họa tiến bộ, cũng mãn ý tại Mặc Họa tâm tính.
Giống Mặc Họa lớn tuổi như vậy hài tử, không phải ai đều có định lực mỗi ngày khô tọa học tập Trận Pháp.
Chỉ là bí mật, Trang tiên sinh vẫn là cảm thấy tiếc nuối, liền đối với Khôi Lão nói
"Mặc Họa ngộ tính của đứa nhỏ này, so ta trước đó nghĩ đến còn tốt hơn, chỉ là đáng tiếc, là tán tu xuất thân, thiếu khuyết Trận Pháp truyền thừa, căn cơ kém rất nhiều, bằng không thì cũng không nhất định so với cái kia thế gia đại tộc thiên chi kiêu tử kém bao nhiêu......"
"Thiên chi kiêu tử có cái gì tốt? "
Trang tiên sinh trầm mặc một chút.
Khôi Lão yên lặng nhìn xem Trang tiên sinh, thanh âm bình thẳng mà đạm mạc, lại có nói không nên lời mỉa mai, "Năm đó ngươi không phải là thiên chi kiêu tử a? Trước ngươi thu những cái kia đồ đệ, lại có cái nào không phải là thiên chi kiêu tử, kết quả lại như thế nào đây? Bây giờ ngươi nghèo túng đến bộ dáng gì, còn cần ta nói a......"
Trang tiên sinh thở dài, không vui nói: "Nếu như ta tráng niên mất sớm, nhất định là bị ngươi tức chết ! "
Khôi Lão thờ ơ, "Chết sống có số, ngươi nói lời như vậy, nói rõ ngươi đối thiên đạo lý giải còn chưa nhập môn. "
Trang tiên sinh dứt khoát nằm ở trên ghế nằm, ý vị thâm trường nói: "Thiên địa bất nhân, vạn vật chó rơm, người như thật có thể lý giải thiên đạo, kia còn có thể xem như người a? "
Khôi Lão vẫn như cũ một mình đánh cờ, ngồi ngay ngắn bất động, như là gỗ mục.
Bao hàm sáu đạo Trận Văn Trận Pháp, Trang tiên sinh giáo là tương đối nhiều, bởi vì sáu đạo Trận Văn đã tương đối đầy đủ, dính đến rất nhiều cơ bản Trận Pháp hình thức ban đầu, cho nên cần đại lượng học tập cùng lĩnh ngộ.
Đợi đến sáu đạo Trận Văn Trận Pháp học xong, Trang tiên sinh chuẩn bị giáo bảy đạo Trận Văn Trận Pháp lúc, lại phát hiện một kiện hơi cảm thấy kinh ngạc sự tình, đó chính là Mặc Họa Thần Thức tăng trưởng phải có điểm nhanh.
Trang tiên sinh lần thứ nhất thấy Mặc Họa lúc, Mặc Họa Thần Thức còn chưa đủ lấy vẽ ra sáu đạo Trận Văn, bây giờ một tháng trôi qua, Mặc Họa Thần Thức không chỉ có thể chèo chống hắn vẽ xong một bộ hoàn chỉnh bao hàm sáu đạo Trận Văn Trận Pháp, thậm chí hiện tại bảy đạo Trận Pháp, hắn cũng có thể vẽ ra sáu đạo rưỡi Trận Văn.
Một tháng thời gian, Mặc Họa linh lực tinh tiến quá mức bé nhỏ, nhưng Thần Thức lại tăng trưởng cấp tốc.
Trang tiên sinh hơi nhíu lên lông mày, cảm thấy sự tình không đúng.
Ngày hôm đó Mặc Họa tại học tập bao hàm bảy đạo Trận Văn Trận Pháp, Trang tiên sinh đột nhiên hỏi: "Mặc Họa, ngươi biết quan tưởng pháp sao? "
Mặc Họa một mặt kinh ngạc, nói "Đệ tử chưa từng nghe qua. "
"Dạng này a, " Trang tiên sinh ngón tay chỉ lấy bàn, trầm tư một lát, lại hỏi: "Vậy ngươi bình thường gặp qua một chút kỳ dị hình ảnh, hoặc là đường vân a, nhường người nhìn một chút, Thần Thức liền không tự chủ được đắm chìm trong đó. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lắc đầu.
Hắn thấy qua kỳ dị nhất sự vật, chính là trong đầu hắn Đạo Bia, nhưng bộ kia Đạo Bia trên đồng thời không có bất kỳ cái gì đồ án, hoặc là rõ ràng đường vân, nhìn lâu cũng không hội đắm chìm trong đó.
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, lại nói "Ngươi Thần Thức tăng trưởng là so người khác nhanh, điểm này ngươi hẳn là phát giác đi. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Đệ tử ban ngày họa Trận Pháp, ban đêm nằm mơ cũng đang luyện tập Trận Pháp, hơn nữa ban đêm nằm mơ họa Trận Pháp, không tiêu hao Thần Thức, dạng này hết ngày dài lại đêm thâu, Thần Thức liền sẽ dần dần tăng cường. "
Đạo Bia sự tình chưa nói, nhưng cái khác đều là lời nói thật.
Mặc Họa kỳ thật không rõ lắm, bản thân Thần Thức tăng cường, là bởi vì Đạo Bia, vẫn là đơn thuần bởi vì chính mình đang không ngừng họa Trận Pháp.
Mặc Họa liền hỏi: "Tiên sinh, có phải là chỉ cần luôn luôn họa Trận Pháp, Thần Thức liền có thể tăng cường. "
Trang tiên sinh bị hỏi khó.
Họa Trận Pháp hội không ngừng tiêu hao Thần Thức, cũng sẽ không ngừng mà rèn luyện thức hải, một lúc sau, tự nhiên Thần Thức cũng sẽ tăng cường.
Nhưng căn cứ Tu Đạo Giới bình thường cách làm, đều là trước hết nghĩ biện pháp đề cao Thần Thức, sau đó lại đi học tập Trận Pháp.
Bởi vì dựa vào họa Trận Pháp tăng cường Thần Thức, quá trình cực kì chậm chạp, hơn nữa dễ làm Thần Thức khô kiệt, thức hải bị hao tổn, tạo thành không thể vãn hồi hậu quả.
Cho nên rất ít có tu sĩ nghĩ đến dựa vào họa Trận Pháp loại này mộc mạc nhất chậm chạp nhất, cũng có được cực lớn nguy hiểm phương thức đến tăng cường Thần Thức.
Trang tiên sinh cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, mang theo nghi hoặc mà nhìn xem Mặc Họa, nhưng chạm tới Mặc Họa ánh mắt, lại phát hiện Mặc Họa một đôi trong suốt con mắt, một cách lạ kỳ nghiêm túc cùng thẳng thắn.
Trang tiên sinh giáo rất nhiều đệ tử, gặp qua ánh mắt khâm phục, e ngại, cũng có tràn đầy tâm tư, chưa từng thấy qua dạng này thẳng thắn ánh mắt, lập tức bật cười nói: "Cũng được. "
"Ngươi biết Minh Tưởng Thuật a? " Trang tiên sinh lại hỏi.
Mặc Họa vẫn lắc đầu một cái.
"Minh Tưởng Thuật có thể làm tu sĩ thông qua minh tưởng, trong thời gian ngắn tiến vào trạng thái nhập định, lấy càng nhanh khôi phục Thần Thức. Bản này không phải là ngươi cái này tu vi tu sĩ nên học đồ vật, bất quá ngươi có chút đặc thù, hiện tại liền có thể học. "
Mặc Họa không biết Trang tiên sinh nói đặc thù, là nơi nào đặc thù, nhưng có mới đồ vật có thể học, vẫn là vui vẻ nói: "Tạ ơn tiên sinh. "
"Nhưng là có một chút, ngươi nhất định phải ghi nhớ. "
Trang tiên sinh thần sắc dần dần nghiêm túc lên, "Nếu là có người hỏi ngươi, ngươi Thần Thức vì cái gì tăng trưởng là nhanh, ngươi liền nói là bởi vì ta truyền thụ cho ngươi Minh Tưởng Thuật, cái khác không cần nhiều lời. "
Mặc Họa có chút ngây thơ, nhưng ẩn ẩn cảm thấy Trang tiên sinh là vì bản thân tốt, yên lặng đem Trang tiên sinh ghi tạc đáy lòng.
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một bản thật mỏng sổ, sổ trên viết ba chữ:
《 Minh Tưởng Thuật》.