Chương 305: binh cường
Lời tuy như thế, nhưng sự thật bày ở trước mắt, Dương Thống lĩnh vẫn là tin, không tin cũng không được.
Bởi vì Mặc Họa đã bắt đầu giải thích cho hắn Hắc Sơn Trại dư đồ trên Trận Pháp.
Sơn trại nơi nào họa cái gì Trận Pháp, cái này Trận Pháp là dùng làm gì, nếu như cưỡng ép phá trận sẽ phát sinh cái gì, nếu như không phá trận vừa sẽ như thế nào.
Còn có toàn bộ Hắc Sơn Trại Trận Pháp tạo dựng mạch suy nghĩ, nơi nào Trận Pháp mạnh, nơi nào Trận Pháp yếu, nếu là tiến công, tốt nhất đi đâu đường đi.
Nơi nào có cửa ngầm cùng đường lui, cần sớm phong bế, để tránh Tà Tu đào thoát......
......
Dương Thống lĩnh càng nghe càng là chấn kinh.
Như vậy Trận Pháp tạo nghệ, đã hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết, rất nhiều Trận Pháp nguyên lý, hắn đừng nói nghe rõ, chính là nghe cái nguyên lành đại khái, cũng đều có chút phí sức.
Lần trước có loại cảm giác này, vẫn là ở tộc học bên trong, đi theo Trận Pháp tiên sinh vò đầu bứt tai địa học Trận Pháp thời điểm.
Dương Thống lĩnh vụng trộm nhìn Trương Lan.
Trương Lan thần sắc liền bình tĩnh rất nhiều, thần sắc cũng phi thường trấn định, bất quá cùng nó nói là trấn định, không bằng nói là có chút chết lặng......
Chính là khi đi học, vô luận giáo tập nói thế nào, chính mình cũng nghe không hiểu, dần dà, cũng liền lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra chết lặng.
Dương Thống lĩnh trong lòng cũng dễ chịu rất nhiều.
Hắn liền nói đi, Trương Lan cùng bản thân cũng liền tám lạng nửa cân.
Chính hắn Trận Pháp tiêu chuẩn không được, học chút đồ vật kia, tại chính thức Trận Sư trước mặt, ngay cả da lông cũng không tính.
Trương Lan tiêu chuẩn thì thôi cao hơn hắn điểm, nhưng cũng cao đến có hạn, loại trình độ này Trận Pháp, hắn cũng đúng không có khả năng nghe hiểu.
Dương Thống lĩnh trong lòng yên lặng khinh bỉ một chút Trương Lan, về sau liền hết sức chăm chú, nghe Mặc Họa dùng thanh thúy mà thanh âm non nớt, vì hắn làm Trận Pháp giảng giải.
Hắn cần hiểu rõ Hắc Sơn Trại địa hình kết cấu cùng Trận Pháp bố cục, mới có thể có thối tha, chế định chiến thuật.
Có chút Trận Pháp hắn không cần quá hiểu, nhưng phải biết nó công dụng, cùng phá trận lúc phải chú ý cái gì, tài năng không rơi vào Tà Tu cái bẫy.
Nhất phẩm Phục Trận vượt qua hắn Trận Pháp nhận biết, cũng may Mặc Họa trật tự rõ ràng, nói đến tường tận mà thông tục, hắn chú ý tới địa phương Mặc Họa nói, chú ý không đến địa phương, Mặc Họa cũng sẽ biết cẩn thận nói rõ.
Dương Thống lĩnh nghe được càng ngày càng nghiêm túc, thậm chí còn có thể cầm lấy bút, tùy thời nhớ chút yếu điểm.
Chờ Mặc Họa hoa đã hơn nửa ngày, đem Hắc Sơn Trại dư đồ trên Trận Pháp giảng giải xong, Dương Thống lĩnh rung động trong lòng, đồng thời tâm tình phức tạp.
Rung động là Mặc Họa tuổi còn trẻ, lại thật sự có thâm hậu như thế Trận Pháp tạo nghệ.
Phức tạp chính là, hắn ở tộc học trung thượng Trận Pháp giờ dạy học, đều không có nghe nghiêm túc như vậy qua, hiện tại nghe một cái Tiểu Trận Sư giảng giải Trận Pháp, hắn lại nghe được tập trung tinh thần, thậm chí còn làm bút ký......
Dương Thống lĩnh đối đãi Mặc Họa thái độ, trong bất tri bất giác liền trịnh trọng rất nhiều.
Đây là đối với nhất phẩm Trận Sư tôn trọng.
Thậm chí so với hắn nhận biết đại đa số nhất phẩm Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn rõ ràng còn phải lại cao hơn một đoạn.
Dương Thống lĩnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, về sau liền nhường người dâng trà, trên bánh ngọt, còn đầu mấy bàn linh khí nồng đậm linh quả cùng linh nhục tới khoản đãi Mặc Họa.
"Tiểu Mặc tiên sinh thỉnh tùy ý, không cần câu thúc. "
Dương Thống lĩnh ngữ khí phi thường khách khí.
"Tạ ơn Dương Thống lĩnh! "
Mặc Họa nói hồi lâu, cũng có chút khát, cũng không khách khí nữa, thoải mái ngồi xuống, uống vào ngọt nước trà, lựa chút bản thân chưa ăn qua linh quả cùng linh nhục nếm thử tươi.
Dương Thống lĩnh cầm ghi chú tốt dư đồ, cùng Trương Lan thì ở một bên trao đổi lấy cái gì.
Bọn hắn không có tránh Mặc Họa, Mặc Họa liền ở một bên đường đường chính chính dự thính.
Chỉ là hai người nói, phần lớn là một chút Đạo Binh bố trí, công thủ chuyển đổi, hành quân bày trận đồ vật, hắn cũng nghe không hiểu lắm, chỉ có thể kiến thức nửa vời nhớ một chút, nhìn xem tương lai có thể dùng được hay không.
Mặc Họa một bên say sưa ngon lành ăn, một bên có nhiều thú vị nghe.
Chờ hai người nói xong, ăn uống no đủ Mặc Họa, liền hỏi ra bản thân vấn đề quan tâm nhất:
"Dương Thống lĩnh, lần này có thể tiêu diệt Hắc Sơn Trại a? "
Dương Thống lĩnh hơi suy tư, suy nghĩ vừa mới kế hoạch, một lát sau chém đinh chặt sắt nói:
"Có thể! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Thật ? "
Dương Thống lĩnh gật gật đầu, giải thích cho Mặc Họa nghe:
"Đạo Binh có thể nói là Đạo Đình tinh nhuệ nhất tu sĩ, Đạo Binh mạnh, cũng không mạnh ở một cái tu sĩ tu vi trên, mà mạnh ở lấy áo giáp, Linh Khí, Trận Pháp chờ tu đạo pháp môn cùng Đạo Binh linh căn, công pháp và đạo pháp phù hợp trên. "
"Đạo Binh một đội mười người, nhiều tuyển lựa linh căn giống nhau hoặc gần, công pháp đồng loại hoặc lẫn nhau điều hòa tu sĩ, mặc thêm vào tinh xảo áo giáp, tay cầm sắc bén trường binh, áo giáp cùng binh khí trên, vẽ tiếp trên đồng khí liên chi, cộng minh sĩ khí Trận Pháp, cùng cùng cảnh giới tu sĩ giao chiến, có thể nói là đánh đâu thắng đó. "
"Cho dù đối mặt cảnh giới cao tu sĩ, cũng có sức đánh một trận! "
"Trúc Cơ nhiều cũng có thể đánh thắng a? " Mặc Họa hỏi.
Hắn biết, Hắc Sơn Trại bên trong thế nhưng là có bốn cái đương gia, chính là khoảng chừng bốn cái Trúc Cơ Kỳ Tà Tu.
Mà ở Mặc Họa cảm giác bên trong, Đạo Binh bên trong Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có Dương Thống lĩnh một người.
Dương Thống lĩnh không có trả lời, mà là hỏi Mặc Họa nói
"Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ so sánh như thế nào? "
Mặc Họa nhớ được Du trưởng lão trước đó, liền nói: "Mười cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, có thể đổi một cái Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ. "
"Lời này là đúng, nhưng không hoàn toàn đối với. " Dương Thống lĩnh đạo, "Không phải là tùy ý mười cái Luyện Khí chín tầng, liền có thể cùng Trúc Cơ tiền kỳ chống lại. "
"Luyện Khí chín tầng, như lâm chiến không đủ kinh nghiệm phong phú, lẫn nhau phối hợp không đủ ăn ý, cho dù có hơn mười người, cũng sẽ biết bị Trúc Cơ tu sĩ bắt lấy sơ hở, tiêu diệt từng bộ phận. "
"Chỉ có trải qua chiến trận, kinh nghiệm phong phú, ý chí kiên định, phối hợp ăn ý Luyện Khí chín tầng tu sĩ, mới đủ lấy vượt cấp tác chiến. "
"Đạo Binh chính là như vậy sao? " Mặc Họa đạo.
Dương Thống lĩnh nhẹ gật đầu, "Không chỉ có như thế, Đạo Binh có chuyên môn binh giáp cùng Trận Pháp gia trì, tiểu đội kết trận, chính diện tác chiến, thậm chí có thể tru sát Trúc Cơ tu sĩ! "
Mặc Họa rung động trong lòng.
Đạo Binh lại cường đại như thế, trách không được Hắc Sơn Trại thế lực to lớn như thế, làm việc vẫn là như thế ẩn nấp, đoán chừng thật là sợ bị Đạo Đình phát hiện, bị Đạo Binh tiễu sát.
Dù chỉ là Luyện Khí chín tầng Đạo Binh, kết thành chiến trận, cũng đủ để chống lại Trúc Cơ tu sĩ.
Một cái Luyện Khí chín tầng, không cách nào đối kháng Trúc Cơ, vậy liền mười cái, mười cái không đủ vậy liền trăm cái.
Một khi hàng trăm hàng ngàn Đạo Binh kết thành chiến trận, tại chiến trường trùng sát, vẻn vẹn mấy cảnh giới cao điểm tu sĩ, là không cách nào ngăn cản.
Mặc Họa bỗng nhiên tỉnh ngộ nói
"Cái này cùng Trận Pháp không sai biệt lắm, Trận Văn không đủ mạnh, liền tích lũy Trận Văn hình thành Đơn Trận, Đơn Trận không đủ mạnh, liền tích lũy Đơn Trận hình thành Phục Trận, Phục Trận như còn chưa đủ mạnh, liền lại tích lũy lại nhiều Đơn Trận, hình thành càng cường đại Đại Trận! "
"Tích cát thành tháp, tụ xuyên thành biển, Trận Pháp tích thiếu thành trận, tu sĩ suy yếu lâu ngày thắng mạnh, đây cũng là Thiên Đạo một loại pháp tắc! "
Mặc Họa càng nói, con mắt càng là sáng tỏ.
Dương Thống lĩnh mặc dù không hiểu Trận Pháp, nhưng cũng không nhịn được nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý. Hắn lâu dài lãnh binh tác chiến, đối với này thấm sâu trong người.
Mặc Họa còn có một chút nghi hoặc, "Đạo Binh dùng Trận Pháp, là cái gì Trận Pháp đây? "
Dương Thống lĩnh do dự một chút, mặt lộ vẻ xin lỗi nói:
"Đây là Đạo Đình cơ mật, không thể đối với người ngoài nói. "
Kỳ thật cũng không phải không thể nói, chủ yếu là hắn cũng không biết.
Những này Trận Pháp đều là Đạo Đình trù tính chung về chế, lại từ Đạo Binh Ti hạ phát, bọn hắn chỉ phụ trách dùng, thậm chí tu cũng không biết tu, tự nhiên càng không biết bên trong họa chính là cái gì Trận Pháp.
Bất quá nói mình không biết, có chút quá mất mặt, cho nên hắn tìm cái cớ, qua loa trôi qua.
Mặc Họa không nghi ngờ gì, cũng xin lỗi nói "Là ta lỗ mãng. "
Đạo Binh cơ mật Trận Pháp, đích xác không nên đánh nghe, hắn cũng đúng nhất thời hiếu kì, muốn biết những này Trận Pháp, cùng hắn ngày thường sở học Trận Pháp so sánh, rốt cuộc có gì dị đồng.
"Những này là việc nhỏ, không cần để ý. " Dương Thống lĩnh có chút chột dạ, khoát tay nói.
Mặc Họa lại cùng Dương Thống lĩnh đơn giản trò chuyện trò chuyện, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.
Dương Thống lĩnh lại thần sắc chần chờ, muốn nói lại thôi.
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Dương Thống lĩnh còn có chuyện gì a? "
Dương Thống lĩnh nhìn Trương Lan, thở dài nói:
"Còn có một việc, Thâm Sơn Vụ Trận biến, chúng ta tìm không thấy Hắc Sơn Trại ở đâu. "
Hắn nhường Trương Lan giúp hắn mời một vị Trận Sư, một là giảng giải hạ Hắc Sơn dư đồ trên Trận Pháp, hai là muốn vào Thâm Sơn, một lần nữa xác nhận hạ Vụ Trận vị trí, thuận tiện bọn hắn tiến đánh Hắc Sơn Trại.
Có thể hắn phái trinh sát tiến đến điều tra, lại phát hiện Vụ Lâm bên trong Vụ Trận vị trí đều biến, không chỉ có như thế, trong rừng sương mù cũng càng thêm dày đặc.
Mặc Họa trước đó họa Vụ Lâm chỉ đường đồ tự nhiên cũng liền không dùng.
Chỉ đường đồ mất đi hiệu lực, bọn hắn tìm không thấy Hắc Sơn Trại lối vào, nghĩ tiêu diệt Hắc Sơn Trại, tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến.
Mặc Họa lại có chút chần chờ, hắn đáp ứng Du trưởng lão, không tiến Thâm Sơn.
Hơn nữa Tam Đương Gia đoán chừng còn băn khoăn hắn đây.
Cũng không muốn biện pháp thông qua Vụ Lâm, liền không có cách nào diệt đi Hắc Sơn Trại.
Mặc Họa nhìn Dương Thống lĩnh cùng Trương Lan, hỏi: "Các ngươi làm hộ vệ cho ta a? "
Dương Thống lĩnh gật đầu nói: "Ta cùng Trương Lan hộ tống ngươi đi. "
"Nếu là gặp được Trúc Cơ Tà Tu đây? "
Dương Thống lĩnh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta lại điều mấy đội Đạo Binh, như gặp Trúc Cơ Tà Tu, trực tiếp trấn sát! Chắc chắn bảo đảm ngươi chu toàn, không để ngươi thiếu một căn lông tơ. "
Trương Lan cũng nói: "Ta cũng là như thế cùng Du trưởng lão nói, có Đạo Binh che chở, cho dù là Trúc Cơ Tà Tu muốn giết ngươi, đoán chừng cũng không hạ thủ được. Hắn lúc này mới đồng ý ta tìm ngươi hỗ trợ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Được, vậy chúng ta đi Vụ Lâm nhìn xem. "