Chương 1229: thi thể
chương 1222 thi thể
Thí Cốt Tà Thần, bị Mặc Họa toàn lực thi triển Thái Hư Trảm Thần Kiếm chém giết, ý chí tán loạn, hóa thành hơi khói.
Mặc Họa tựa như một con Thần Đạo "Thao Thiết", đem cỗ này hơi khói, đều nuốt vào trong bụng.
Nhưng hắn không có hiện tại liền ăn, mà là dự định về sau dùng Đạo Bia trên Kiếp Lôi tịnh hóa, lại triệt để đem cái này Tà Thần ăn hết.
Mà Thí Cốt Tà Thần vừa chết, ác mộng cũng bắt đầu sụp đổ.
Quanh mình cảnh sắc bắt đầu vặn vẹo, tà niệm mộng cảnh xuất hiện vết rách.
Một cỗ lực bài xích, tràn ngập ở Mặc Họa bốn phía.
Mặc Họa chậm rãi hai mắt nhắm lại, tùy ý bản thân thần niệm thân thể, bị "Khu trục" Ra Tà Thần ác mộng.
Một mảnh bầu trời xoáy chuyển, chờ hắn lại mở mắt ra lúc, trước mắt vẫn như cũ là huyết tinh Man Thần đại điện.
Chỉ bất quá lúc này đại điện, lộ ra càng thêm "Chân thực", cũng không có kia cỗ, bành trướng mà kinh khủng Tà Thần ý chí.
Mặc Họa biết mình, trở lại hiện thực.
Chuyến này mục đích, xem như đạt thành.
Hắn giết Tà Thần, cũng ăn Tà Thần.
Thí Cốt Bộ tàn thi phục sinh vấn đề, cũng coi là giải quyết.
Đại điện huyết tinh âm sâm, hơn nữa Cơ Tai Chi Khí cũng vẫn còn lan tràn, không tiện đợi lâu. Mặc Họa liền nghĩ rời đi trước, cùng Đan Chu bọn người hội hợp.
Nhưng hắn vừa đi mấy bước, bỗng nhiên nhíu mày.
Trước đây nghi hoặc, lại quanh quẩn ở trong lòng.
Mặc Họa trầm tư một lát, vừa xoay người lại, đi thẳng tới đại điện chính giữa, Thí Cốt tượng thần vị trí.
Thí Cốt Bộ tượng thần càng cao lớn hơn, yêu thủ nhân thân, tựa như một tôn người mặc bạch cốt chiến giáp Man Tộc Yêu Thần, uy thế rất nặng.
So với sau khi sa đọa, bộ dạng kia huyết nhục hư thối, dính chặt xương trắng, có sự tương phản rõ rệt.
Mặc Họa quan sát một chút Thí Cốt tượng thần, sau đó Thần Thức buông ra, bốn phía tìm kiếm.
Một lát sau, Mặc Họa thần niệm khẽ động, quả nhiên ở tượng thần phía dưới, tìm được một chút Trận pháp vết tích.
Những này Trận pháp vết tích, mười phần mịt mờ, là bị người vẽ trộm ở tượng thần bốn phía.
Mà những này Trận pháp đường lối, Mặc Họa cũng nhận ra.
"Đây là......"
Thần Đạo Trận Pháp.
Mặc Họa ánh mắt có chút thâm trầm.
Đây là có người......Lấy Thần Đạo Trận Pháp, đem Thí Cốt Man Thần, cầm tù ở cái này tượng thần bên trong.
Nhường Thần ở trong đại kiếp, kinh lịch các loại ô nhiễm, không thể không bị động đọa hóa, cuối cùng biến thành một tôn Tà Thần......
"Lấy Thần Đạo Trận, phong ấn Man Thần. Lại dùng các loại ô nhiễm thủ đoạn, nhường Man Thần rơi xuống làm Tà Thần......"
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc.
Đây là rất rõ ràng, con người làm ra thao túng vết tích.
Mà những thủ đoạn này, căn bản không phải người bình thường có thể làm ra đến, nhất là Thần Đạo Trận Pháp, cùng Tà Thần đọa biến thủ đoạn, dính đến rất sâu Thần Đạo học vấn.
"Đến tột cùng là ai......Tại làm loại sự tình này? "
Mặc Họa ngay lập tức, nghĩ tới là hắn sư bá, nhưng lại cảm thấy không đúng lắm.
Sư bá như thật xuất thủ, sự tình tuyệt không có khả năng là hiện tại loại này "Ôn hòa" Bộ dáng.
Mặc Họa chau mày, cảm thấy trong này, còn có rất nhiều khả nghi địa phương.
Rất nhiều âm mưu, giấu ở đáy nước, hắn hiện tại còn chưa hiểu rõ.
Mặc Họa chỉ có thể lấy ra ngọc giản, trước đem những này Thần Đạo Trận Văn chép lại, sau đó đứng dậy rời đi.
Đại điện bên ngoài, bởi vì Tà Thần đã chết, tà ác ý chí đang dần dần nhạt đi, nhưng còn sót lại tà niệm, như cũ ở không trung phiêu đãng.
Mà nạn đói mê vụ, ngược lại vẫn còn tăng thêm.
Thậm chí Mặc Họa trước đây vẽ xuống Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận, cũng ở một lần nữa bị nồng đậm Cơ Tai Chi Khí ăn mòn.
"Thánh Văn con đường" Có chút tối nhạt.
Thậm chí có chút Trận Văn, đã muốn một lần nữa tu bổ.
"Nhất định phải sớm một chút rời đi......"
Mặc Họa quay đầu nhìn Thí Cốt Bộ Man Thần đại điện, sau đó liền quay người, đạp lên đường trở về.
......
Sơn cốc bên ngoài, bầu không khí cực kì khẩn trương.
Mặc dù cả tràng chiến đấu, bọn hắn cái gì cũng không nhìn thấy, mắt thường cũng chưa từng gặp qua bất luận cái gì đấu pháp vết tích, sương độc chỗ sâu, càng chưa từng có một tia quang mang hoặc vỡ vụn dấu hiệu.
Nhưng bọn hắn Thần Thức, như cũ cảm nhận được một cỗ, khiến người sợ hãi cực đoan lực áp bách.
Phảng phất hư thực thế giới, đều bị mơ hồ.
Ở bọn hắn không nhìn thấy thế giới, chính tiến hành một trận kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại chiến.
Mà Thí Cốt thi thể, cũng biến thành mười phần điên cuồng.
Dường như thụ Tà Thần lây nhiễm, nó tràn ngập phẫn nộ, không cam lòng cùng hoảng sợ, liều mạng giãy dụa, trên thân quấn lấy Thuật Cốt trọng tỏa, cũng sinh ra vết rách.
Đám người thần sắc kinh hãi.
Vu Chúc đại nhân không ở, không ai có thể lại chỉ dựa vào một cái nhãn thần, liền "Chấn" được Thí Cốt.
Một khi Thí Cốt bị tà niệm khống chế tránh thoát xiềng xích, lấy bất tử bất diệt thân thể, cùng mọi người chém giết, hậu quả khó mà lường được.
Thế là đám người không thể không toàn lực áp chế Thí Cốt.
Hơn hai mươi Kim Đan xuất thủ, lấy kình lực cùng các loại pháp bảo, một mực trấn áp Thí Cốt.
Cái khác Man binh cũng xếp đội ngũ, cảnh giác Thí Cốt mất khống chế.
Bầu không khí một trận mười phần cháy bỏng, nhân tâm khẩn trương.
Mà liền tại Thí Cốt điên cuồng đạt tới đỉnh phong, mắt thấy đám người liền muốn áp chế không nổi nó thời điểm.
Sương độc chỗ sâu, đột nhiên bộc phát ra một cỗ càng cường liệt thần niệm ba động.
Phảng phất có người, thúc đẩy sinh trưởng ra một đạo, có thể xoá bỏ ở đây toàn bộ tu sĩ Thần Thức, phong mang đến cực hạn thần niệm.
Cỗ này thần niệm chân chính uy lực, bọn hắn vốn nên là không cảm giác được.
Nhưng Tà Thần giáng lâm, sắp chết sợ hãi, làm hư thực giới hạn, một nháy mắt sinh ra dung hợp.
Thần niệm ba động, vượt mức truyền đến hiện thực.
Mặc Họa lấy cường đại niệm lực, toàn lực chém ra "Trảm Thần Kiếm", nhường hiện thế Kim Đan, cũng cảm nhận được loại kia một kiếm phía dưới, đủ để khiến Tà Thần đều thần hồn câu diệt sợ hãi.
Đây là một loại, khiến toàn bộ sinh linh hoảng sợ biến sắc uy lực.
Đây mới thực là, Thần Minh lực lượng.
Mọi người không khỏi vì đó biến sắc, tâm thần run rẩy.
Một kiếm về sau, hết thảy đều bình tĩnh.
Sương độc chỗ sâu hết thảy động tĩnh đều biến mất.
Thí Cốt lại như mất đi "Linh hồn" Đồng dạng, từ từ ngã quỵ trên mặt đất.
Đám người khẩn trương đến, cơ hồ quên đi hô hấp.
"Kết thúc ? "
"Kết quả thế nào ? "
"Vu Chúc đại nhân......Hắn......Thắng sao? "
Tất cả mọi người nhìn chằm chằm sơn cốc, nhìn không chuyển mắt.
Quanh mình hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Bọn hắn cứ như vậy, lẳng lặng chờ lấy.
Không biết qua bao lâu, nồng đậm sương độc bên trong, truyền đến một cơn chấn động, sương mù lan tràn ở giữa, hiện ra một thân ảnh.
Thân ảnh này, thon gầy mà đơn bạc, cũng không cao lớn.
Nhưng giờ phút này, trong mắt mọi người, đạo này độc thân hành tẩu ở Tà vụ bên trong thân ảnh, lại mạnh đến mức đáng sợ.
Rất nhanh, trên mặt đất Thánh Văn hiển hiện.
Tà ác sương độc hướng hai bên lui tán.
Mặc Họa chậm rãi từ Tà vụ bên trong đi ra, mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt bình thản, thần sắc bình tĩnh, trên thân áo bào, cũng chưa từng dính một tia tro bụi.
Tại vạn chúng chú mục bên trong, Mặc Họa chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đám người tha thiết ánh mắt, chậm rãi mở miệng nói:
"Thần Chủ bất hủ, ban thưởng ta vĩ lực, dị đoan đã đền tội. "
"Chết đi tộc nhân, có thể nghỉ ngơi......"
Những lời này ngậm lấy thương xót, ôn hòa và nhẹ nhàng, nhưng lại lộ ra một cỗ kiên định tín niệm.
Đám người nội tâm, chỉ cảm thấy bị rót vào thành kính lực lượng, nhao nhao nửa quỳ dưới đất, thành kính tụng nói
"Vu Chúc đại nhân, anh minh thần võ! "
"Thần Chủ bất hủ, phù hộ ta Đại Hoang! "
Đám người đồng thanh hô to, âm thanh chấn động núi rừng, rung động nhân tâm.
Đan Chu bọn người hướng Mặc Họa hành lễ.
Thuật Cốt Bộ một đám Kim Đan, lại cũng nhịn không được, hướng Mặc Họa khom người, lấy đó kính ý.
Từ đó Mặc Họa uy vọng càng sâu, Vu chúc chi danh, xâm nhập nhân tâm.
Chỉ có Lục Cốt một người đứng tại chỗ, thần sắc chấn động.
......
Phong ba lắng lại về sau, Mặc Họa liền an bài một chút khắc phục hậu quả sự tình.
Thí Cốt Bộ cửa vào sơn cốc, bị Mặc Họa sai người, dùng cự thạch phong bế, hắn còn khắc lên một chút Trận pháp, không nhường bất luận kẻ nào đi vào.
Tà Thần dù chết, cũng bị ăn, nhưng còn sót lại niệm lực, như cũ có thể trở thành "Kíp nổ", nhường nhân tâm sa đọa.
Một khi phổ thông tu sĩ nhiễm phải, vẫn sẽ có hậu quả khôn lường.
Huống chi, Thí Cốt Bộ nơi này, còn cất giấu một chút không thể biết âm mưu, Mặc Họa dự định về sau có cơ hội lại đến nhìn xem.
Về sau có cơ hội, đem Thí Cốt Bộ chỉnh thể lại lục soát một lần, nhìn có phát hiện gì khác hay không.
Nhưng bây giờ tà niệm còn sót lại, Cơ Tai Chi Khí lan tràn, điều kiện không cho phép, Mặc Họa cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi.
Trừ cái đó ra, là an táng vấn đề.
Thí Cốt Bộ những này chết đi tộc nhân, không cách nào thổ táng, muốn trực tiếp thiêu hủy.
Ở Man Hoang đại bộ phận bộ lạc tập tục bên trong, phạm tội, hoặc là đê tiện Man nô mới bị "Hoả táng", muốn lấy lửa bừng bừng đốt cháy, tịnh hóa tội lỗi của bọn hắn.
Hoả táng là một loại "Khinh nhờn".
Nhưng Thí Cốt Bộ những người này, lại chỉ có thể "Hoả táng".
Những người này, đều là ăn qua thịt người, cũng từng bị Tà Thần "Ô nhiễm" Qua, khởi tử hoàn sinh.
Mặc dù bây giờ Tà Thần bị trảm, đầu nguồn xem như tiêu trừ.
Nhưng những thi thể này thật muốn chôn dưới đất, Mặc Họa cũng không xác định, về sau sẽ có hay không phát sinh vấn đề khác.
Bởi vậy chỉ có thể đốt.
Đối với này, những người khác, nhất là Thuật Cốt Bộ đồng tộc người, mặc dù cảm thấy không quá thỏa, nhưng cũng không có biện pháp nào khác.
Tăng thêm Mặc Họa nói, những người này đạt được "Thần Chủ" Cứu rỗi.
Bọn hắn chỉ cần bị hoả táng, Thần Chủ liền hội khoan thứ bọn hắn.
Thân là Vu chúc Mặc Họa đã nói như vậy, cứ như vậy cũng liền không ai phản đối nữa.
Thí Cốt Bộ những này "Thây ma xác sống" Một dạng tộc nhân, liền bị tập hợp một chỗ hoả táng mất, sau đó lập một cái bia lớn, dùng để tế điện bọn hắn.
Nhưng khi muốn hoả táng Thí Cốt thời điểm, lại xuất hiện vấn đề.
Một là Thí Cốt khi còn sống, là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nhục thân mười phần cường hãn, phổ thông Man Hỏa, căn bản đốt không được.
Cho dù có thể đốt, cũng ít nhất phải đốt cái bảy bảy bốn mươi chín ngày mới được.
Hai là Lục Cốt căn bản không đồng ý, đối với hắn huynh trưởng tiến hành "Hoả táng".
Cái khác Thí Cốt Bộ tộc nhân, Lục Cốt mặc kệ, nhưng Thí Cốt tuyệt đối không được.
"Đây là huynh trưởng của ta, là ta Thuật Cốt Bộ Đại tướng, đem hắn thi thể đốt cháy, là đối hắn vũ nhục, ta tuyệt không cho phép! "
Lục Cốt thái độ mười phần cường ngạnh.
Xích Phong nếm thử thuyết phục Lục Cốt, nhưng thất bại.
Những người khác liền lại không dám mở miệng.
Lục Cốt là Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, là trong mọi người, quyền thế nặng nhất, cảnh giới tối cao, thực lực mạnh nhất người, không ai thực có can đảm ngỗ nghịch hắn ý tứ.
Nhưng trải qua trước đó, Thí Cốt "Khởi tử hoàn sinh" Sự tình, mọi người cũng không dám thật đem Thí Cốt, lại chôn dưới đất.
Chuyện này, chỉ có thể Mặc Họa đến giải quyết.
Mặc Họa liền đi Lục Cốt doanh trướng.
Lúc này đêm đã khuya, Lục Cốt đem hắn huynh trưởng Thí Cốt thi thể, liền bày ở bên cạnh mình, hắn trong đêm trông coi, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.
Một là sợ hãi Thí Cốt thi thể, lại xuất hiện biến cố gì.
Hai là không cho phép bất luận kẻ nào, nhất là Đan Tước Bộ những người kia, tuân Mặc Họa mệnh lệnh, cưỡng ép đem hắn huynh trưởng thi thể đốt.
Khi Mặc Họa ở Xích Phong hộ vệ, đi vào doanh trướng thời điểm.
Lục Cốt ánh mắt lạnh như băng, lúc này liền hướng Mặc Họa nhìn tới, thản nhiên nói: "Vu Chúc đại nhân, vẫn là muốn đốt huynh trưởng ta thi thể? "
Từ khi vào ban ngày, Mặc Họa Thánh Văn trải đường, độc thân đi vào Tà vụ, mượn "Thần Chủ" Chi lực, chém giết dị đoan về sau, Lục Cốt đối với Mặc Họa thái độ, liền càng tôn trọng rất nhiều.
Cứ việc Mặc Họa "Thành phần" Phức tạp, là thần sứ hay là yêu ma, hắn vẫn là không hiểu rõ.
Nhưng đối với "Cường giả" Kính trọng, là Man Tộc truyền thống.
Lục Cốt đã bắt đầu "Nhìn thẳng", thậm chí mang một tia, ngay cả chính tự tôn của hắn đều không cho phép "Ngưỡng mộ", đến đối đãi Mặc Họa.
Mà Mặc Họa mục đích của chuyến này, cũng rất đơn giản.
Chính là khuyên Lục Cốt, tự hành động thủ, đem hắn huynh trưởng Thí Cốt thi thể đốt.
Dạng này bụi về với bụi, đất về với đất, hết thảy nhân quả đều có kết thúc.
Người khác đốt không được.
Một là Lục Cốt không cho phép.
Hai là chỉ có Kim Đan hậu kỳ Lục Cốt, thôi động đan hỏa, mới có thể nhanh chóng thiêu hủy Thí Cốt.
Những người khác tu vi không đủ, căn bản đốt không được Thí Cốt.
Chỉ là bây giờ xem ra, Lục Cốt mười phần cố chấp, thái độ cũng dị thường kiên quyết, căn bản không phải dăm ba câu liền có thể thuyết phục.
Mặc Họa nhìn một chút Lục Cốt, lại nhìn một chút chỗ tiếp cận, bị khóa sắt trói buộc, quỳ một chân trên đất, khổng lồ uy mãnh, tựa như Tu La ác quỷ đồng dạng, tản ra khiếp người uy thế Thí Cốt thi thể, tâm niệm đột nhiên động một cái.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, nói "Có thể không đốt. "
Lục Cốt sững sờ, "Không đốt? "
Mặc Họa có chút gật đầu, "Ngươi nếu không muốn đốt, vậy liền không đốt, nhưng thổ táng cũng không được, không an toàn......"
Lục Cốt nhíu mày, "Kia......"
Mặc Họa nói "Mang theo lên đường đi. "
Lục Cốt thần sắc nhịn không được có chút kinh ngạc.
Đây đối với hắn mà nói, đã là lựa chọn tốt nhất, thậm chí tốt đến mức, chính hắn đều có chút khó có thể tin.
"Coi là thật có thể? " Lục Cốt xác nhận một chút.
Chuyện khác, hắn không hội hỏi thăm Mặc Họa ý kiến.
Nhưng có quan hệ tà dị "Khởi tử hoàn sinh" Thí Cốt, hắn không thể coi thường Mặc Họa cái này "Vu chúc".
Mặc Họa gật đầu, sau đó nói: "Nhưng là, có một chút ta muốn sớm nói rõ với ngươi......"
Mặc Họa hơi ngừng lại, nhìn thoáng qua Lục Cốt, chậm rãi nói:
"Thí Cốt thi thể, nếu là hiện tại đốt, hắn nhân quả, cũng liền kết thúc, từ đó sạch sẽ chết đi. "
"Nhưng là nếu như không đốt, liền lưu lại một tia nhân quả. Cái này nhân quả là tốt là xấu, huynh trưởng của ngươi, về sau lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không nói chắc được. "
"Ta không phải là nói chuyện giật gân, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng. Đến tột cùng là đốt......Vẫn là lưu? "
Mặc Họa thanh âm bình tĩnh, nhưng ngữ khí hết sức trịnh trọng.
Lục Cốt chẳng biết tại sao, cảm thấy trong lòng nặng dị thường, phảng phất là số mệnh lựa chọn, đột nhiên bày ở trước mặt của hắn.
Hắn trầm tư một lát sau, vẫn là kiên định nói: "Huynh trưởng thi thể không thể đốt, ta muốn dẫn lấy nó lên đường. "
Mặc Họa trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nhẹ gật đầu, "Tốt. "
Về sau Mặc Họa, cũng không nói gì thêm nữa, liền quay người rời đi.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa sai người chặt cây cối chưa khô héo, chế tác một cái mộc quan, đem Thí Cốt to lớn thi thể, cất vào quan tài bên trong.
Mặc Họa ở quan tài bên ngoài, họa một chút Trận pháp.
Những này Trận pháp, cũng không thể phòng ngừa Thí Cốt "Thi biến", chỉ là dùng để phong tồn thi thể, ngăn cách Huyết khí, cũng phòng ngừa người khác Thần Thức thăm dò.
Đến tận đây, Thí Cốt bộ lạc sự tình, tạm thời có một kết thúc.
Về sau đám người, liền lên đường xuất phát.
Nạn đói hoành hành, người chết đói đầy đất, tiền đồ khó dò, bây giờ Đan Tước Bộ đi không được, Thí Cốt Bộ lại toàn diệt, đám người nhất thời cũng không biết muốn đi nơi nào.
Nhưng nơi đây là không thể lại đợi.
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, bóp lấy ngón tay, đại khái tìm một cái không có "Điềm dữ" Phương hướng, liền nói: "Đi thôi. "
Một nhóm Man binh, liền lại trùng trùng điệp điệp xuất phát.
Chỉ bất quá, lúc này đây, bọn hắn còn khiêng một cái cự đại quan tài, trong quan tài, phong tồn lấy một vị Man Tộc Đại tướng, Kim Đan hậu kỳ cường giả.
......
Như thế đi hai ngày, đến một chỗ rừng hoang, đám người tạm thời dừng lại chỉnh đốn.
Mặc Họa rốt cuộc cũng có thời gian rảnh.
Hắn tìm một cái tĩnh mịch địa phương, dùng Trận pháp phong bế bốn phía, sau đó đem Thần Thức chìm vào Thức hải, chuẩn bị chính thức bắt đầu, đem Thí Cốt Bộ Tà Thần cho thôn phệ, dùng để tăng cường bản thân Thần Thức......