Chương 165: là ai（ ba canh）

Mặc Sơn bị đánh lén về sau, liền luôn luôn sinh lòng cảnh giác.
Hắn ẩn ẩn đoán được Tiền Gia thuê tu sĩ bên trong, có một cái am hiểu ẩn nấp tu sĩ, trong bóng tối đánh lén xuất thủ, cho nên ra chiêu cẩn thận rất nhiều, tận lực không lưu lại sơ hở.
Đồng thời hắn cũng lưu ý chiến trường, nhìn có thể hay không tìm ra tu sĩ này dấu vết để lại.
Chỉ là Mặc Sơn mặc dù quan sát nhạy cảm, nhưng Thần Thức không tính mạnh, cho nên không cách nào nhìn ra ẩn nặc thuật.
Ngay vào lúc này, hắn nhìn thấy một cái Hỏa Cầu Thuật!
Chỉ nhìn một chút, hắn liền nhận ra, đây là con của hắn Mặc Họa dùng Hỏa Cầu Thuật.
Mà Hỏa Cầu Thuật bay ra sau, cũng từ một cái nguyên bản không có gì cả trong khe hở nổ ra một cái thấp bé tu sĩ áo đen.
"Mặc Họa Thần Thức, có thể cảm thấy được cái này am hiểu ẩn nấp tu sĩ! "
Mặc Sơn mừng rỡ, một bên cùng Tiền Gia tu sĩ giao chiến, một bên lưu ý Hỏa Cầu Thuật.
Quả nhiên, mỗi lần Hỏa Cầu Thuật bay qua, tu sĩ áo đen đánh lén đều sẽ bị đánh gãy, đồng thời có ngắn ngủi hiện hình.
Mặc Sơn một mực yên lặng nhìn ở trong mắt, một mực tại yên lặng chờ lấy tu sĩ áo đen lộ ra sơ hở.
Ngay tại vừa rồi, tu sĩ áo đen đột nhiên tâm cảnh thất thường, linh lực hỗn loạn, lộ ra thân hình.
Mặc Sơn nhắm ngay cơ hội, trực tiếp bắt hắn lại bả vai, đem tu sĩ áo đen hung hăng ngã xuống đất.
Tu sĩ áo đen am hiểu ẩn nấp đánh lén, công kích âm độc, nhưng bản thân nhục thân cũng không cường hoành, trải qua này một ném, xương cốt đứt gãy, miệng phun máu tươi, đồng thời trong lòng phát lạnh.
Tu hành ẩn nặc thuật tu sĩ, một khi bị người nhìn ra hành tích, liền mang ý nghĩa đại nạn lâm đầu!
Nhất là loại tu sĩ này hỗn chiến trên chiến trường.
Tu sĩ áo đen chịu đựng kịch liệt đau nhức, vận chuyển linh lực, muốn lần nữa thi triển ẩn nặc thuật.
Một bên khác Du Thừa Nghĩa nhân cơ hội sải bước chạy đến, một cước hung hăng đá trúng bụng của hắn.
Tu sĩ áo đen chợt cảm thấy ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, thân thể co ro, bị một cước này đá ra thật xa, vừa vặn rơi vào một đống Liệp Yêu Sư ở giữa.
Liệp Yêu Sư nhóm sớm đã kìm nén hỏa khí, lúc này gặp trạng, nhao nhao nâng đao hướng tu sĩ áo đen chào hỏi.
Đợi Tiền Gia tu sĩ đuổi tới, ra sức đem tu sĩ áo đen cứu ra lúc, hắn đã toàn thân vết đao trải rộng, liền thừa một hơi.
Du trưởng lão thấy được thống khoái, cười ha ha.
Không có cái này ẩn nấp tu sĩ, Tiền Gia cũng chỉ có thể bị chậm rãi từng bước xâm chiếm.
Du trưởng lão không khỏi vừa nhìn Mặc Họa một chút.
Thầm nghĩ Mặc Họa đứa nhỏ này, Hỏa Cầu Thuật dùng đến lô hỏa thuần thanh, vừa nhanh vừa chuẩn, tương lai nói không chừng thật đúng là có thể trở thành không được Linh Tu.
Hiện tại hắn còn nhỏ, cảnh giới cũng thấp, linh lực cũng không mạnh, cho nên cái này Hỏa Cầu Thuật còn chỉ có thể tính xảo trá tà môn, dùng để đánh gãy hoặc là nhiễu loạn chiến cuộc.
Chờ hắn tương lai tu vi cao, Hỏa Cầu Thuật uy lực cũng không thấp, thình lình nhắm ngay ngươi tâm mạch, khí hải đến một chút......
Ngươi lại ngay cả hắn ở đâu cũng không biết.
Du trưởng lão đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm thấy khó giải quyết.
Cùng lúc đó, Tiền Trọng Huyền càng là giận dữ.
Lại là Hỏa Cầu Thuật!
Hắn nguyên bản vẫn còn nhìn xem trò hay, nhìn tu sĩ áo đen trêu đùa Liệp Yêu Sư, nhìn Liệp Yêu Sư từng cái đổ xuống, trong lòng suy nghĩ Du Trường Lâm lão thất phu kia tức hổn hển lại không thể làm gì bộ dáng.
Trong nháy mắt, tức hổn hển lại không thể làm gì người, liền thành chính hắn !
Tiền Trọng Huyền ánh mắt lạnh lẽo, Thần Thức bỗng nhiên thả ra, hắn muốn nhìn một chút dùng Hỏa Cầu Thuật người rốt cuộc là ai? !
Ngay tại hắn Thần Thức sắp quét đến Mặc Họa thời điểm, Du trưởng lão đột nhiên xuất hiện, ngăn tại Mặc Họa trước mặt.
Tiền Trọng Huyền chỉ cảm thấy Thần Thức bị ngăn trở, tập trung nhìn vào, lại là Du Trường Lâm gương mặt già nua kia!
Du trưởng lão giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, Tiền Trọng Huyền sinh lòng không ổn, lập tức nhịn đau nói "Rút! "
Tiền Trọng Huyền cái này âm thanh "Rút" Đã kêu rất nhuần nhuyễn.
Du trưởng lão thấy Tiền Trọng Huyền thối lui, hơn nữa không có Thần Thức thăm dò, lúc này mới ôm Mặc Họa, thả người nhảy lên, tiến vào quặng mỏ.
"Về sau vẫn là phải cẩn thận một chút, tuyệt đối không được mạo hiểm, có thể không xuất thủ liền không xuất thủ. " Du trưởng lão dặn dò.
Hắn sợ Mặc Họa xuất thủ, bị Tiền Gia nhìn ra đầu mối, lấy Tiền Trọng Huyền lão già kia lòng dạ hẹp hòi tính tình, đoán chừng hội không muốn mặt không cần da đối với Mặc Họa bất lợi.
"Ừ, " Mặc Họa cái đầu nhỏ một điểm đạo, "Hoặc là không xuất thủ, xuất thủ liền muốn đối phương mạng nhỏ! "
Mặc Họa dùng thanh âm non nớt nói ngoan thoại.
Du trưởng lão nghe, không khỏi vui ra, "Đây đều là người nào dạy ngươi? "
"Cha ta giáo ! "
Du trưởng lão gật đầu cười nói: "Nói hay lắm! Tu Giới hiểm ác, hoặc là không xuất thủ, đã xuất thủ cũng không cần lưu thủ. Cha ngươi giáo là không sai! "
Cha hắn được khen ngợi, Mặc Họa cũng cùng có vinh yên gật gật đầu.
Tu sĩ áo đen bị chặt phế, Tiền Trọng Huyền hô rút, Tiền Gia tu sĩ vừa ảo não chạy đi. Chỉ là rút lui thời điểm, lại bị Liệp Yêu Sư đánh lén, gãy không ít nhân thủ.
Lần này Tiền Trọng Huyền là triệt để không có cách nào, vốn gốc đền hết, nhân thủ hao tổn, linh quáng đoán chừng cũng đúng không đùa.
Hắn trong gia tộc, cũng đúng triệt để không ngẩng đầu được lên.
Tiền Trọng Huyền trong lòng hận cực!
Hắn hận Du Trường Lâm lão thất phu kia, hận thuê tu sĩ chủ quan, hận thủ hạ tu sĩ vô năng.
Nhưng nhường hắn để ý nhất, vẫn là người nào ở giúp Liệp Yêu Sư họa Trận Pháp, âm thầm sử dụng pháp thuật là ai?
Sẽ có cái nào Trận Sư tự hạ tư thái, đi giúp bọn này nghèo kiết hủ lậu Liệp Yêu Sư họa Trận Pháp?
Vừa có người tu sĩ nào, sẽ dùng loại uy lực này thấp nhưng xảo trá quỷ dị Hỏa Cầu Thuật?
Nếu là không có Trận Pháp, không có Hỏa Cầu Thuật, linh quáng hắn đã sớm cầm xuống.
Tiền Trọng Huyền trăm mối vẫn không có cách giải, đành phải cầm Tiền Tráng xuất khí, đem Tiền Tráng phun cẩu huyết lâm đầu.
Nếu không phải hắn hành sự bất lực, bản thân như thế nào cũng không hội bày ra những này nát sự tình!
Nguyên bản cùng gia chủ thương nghị, bản thân đánh hạ linh quáng, có thể đa phần một thành linh thạch. Hiện tại cho dù là lại nhiều phân hai thành, cũng vô pháp đền bù tổn thất của hắn.
Tiền Trọng Huyền càng nghĩ càng giận.
Tiền Tráng nhỏ giọng hỏi: "Trưởng lão, tiếp xuống làm sao bây giờ? "
Hắn nghĩ chuyển di hạ chú ý lực, dạng này Tiền Trọng Huyền liền sẽ không một lòng nghĩ như thế nào mắng hắn.
Tiền Trọng Huyền nhíu mày, còn chưa nghĩ ra, doanh địa bên ngoài liền truyền đến kêu thảm thiết.
Là thụ thương Tiền Gia tu sĩ cùng những cái kia thuê tu sĩ.
Tiền Trọng Huyền thở dài, quơ quơ tay áo, bất đắc dĩ nói: "Cứu người trước đi. "
Doanh địa bên ngoài trên đất trống, thương binh đầy đất, trận trận kêu rên.
Cái kia tu sĩ áo đen cũng tại tiếp nhận trị liệu.
Tiền Gia đan sư uy hắn đan dược, thoa chút dược thảo, lại chậm rãi rõ ràng nó thể nội còn sót lại cái khác linh lực, thuận tiện đem hắn bị Hỏa Cầu Thuật đốt cháy khét tóc cũng cắt.
Tu sĩ áo đen thương thế dần dần ổn định, qua hồi lâu, mới chậm rãi tỉnh dậy.
Trên thân đau đớn nhường đầu óc hắn trống rỗng, lập tức hắn cũng dần dần nhớ lại ban ngày phát sinh sự tình.
Mọi việc hỗn loạn, rất nhiều tu sĩ ấn tượng chợt lóe lên, có quẳng hắn tu sĩ, có đá hắn tu sĩ, có loạn đao chém hắn tu sĩ.
Đương nhiên còn có cái kia dùng Hỏa Cầu Thuật tu sĩ!
Tu sĩ áo đen trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ phẫn hận.
Hắn ở Nhị phẩm Hắc Sơn Châu Giới hỗn hơn trăm năm, xuôi gió xuôi nước, chưa có thất thủ. Bây giờ lại bị người dùng Hỏa Cầu Thuật đánh lén, không hiểu thấu liền lật thuyền trong mương.
Loại kia sơ cấp Hỏa Cầu Thuật, loại kia Luyện Khí trung kỳ uy lực Hỏa Cầu Thuật!
Bị Hỏa Cầu Thuật đánh lén!
Trăm năm lão tu sĩ, bị Hỏa Cầu Thuật đánh lén!
Quả thực là vô cùng nhục nhã!
Phẫn hận sau khi, tu sĩ áo đen lại là cực kì nghi hoặc.
Hắn là thế nào bị đánh lén, ẩn nặc thuật là thế nào bị nhìn thấu, dùng Hỏa Cầu Thuật là ai, làm sao có thể mỗi lần đều tinh chuẩn đánh tới hắn?
Tu sĩ áo đen nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, không khỏi tích tụ tại ngực, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, không cam lòng giận dữ hét:
"Rốt cuộc là mẹ nhà hắn người nào dùng Hỏa Cầu Thuật? ! "
Nói xong lửa giận công tâm, vết thương lần nữa vỡ ra, hai mắt tối sầm, vừa hôn mê bất tỉnh.
