Chương 377: Tuyệt Trận

Vô thượng Thần Thức, là chứng đại đạo......
Mặc Họa có chút thất thần.
Hắn không nghĩ tới, Trang tiên sinh đối với mình kỳ vọng sâu như thế, quy hoạch cũng như thế xa.
Nguyên bản hắn có thể Trúc Cơ, liền vừa lòng thỏa ý, chuyện sau đó, hắn còn chưa từng cân nhắc qua......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, chân thành nói:
"Sư phụ, ta đều ghi nhớ ! "
Ý nghĩ của hắn cũng dần dần rõ ràng.
Luôn luôn đi học thâm thuý Trận Pháp, ma luyện càng cường đại Thần Thức, trở thành càng cao phẩm Trận Sư, tu thành cao siêu hơn cảnh giới, tìm kiếm lâu dài hơn đại đạo.
Trang tiên sinh mắt lộ ra vui mừng.
Mặc Họa hơi suy nghĩ một chút, lại hỏi:
"Sư phụ, vậy ta đi đâu học Tuyệt Trận đây? "
Trang tiên sinh dừng một chút, ánh mắt hơi lộ ra áy náy:
"Vốn là trong tay của ta có một chút Tuyệt Trận truyền thừa, nhưng gặp biến cố, phần lớn đều di thất, cho nên ngươi muốn học Tuyệt Trận, liền muốn học bản thân đi tìm. "
Mặc Họa sững sờ, khiêm tốn hỏi: "Muốn làm sao tìm đây......"
Trang tiên sinh nói "Thế gian này tuyệt đại đa số Trận Pháp truyền thừa, đều bởi Đạo Đình, thế gia cùng tông môn độc quyền, Tuyệt Trận cũng là như thế. "
"Ngươi nghĩ từ trong tay bọn họ học, cơ bản rất không có khả năng, cho dù có thể học, đại giới cũng phi thường lớn. "
"Cho nên ngươi như muốn học Tuyệt Trận, cũng chỉ có thể đi tìm những cái kia, thất lạc ở Cửu Châu các ngõ ngách, không muốn người biết tuyệt mật Trận Pháp. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Nếu là Tuyệt Trận, kia tất nhiên trân quý, đã trân quý, như thế nào lại không muốn người biết đây? "
"Bởi vì thường nhân không hiểu Trận Pháp, cũng xem không hiểu Trận Văn, cho dù là Trận Sư, không có tương quan truyền thừa, cũng đều không cách nào nhìn trộm Tuyệt Trận con đường. "
Mặc Họa giật mình, vừa có chút hiếu kỳ:
"Kia Đạo Đình cùng thế gia tông môn, sẽ không đi vơ vét những này Tuyệt Trận a? "
"Sẽ. " Trang tiên sinh gật đầu, "Nhưng thiên địa sự bao la, Trận Pháp chi tinh thâm, bọn hắn lại thế nào vơ vét, cũng luôn luôn sẽ có bỏ sót. "
"Huống chi, có chút Tuyệt Trận, tinh diệu tuyệt luân, không phải bình thường nhục nhãn phàm thai tu sĩ có thể nhận ra. "
"Cho dù là Đạo Đình xuất thân, hoặc là có thế gia tông môn truyền thừa Trận Sư, phần lớn cũng bất quá là máy móc con mọt sách thôi, siêu thoát phẩm giai mà bên ngoài đồ vật, bọn hắn nghĩ không ra, cũng lý giải không được. "
Trang tiên sinh thần sắc, mang theo nhàn nhạt bễ nghễ.
Mặc Họa nhìn xem kính nể không thôi, vụng trộm hỏi:
"Sư phụ, ngài rốt cuộc có mấy phẩm ? "
Trang tiên sinh xoay đầu lại, thấy Mặc Họa sáng lóng lánh con ngươi, nhịn không được điểm một cái Mặc Họa cái trán, ngữ khí ôn hòa nói "Đừng hỏi thăm linh tinh. "
"A. " Mặc Họa che che trán đầu, suy nghĩ một chút, lại hỏi:
"Vậy chúng ta tiếp xuống, chính là đi tìm Tuyệt Trận a? "
"Xem như thế đi. " Trang tiên sinh trong ánh mắt, toát ra phức tạp cảm xúc:
"Ta muốn đi một cái tông môn, thấy một chút cố nhân, cho ngươi đi học bọn hắn Trận Pháp, sau đó ven đường, thuận tiện tìm một chút Tuyệt Trận. "
Tông môn? Cố nhân? Trận Pháp?
Mặc Họa khẽ giật mình, "Sư phụ, là cái gì tông môn a? "
Trang tiên sinh vẫn chưa trả lời, chỉ là đạo:
"Đến lúc đó ngươi liền biết. "
Mặc Họa trong lòng vẫn là hiếu kì, vừa nhịn không được hỏi:
"Kia muốn đi học cái gì Trận Pháp đây? "
Trang tiên sinh thần sắc hơi dừng lại, có một tia buồn vô cớ, chậm rãi nói:
"Là năm đó ta, đều không thể học được Trận Pháp......"
Mặc Họa thần sắc chấn kinh, "Sư phụ ngài đều không có học được? "
Trang tiên sinh khẽ cười nói: "Vi sư ta cũng chỉ là người, chưa từng thành tiên, tự nhiên cũng có học không được đồ vật. "
Mặc Họa không xác định nói: "Cái kia sư phụ ngài đều học không được, ta có thể học được a? "
Trang tiên sinh ánh mắt ôn hòa nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi cũng không có vấn đề. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng, trong lòng vừa có chút bận tâm:
"Sư phụ đều không thể học được, bản thân thật có thể học được a? "
Vạn nhất bản thân không thể học được, chẳng phải là cô phụ sư phụ chờ mong, cũng ném sư phụ mặt mũi......
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, hiểu ra hắn tâm tư, ánh mắt khẽ động, khẽ cười nói:
"Vi sư năm đó không có học được, thụ bọn hắn xem thường, lần này dẫn ngươi đi, chính là muốn để ngươi thay vi sư, báo một tiễn này mối thù. "
Mặc Họa nghe xong, nao nao.
Thụ xem thường?
Dám xem thường sư phụ ta?
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm, lập tức ý chí chiến đấu sục sôi.
Hắn vỗ bộ ngực bảo đảm nói:
"Sư phụ, ngài yên tâm, ta khẳng định đem Trận Pháp học được, đánh bọn hắn khuôn mặt, sau đó tức chết bọn hắn! "
Trang tiên sinh liền giật mình, sau đó cũng không khỏi bật cười nói:
"Tốt, tức chết bọn hắn......"
......
Về sau Trang tiên sinh vừa nhắc nhở vài câu, chỉ điểm vài câu Trận Pháp trên nghi nan, liền hơi lộ ra quyện sắc.
Mặc Họa thấy thế, liền đứng dậy cáo từ, đồng thời nhẹ nhàng đem cửa phòng mang lên.
Mặc Họa rời đi sau, đi trong hành lang, trong lòng có chút nói thầm.
Trang tiên sinh vì cái gì rời đi Thông Tiên Thành, vì cái gì dạo chơi, lúc trước hắn không rõ ràng.
Nhưng lúc này xem ra, tựa hồ chính là vì để cho bản thân học Trận Pháp?
Mặc Họa trong lòng ấm áp, lập tức vừa có chút lo nghĩ.
Học Trận Pháp là thật, nhưng hẳn là cũng không có đơn giản như vậy......
Hắn nhớ được Trang tiên sinh nói qua, cái kia để cho mình không cần đề cập, không muốn đi nghĩ, tốt nhất quên mất quỷ dị Đạo Nhân.
Còn có Phong Hi khởi tử hoàn sinh, trên mặt kia trùng điệp điệt điệt mặt người, cùng trong đó kia một bộ Đạo Nhân bộ dáng khuôn mặt.
Mặc Họa trong đầu mơ hồ hồi tưởng lại, bản thân trực diện Phong Hi cực đại trống rỗng đôi mắt lúc, kia Đạo Nhân tiếng nói:
"Khí tức của ngươi? "
"Lá gan không nhỏ......"
"Rất quen thuộc......"
"Ngươi là ai? "
......
Những lời này, xuất từ người khác nhau miệng, bởi bất đồng thanh âm, đồng thời nói ra, ồn ào mà quỷ dị.
Nhưng liền cùng một chỗ, ý tứ chính là:
"Khí tức của ngươi......Rất quen thuộc......Ngươi là ai? "
Bản thân cùng cái này Đạo Nhân chưa từng gặp mặt, có cái gì khí tức, là nhường kia Đạo Nhân cảm thấy quen thuộc đây?
Mặc Họa càng nghĩ, cảm thấy nơi này duyên cớ, hẳn là đến từ Trang tiên sinh.
Bản thân là Trang tiên sinh đồ đệ, thường xuyên cùng Trang tiên sinh tiếp xúc, lại được Trang tiên sinh truyền thụ Trận Pháp, bày ra Ngũ Hành Đại Trận, cũng đúng Trang tiên sinh cho, cho nên tự nhiên mà vậy, sẽ có Trang tiên sinh khí tức.
Mà kia Đạo Nhân, nói này khí tức "Rất quen thuộc......"
Nói cách khác, chính là cùng Trang tiên sinh quen thuộc.
Quỷ dị Đạo Nhân cùng Trang tiên sinh, hẳn là có chút nguồn gốc.
Hơn nữa, khẳng định không phải là cái gì tốt nguồn gốc.
Kia Đạo Nhân, khẳng định không phải là người tốt lành gì, hơn nữa thủ đoạn quỷ dị khó lường, cảnh giới gì, tu vi gì, dùng cái gì pháp thuật, lấy Mặc Họa tu đạo lịch duyệt, căn bản không có đầu mối.
Hắn có chút bận tâm Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh bây giờ khí huyết yếu ớt, Thần Thức hư miểu, nếu như cùng kia Đạo Nhân có thù, bị Đạo Nhân truy sát, vậy liền nguy hiểm......
Hơn nữa thật gặp được loại tình huống này, bản thân hình như cũng không có gì thủ đoạn, có thể đối phó cái kia quỷ dị Đạo Nhân......
Luôn không khả năng, lại đem một cái Đại Trận làm vỡ vụn đi......
Mấu chốt là, thì thôi hắn nghĩ, cũng không có Đại Trận cho hắn giải.
Mặc Họa tâm sự nặng nề, dọc theo khách sạn hành lang đi tới, đi tới đi tới, ngẩng đầu liền thấy đối diện đi tới một cái tuấn tiếu tiểu cô nương.
Khuôn mặt có chút lạ lẫm, khí tức lại cảm thấy quen thuộc.
Hai người gặp thoáng qua, Mặc Họa liền giật mình, quay đầu thử dò xét nói:
"Tử Hi? "
Tiểu cô nương kia quay đầu, dựng thẳng lên trắng nõn ngón út, cải chính:
"Muốn gọi sư tỷ. "
Mặc Họa khẽ giật mình, chậm rãi nói: "Tiểu sư tỷ......"
Bạch Tử Hi thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Mặc Họa hỏi: "Ngươi như thế nào biến thành dạng này ? "
"Ta dùng huyễn thuật đổi hạ dung mạo, miễn cho phiền phức. " Bạch Tử Hi đạo.
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Hi dung mạo quá mức xuất chúng, đi tới chỗ nào, đều có một đống người chú mục, dễ dàng khiêu khích sự cố.
Hiện tại hình dạng, mặc dù cũng không tệ, nhưng chỉ là "" Đẹp mắt, không phải là loại kia không thể tưởng tượng đẹp mắt.
"Làm sao ngươi biết là ta? " Bạch Tử Hi cũng có chút hiếu kì.
"Ta đoán......"
Mặc Họa thành thật nói.
Bạch Tử Hi nghi ngờ nhìn thoáng qua Mặc Họa, nhưng cũng không nói cái gì.
Chỉ là trong lòng vẫn là nghi hoặc, nàng hiện tại dung mạo đại biến, Mặc Họa rốt cuộc là thế nào nhận ra mình ?
