Chương 790: mau trốn
Nhà ngục bên trong, yêu túy cơ hồ bị đồ diệt hầu như không còn.
Mười chín văn Thần Thức cảnh giới Mặc Họa, hai mắt phát sáng, thần niệm càng thêm cô đọng, khí tức vậy càng thêm cường đại.
Nơi đây, không còn có bất luận kẻ nào, bất luận cái gì tà ma có thể chống đỡ được hắn.
Hắn quay đầu, nhìn về phía sừng dê đại môn.
Đại môn phía trên, còn có tầng tầng Thần Đạo phong ấn ngăn trở.
Những này Thần Đạo Trận Pháp, trước đó ở Mặc Họa trong mắt, coi như nghiêm mật.
Nhưng lúc này hắn nuốt đếm không hết yêu túy, đột phá Thiên Đạo "Phong ấn", mà tiêu hóa Thiên Đạo "Phong ấn" Pháp tắc, đối với Thần Đạo Trận Pháp lĩnh ngộ, càng sâu một tầng.
Bây giờ lại nhìn đi lúc, liền có thể mơ hồ cảm thấy được, sừng dê đại môn phía trên, Thần Đạo Trận Pháp Trận Văn ở giữa, có nhàn nhạt quy tắc đang lưu chuyển.
Chỉ là môn này trên "Phong ấn" Pháp tắc, Mặc Họa bây giờ nhìn xem liền có chút thô thiển, tràn đầy "Sơ hở".
Bàn tay hắn vừa nhấc, trong lòng bàn tay ngưng ra một thanh kim kiếm, thuận thế một bổ.
Nhìn xem chỉ là phổ thông một kiếm, nhưng lại ẩn chứa đối với Thần Đạo Trận Pháp bên trong pháp tắc vận chuyển lĩnh ngộ, như "Đầu bếp róc thịt trâu", tránh đi điểm mấu chốt, công nó yếu kém.
Chỉ một kiếm, liền xuyên thấu qua Thần Đạo Trận Văn, đâm xuyên đại môn.
Trong cửa lớn Đồ Tiên Sinh, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
Ngoài cửa yêu khí nhạt......
Hung thần còn tại phá cửa.
"Nhiều như vậy yêu túy......Đều bị giết ? "
Tôn này hung thần, lại kinh khủng như vậy? !
Đồ Tiên Sinh mặc dù đã có đoán trước, có thể như cũ có chút khó có thể tin.
Đến tột cùng cái gì "Chủng loại" Hung thần, có thể có như thế thực lực đáng sợ, không sợ quần ma cắn xé, không sợ niệm lực tiêu hao, trong thời gian ngắn như vậy, liền đem hàng ngàn hàng vạn yêu túy cho tàn sát không còn?
Đồ Tiên Sinh mặt trầm như nước, quay đầu nhìn về phía một bên khác trống rỗng bích hoạ, thoáng nhẹ nhàng thở ra.
"Thần Kiều đã đứt, đường thông hướng Thần Hương, đã bị ngăn cản. "
"Tôn này hung thần, cho dù khủng bố đến đâu, vậy dừng ở đây, Thần ngấp nghé không đến Thần Chủ hương thổ......"
Đồ Tiên Sinh vừa nhìn bên cạnh, sắc mặt tái nhợt "Công tử", thần sắc trịnh trọng nói:
"Công tử, đi mau. "
Công tử còn muốn nói cái gì.
Bỗng nhiên, "Phốc phốc" Một tiếng.
Sừng dê đại môn lại bị đâm mặc, mấy đạo Trận Pháp vỡ vụn, trên cửa hiển lộ ra một đoạn kim sắc mũi kiếm.
Kiếm này bởi thần niệm biến thành, cổ điển, đơn sơ.
Nhưng lại ẩn chứa kinh người thần niệm sát phạt chi khí.
Đồ Tiên Sinh biến sắc, vội vàng nói:
"Đi mau! Nếu ngươi không đi, liền không kịp ! "
"Tôn này hung thần, mau vào ! "
Công tử nói "Kia tiên sinh ngài......"
Đồ Tiên Sinh nói "Ta bỏ mất cái này sợi tàn hồn, vì công tử bọc hậu, nếu không chúng ta đều đi không nổi......"
Trong lúc nói chuyện, sừng dê đại môn phía trên, lại bị chọc ra mấy cái lỗ thủng, Kiếm Khí lạnh thấu xương.
Trên cửa Thần Đạo Trận Pháp, còn thừa không có mấy.
Ngoài cửa tôn kia "Hung thần" Đáng sợ thân ảnh, vậy như ẩn như hiện.
Công tử cắn răng nói:
"Tốt, làm phiền tiên sinh ! "
Hắn lập tức lấy ra một đoạn Thần Cốt, đem thần niệm chi huyết, vẩy vào xương cốt trên, sau đó mượn Thần Cốt hư thực cảm ứng, dần dần thoát ly Luyện Yêu Đồ bên trong "Ác mộng".
Thân ảnh của hắn, vậy ở một chút xíu biến mất.
Ngoài cửa "Hung thần", tựa hồ vậy cảm nhận được cái gì, hơi hơi do dự về sau, cô đọng mạnh hơn thần niệm Kiếm Khí, tăng tốc phá cửa tốc độ.
Đại môn phía trên, sừng dê phù điêu bị chém vào tràn đầy pha tạp.
Cả phiến Thần Đạo đại môn, đã từng là nhất không gì phá nổi "Phong ấn", bây giờ lại bị đánh giống giấy đồng dạng, khắp nơi hở.
Bất quá mấy hơi về sau, Thần Đạo đại môn, triệt để vỡ vụn.
Một tôn thân ảnh, ôm theo phát sáng kim quang, liền muốn cất bước đi đến.
"Không tốt! "
Mắt thấy, "Công tử" Thần niệm, còn chưa triệt để thoát ly.
Chỉ có một sợi tàn hồn "Đồ Tiên Sinh", lúc này hai mắt hướng lên khẽ đảo, toàn bộ con mắt, biến thành hai con màu đỏ thẫm lỗ máu, lộ ra chết lặng cùng hung tàn.
Đây là một loại tà đạo bí pháp.
Hắn mẫn diệt lý trí, đem tà tính thúc đẩy sinh trưởng đến cực hạn.
Đồ Tiên Sinh trên đầu, mọc ra hai con màu đen, ô uế, không trọn vẹn sừng dê, quanh thân thần niệm huyết nhục, vậy bắt đầu vặn vẹo, trở nên dị dạng xấu xí.
Bất quá một lát, hắn liền hóa thành một đầu "Sừng dê tà ma".
Cùng lúc đó, hắn tà khí, vậy nhảy lên tới đỉnh phong.
Không đợi Mặc Họa tiến môn, hóa thành tà ma Đồ Tiên Sinh, liền ôm theo trận trận gió tanh, nồng đậm tà niệm, đột nhiên hướng Mặc Họa đánh giết mà đi.
Có thể hắn còn chưa phụ cận, thân thể liền đột nhiên cứng đờ, đứng bất động.
Một lát sau, trán của hắn ở giữa, xuất hiện một vệt kim quang.
Một thanh kim kiếm, trực tiếp xuyên thủng "Đồ Tiên Sinh" Cái trán, sau đó Kiếm Khí hướng ra phía ngoài tán đi, đem Đồ Tiên Sinh nhục thân, tách rời thành từng khối mảnh vỡ.
"Không hổ là......Hung thần......"
"Lấy tôn này tàn hồn chi lực, lại căn bản không thể địch nổi. "
"Thần minh chi đạo, quả thật to lớn mà không lường được......"
Đồ Tiên Sinh trước mặt, bị Kiếm Khí cắt thành mảnh vỡ, hắn đen sì con ngươi, máu tươi dần dần tiêu tán, điên cuồng rút đi, lý trí như hồi quang phản chiếu, thoáng khôi phục.
Hắn dùng hết toàn lực, hướng tôn kia "Hung thần" Nhìn lại.
Hắn muốn nhìn một chút, tôn này "Hung thần" mặt.
Muốn nhìn một chút, Thần Chủ "Địch nhân", đến tột cùng là bộ dáng gì.
Có thể tầm mắt của hắn, một mảnh huyết sắc, lọt vào trong tầm mắt lại là một mảnh kim quang, căn bản nhìn không thấy một kiếm xuyên thủng trán, giết mình hung thần, đến tột cùng là cái gì diện mục.
Hắn chỉ có thể nhìn thấy, huyết sắc cùng kim quang xen lẫn bên trong, có một cái "Còn nhỏ" Thân ảnh, cùng một đôi băng lãnh mà uy nghiêm đôi mắt.
Đây là một tôn "Còn nhỏ" Hung thần.
Tựa hồ mới vừa từ thần thai bên trong nở không bao lâu.
Nhưng Thần đôi mắt, dĩ nhiên đã có thần uy nghiêm, cùng đối với thương sinh lạnh lùng, thậm chí không chỉ như vậy......
Mơ hồ trong đó, "Đồ Tiên Sinh" Còn chứng kiến, cái này hai con mắt bên trong, có huyền trắng giao thế chìm nổi quỷ dị đường vân.
"Chết bởi‘ thần minh’ chi thủ. "
"Chết bởi Thần Chủ cường địch chi thủ. "
"Vì Thần Chủ đại nghiệp mà chết! "
"Cái này sợi tàn hồn, chết có ý nghĩa......"
Đồ Tiên Sinh trong lòng thành kính đạo, sau đó thần hồn triệt để bị kim quang xoắn nát, tiêu tán mẫn diệt.
Mà đổi thành một bên, công tử thân hình, vậy đang dần dần tiêu tán, ở triệt để thoát ly ác mộng, thần niệm triệt để tiêu tán trước đó, hắn vậy nhìn thấy tôn này, một kiếm liền giết Đồ Tiên Sinh "Hung thần" Thân ảnh.
Kim quang che thân, hình như trẻ con, nhưng lại có thần minh cư cao lâm hạ uy nghiêm, cùng khiến người sợ hãi lạnh lùng.
Nhường hắn cảm thấy, bản thân là như thế hèn mọn.
Thậm chí sinh lòng một loại, âm thầm sợ hãi.
Hắn chỉ nhìn một chút, cũng chỉ dám nhìn cái nhìn này, liền không kịp chờ đợi, mượn từ Đồ Tiên Sinh tàn hồn lấy tính mệnh tranh thủ điểm này thời gian, từ ác mộng bên trong thoát ly.
Hắn sợ lại nhiều nhìn một chút, bản thân liền hội táng thân tại tôn này đáng sợ hung thần chi thủ.
......
Vạn Yêu Cốc, đại điện bên trong.
Nhắm mắt tĩnh tọa công tử, đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay ngăn không được run rẩy, không ngừng thở hổn hển.
Phía sau lưng của hắn, đã toàn bộ bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
Tựa như là làm một trận "Ác mộng".
Mà đôi mắt của hắn, lại tràn đầy băng lãnh cùng oán hận.
"Đời này ta vẫn là lần thứ nhất, chật vật như thế......"
Hắn đem tôn kia, ấu tiểu thần minh hình dáng, một mực ghi tạc đáy lòng, ánh mắt lạnh lùng:
"Như thế khuất nhục, ta suốt đời khó quên......"
......
Mà ở tàn hồn bị xóa sạch nháy mắt, Càn Học Châu Giới, Càn Đạo Tông bên trong, một chính đang làm đệ tử giảng bài trưởng lão, bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, đầu đau muốn nứt.
Phảng phất có một sợi hồn phách, bị ngạnh sinh sinh từ trong cơ thể xé toang.
Hắn trước mặt da, đều có một chút vặn vẹo, kém chút không có duy trì được nguyên hình.
"Thân Trưởng Lão" Vội vàng lấy tay áo che mặt, che khuất khuôn mặt, cùng lúc đó thân người cong lại, ngăn không được ho khan, cơ hồ muốn ho ra máu.
Tọa hạ đệ tử nhao nhao khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.
Có đệ tử quan tâm nói:
"Trưởng lão, ngài không có chuyện gì chứ? "
"Thân Trưởng Lão" Vừa ho khan vài tiếng, âm thầm vuốt lên trên mặt da người, lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên.
Hắn trước mặt, được không đáng sợ, được không khiếp người, giống như là một trương người chết trước mặt da.
Cả người vậy tiều tụy dị thường.
Tọa hạ đệ tử, nhìn xem kinh hãi.
"Trưởng lão, ngài......"
"Thân Trưởng Lão" Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, khuôn mặt đắng chát, thở dài, chậm rãi nói:
"Gần đây được một bộ Trận Pháp sách cổ, thâm thuý tối nghĩa, ta mất ăn mất ngủ, cũng khó mà hiểu thấu đáo một hai, bất tri bất giác, Thần Thức liền có chút hao tổn quá độ, tổn thương nguyên khí. "
Thân Trưởng Lão nói xong, ngẩng đầu nhìn một chút ngồi đầy đệ tử, ngữ khí ân cần nói
"......Các ngươi cũng làm lấy đó mà làm gương, học Trận Pháp nhất định phải lượng sức mà đi, Thần Thức không đủ, không thể cưỡng ép lĩnh hội, không thể gấp tại nhất thời, muốn tiến hành theo chất lượng, làm từng bước......"
"Nếu là tham công liều lĩnh, liền hội giống ta như vậy......"
Thân Trưởng Lão ho khan vài tiếng, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, "......Thần Thức hao tổn, tổn thương căn cơ. "
Một đám đệ tử trong lòng nghiêm nghị, nhao nhao cúi đầu hành lễ nói:
"Tạ trưởng lão dạy bảo, đệ tử nhất định ghi nhớ. "
"Thân Trưởng Lão" Thỏa mãn nhẹ gật đầu, "Tốt, chúng ta tiếp tục lên lớp......"
"Là. "
Thân Trưởng Lão mở ra hồ sơ, đối chiếu trận bàn trên trận đồ, vì một đám đệ tử giảng giải trận pháp, thần sắc vậy dần dần khôi phục như thường.
Nhưng trong lòng của hắn, lại một chút cũng không bình tĩnh.
"Ta kia một sợi tàn hồn......Vậy mà chết ? "
"Vạn Yêu Cốc bên trong, rốt cuộc xảy ra chuyện gì......"
"Người nào diệt ta tàn hồn? "
Thân Trưởng Lão nhịn không được con ngươi thu nhỏ lại, đáy lòng phát lạnh.
......
Luyện Yêu Đồ bên trong.
Mặc Họa một thân kim quang chói mắt, lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, xoá bỏ một đạo huyết sắc tà ma, lại quay đầu nhìn về phía một thân ảnh khác lúc, lại không kịp.
Nhìn liếc qua một chút ở giữa, hắn chỉ thấy một cái tôn vinh lộng lẫy thiếu niên công tử thân ảnh.
Nhưng nó cụ thể diện mạo, còn đến không kịp nhìn kỹ, liền dần dần mơ hồ, đồng thời hoàn toàn biến mất, không biết đi nơi nào.
"Đáng tiếc......"
Mặc Họa có chút thở dài.
Cái này huyết sắc tà ma, khí thế hung hăng đột nhiên giết tới đây.
Bản thân nhất thời chủ quan, không nghĩ lấy lưu thủ, một kiếm liền quán xuyên trong đầu của nó, đem nó diệt sát, không có lưu lại người sống.
Bây giờ nghĩ lại, đây cũng là cái kia "Đồ Tiên Sinh".
Mà cái kia "Công tử", cũng không thể lưu hắn lại, nhường hắn trốn, thậm chí ngay cả khuôn mặt vậy không thấy rõ.
"Kế hoạch như thế chu đáo chặt chẽ, làm việc vậy như thế bí ẩn, quả nhiên không tốt lắm bắt......"
Mặc Họa trong lòng tiếc hận.
"Trốn liền chạy đi, về sau hẳn là còn có cơ hội......"
Mặc Họa bình phục lại tâm tình, quay đầu, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bốn phía trống trải, không có gì chỗ đặc biệt, trong lòng sinh ra nghi hoặc:
"Đồ Tiên Sinh cùng công tử này, trốn ở cái này sừng dê đại môn về sau, rốt cuộc đang làm cái gì? "
Bọn hắn làm cho cơ mật như vậy, tất nhiên là đại sự.
Thậm chí, là cho dù bỏ mình, cũng muốn hoàn thành đại sự.
Mặc Họa khẽ nhíu mày, vừa quan sát một chút bốn phía, bỗng nhiên nhẹ "A" Một tiếng.
Hắn phát hiện một nhỏ bức trống không bích hoạ.
Bộ này bích hoạ, cùng phía ngoài Luyện Yêu Đồ khác biệt, chỉ có một người cao, phía trên trụi lủi, cái gì cũng không có.
Mặc Họa kém chút đem nó xem như phổ thông "Vách đá", cho bỏ qua.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, cẩn thận cảm giác một chút, tâm thần chấn động.
"Có một cỗ......Rất đặc biệt khí tức......"
An tường, tĩnh mịch, thuần hậu, ngọt ngào......
Phảng phất là một loại, tiếp cận thần minh bản nguyên khí tức, nhường Mặc Họa thần niệm bên trong "Thần tính", sinh ra một loại khát vọng xao động.
"Đây là cái gì? "
Đồ Tiên Sinh bọn hắn, sở dĩ trốn ở chỗ này lén lút, chính là vì xóa bỏ thứ này vết tích, không để người khác......
Hoặc là chính là, không để cho mình phát hiện?
Mặc Họa có chút khó hiểu, càng có chút hiếu kỳ.
Hắn rất muốn biết, cái này trống không bích hoạ bên trong, trước đó rốt cuộc cất giấu cái gì, có thể có như thế "Thuần hậu ngọt ngào" Thần minh khí tức.
Mặc Họa lại đem bích hoạ, một tấc một tấc kiểm tra một lần.
Thậm chí trong điện những vật khác, cũng đều dùng Thần Thức cẩn thận "Liếc nhìn" Một lần.
Có thể như cũ không thu hoạch được gì.
"Tay chân còn đĩnh sạch sẽ......"
Mặc Họa lắc đầu, thấy bốn phía đã không có cái khác manh mối, chỉ có thể trong lòng thở dài:
"Thôi, thời điểm không còn sớm, đi về trước đi. "
"Dù sao về sau còn biết cùng Đại Hoang Tà Thần liên hệ, đến lúc đó có manh mối, lại cẩn thận thăm dò, chậm rãi tra chính là. "
"Hơn nữa, lần này yêu túy ăn đến nhiều lắm, không sớm một chút trở về đả tọa minh tưởng, vứt bỏ tạp niệm, đạo tâm sẽ có vấn đề......"
Mặc Họa có chút gật đầu.
Không trung còn tiêu tán lấy Đồ Tiên Sinh tàn hồn sau khi chết ma niệm.
Những này ma niệm, Mặc Họa có chút ghét bỏ, tự nhiên không hội đi ăn.
Hắn vừa ngưng kết ra mấy đạo Kiếm Khí, đem những này còn sót lại ma niệm tiêu diệt, triệt để lại hậu hoạn, sau đó mới rời khỏi đại điện.
Rời đi đại điện sau, Mặc Họa tìm được trốn ở trong một cái góc, "Chỉ lo thân mình" Kiếm Cốt Đầu.
Từ yêu túy chen chúc mà lên, cái này Kiếm Cốt Đầu liền trốn ở chỗ này "Giả chết".
Đương nhiên, Mặc Họa vốn là không có trông cậy vào nó giúp mình.
Nhà ngục yêu túy bạo loạn, nó có thể còn sống sót cũng không tệ.
"Trở về......" Mặc Họa đạo.
"Là, là......" Kiếm Cốt Đầu liên tục gật đầu.
Nó chỉ còn xương cốt eo, lưng là cong hơn.
Thấy cái này nhà ngục bên trong, vô số như thủy triều yêu túy, bị Mặc Họa triệt để trấn sát, thậm chí đều thôn phệ tràng diện sau.
Kiếm Cốt Đầu câm như hến, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Mặc Họa.
Nó từ hóa thân Kiếm Ma đến nay, chưa từng thấy qua thần minh.
Nhưng nghĩ đến "Thần minh" Cũng bất quá như thế.
Vừa nghĩ tới trước mặt tiểu tổ tông này thần niệm mạnh, đủ để so sánh thần minh, Kiếm Cốt Đầu liền kìm lòng không đặng đem lưng khom là thấp hơn.
Về sau trên đường đi, nho nhỏ Mặc Họa ngẩng đầu ưỡn ngực, cao lớn Kiếm Ma khúm núm.
Cứ như vậy, một người một ma, đường cũ trở về, rời đi Luyện Yêu Đồ, một lần nữa trở lại Kiếm Cốt Đầu Huyết Trì bên trong.
Huyết Trì bên trong, Lệnh Hồ Tiếu ba người vẫn hôn mê bất tỉnh.
Mặc Họa xem xét tình trạng của bọn họ, phát hiện không có gì dị thường, thế này mới đúng Kiếm Cốt Đầu nói
"Ngươi trước thả ta ra ngoài, về sau ta để ngươi thả người nào, ngươi liền thả người nào, nếu là dám đùa tiểu tâm tư......"
Kiếm Cốt Đầu vội vàng nói:
"Không dám, không dám......"
Bản thân nơi nào còn dám đùa nghịch tiểu tâm tư.
Kia là đùa nghịch tiểu tâm tư a? Kia là đang đùa cái mạng nhỏ của mình.
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó tay nhỏ duỗi ra, đối với Kiếm Cốt Đầu nói "Ta muốn đi ra ngoài. "
Kiếm Cốt Đầu thấy Mặc Họa tay nhỏ, vô ý thức khẽ run rẩy, bị đôi tay này bẻ gãy xương sườn, vừa ẩn ẩn làm đau.
Nhưng nó vẫn là tận lực khắc chế.
Kiếm Cốt Đầu hóa thành bản tướng, biến thành một thanh cốt kiếm.
Nó bản thể thanh này cốt kiếm, chính là ra vào Huyết Trì chìa khoá.
Mặc Họa tay cầm cốt kiếm, tâm niệm vừa động, sau đó huyết vụ lan tràn, cảnh sắc trước mắt thay đổi, chờ hắn lại mở mắt ra lúc, phát hiện mình đã đến Vạn Yêu Cốc bên trong.
Trước mặt chính là bích hoạ bộ dáng Luyện Yêu Đồ.
Mà trong tay hắn, còn cầm một thanh bạch cốt kiếm gãy, kiếm gãy liền cắm ở bích hoạ trên.
Mặc Họa mở mắt nháy mắt, Tuân Tử Du ba vị Kim Đan trưởng lão liền phát giác được.
Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền hai người nhao nhao thở dài một hơi, thần sắc hơi vui.
Chỉ có Xung Hư Môn Thượng Quan Huyền Kiến trưởng lão, thần sắc thấp thỏm, trong giọng nói nhịn không được mang một tia chờ mong, nhưng lại mang theo một vòng tuyệt vọng:
"Mặc Họa, Tiếu Nhi hắn......"
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, nói "Không có việc gì, ta đều mang về. "
Thượng Quan Huyền Kiến thấy thế, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy, thế gian này lại không có so Mặc Họa càng tuấn tú khuôn mặt.
Chính là Thiên Tiên Niêm Hoa* cười một tiếng, cũng không bằng Mặc Họa lúc này khuôn mặt tươi cười đẹp mắt.
(ko rõ là cái gì cười, tìm ko ra, kkk)
Thượng Quan Huyền Kiến thật sâu nhẹ nhàng thở ra, tựa như ngâm nước thật lâu người, tốn sức thiên tân vạn khổ, rốt cục lên bờ, đã có một loại "Hư thoát cảm giác", vừa có một loại giải thoát cảm giác.
"Kia Tiếu Nhi hắn......"
Thượng Quan Huyền Kiến nhìn một chút như cũ hôn mê bất tỉnh, một mặt tái nhợt, mặt không huyết sắc Lệnh Hồ Tiếu, thần sắc còn có chút lo lắng.
Mặc Họa nói "Chờ một chút. "
Hắn rút ra bạch cốt kiếm gãy, đi đến Lệnh Hồ Tiếu trước người, đem cốt kiếm dán tại Lệnh Hồ Tiếu trên trán, nói khẽ:
"Kiếm Cốt Đầu, thả người. "
Bên trong Kiếm Cốt Đầu không dám chút nào lãnh đạm.
Một lát sau, Mặc Họa liền cảm thấy được, Lệnh Hồ Tiếu trên thân, có một tia thần hồn khí tức, trên mặt vậy nhiều một chút huyết sắc, giữa mũi miệng vậy có như có như không hô hấp.
Cảm thấy được cái này tia biến hóa, Thượng Quan Huyền Kiến vui vô cùng.
Về sau Mặc Họa bắt chước làm theo, đem Âu Dương Mộc cùng Tống Tiệm thần hồn, vậy còn tới chính bọn hắn trên thân.
Đến tận đây, ba người liền đều tính cứu trở về.
Chỉ bất quá, bọn hắn là bị "Hiến tế" Tiến đồ, thần hồn bị ép ly thể, hiện tại hoàn hồn, cần thích ứng một trận, nghỉ ngơi một hồi mới có thể tỉnh lại.
Thượng Quan Huyền Kiến đối với Mặc Họa ôm quyền nói:
"Tiểu huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. Về sau nếu có cái gì cần, chỉ cần không vi phạm tu sĩ đạo nghĩa, ta nhất định dốc hết toàn lực! "
Cứu trở về Lệnh Hồ Tiếu cái này kiếm đạo thiên tài, trình độ nào đó, cũng coi là cứu ra Xung Hư Môn tương lai.
Mặc Họa khoát tay nói: "Thượng Quan trưởng lão khách khí, ta chỉ làm một điểm không có ý nghĩa ‘ việc nhỏ’. "
Không có ý nghĩa việc nhỏ......
Tuân Tử Du ba cái trưởng lão nghe vậy, thần sắc đều có chút vi diệu.
Việc quan hệ thần niệm chi đạo, cái này "Không có ý nghĩa việc nhỏ", chí ít bọn hắn cái này ba cái Kim Đan hậu kỳ tông môn trưởng lão, là không làm được......
Tuân Tử Du nhịn không được vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, cắn răng nói:
"Tốt, người phải hiểu được khiêm tốn, nhưng quá độ khiêm tốn, chính là tự phụ. "
"Thượng Quan trưởng lão đức cao vọng trọng, nhất ngôn cửu đỉnh, hắn để ngươi có chuyện tìm hắn, ngươi tuyệt đối đừng khách khí với hắn. "
Ngụ ý, ngươi tranh thủ thời gian đáp ứng, tránh khỏi bọn hắn đổi ý.
Một cái Kim Đan hậu kỳ trưởng lão hứa hẹn, người khác muốn đều không cửa.
Mặc Họa ngầm hiểu, lúc này đáp lễ lại, cười nói: