Chương 184: Tiền Đại Sư
Tiền Gia, tinh xảo xa hoa trong thư phòng.
Tiền Hoằng ngồi trên ghế, cau mày, mà hắn ngồi đối diện một cái râu tóc hơi bạc, thần sắc kiêu căng tu sĩ lại thần sắc nhàn nhã.
"Tiền Đại Sư, chuyện gần nhất cũng đều biết ? " Tiền Hoằng hỏi.
"Hơi có nghe thấy, gia chủ không cần nóng vội. "
Được xưng "Tiền Đại Sư" Trung niên tu sĩ thần sắc như thường, ngữ khí bình tĩnh đạo.
Tiền Đại Sư chỉ có Luyện Khí chín tầng tu vi, có thể vẽ ra nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, dù còn chưa thông qua Đạo Đình định phẩm, chính thức trở thành nhất phẩm Trận Sư, nhưng cũng bất quá là vấn đề sớm hay muộn.
Cho nên cứ việc không có định phẩm, Tiền Gia tu sĩ, cùng Thông Tiên Thành tới có giao tình Trận Sư, đều tôn xưng hắn một tiếng "Tiền Đại Sư".
Bước qua nhất phẩm Trận Sư cánh cửa, có trở thành nhất phẩm Trận Sư khả năng, Tiền Đại Sư ở gia tộc địa vị rất cao, cho dù không có Trúc Cơ Kỳ tu vi, cũng trở thành gia tộc trưởng lão, địa vị gần như chỉ ở Tiền Gia gia chủ phía dưới.
Tiền Hoằng nói "Du Trường Lâm có Trận Sư tương trợ, ở Đại Hắc Sơn bên trong hắn mới có thể cùng chúng ta chống lại, bây giờ cũng là bởi vì có Trận Sư giúp hắn, hắn mới có lực lượng, dám xây lớn như thế Luyện Khí Hành. "
Chiếm lớn như vậy một mảnh, thuê nhiều như vậy thợ rèn, xây Thông Tiên Thành lớn nhất Luyện Khí Hành, quả thực nói rõ muốn cùng Tiền Gia địa vị ngang nhau.
Đại Hắc Sơn bên trong, bọn hắn từ Tiền Gia miệng bên trong cướp lớn như vậy một miếng thịt.
Bây giờ bọn hắn ăn thịt dài tráng, lá gan cũng mập, còn muốn từ Tiền Gia miệng bên trong lại cướp cái khác thịt, quả thực không biết tự lượng sức mình!
Tiền Đại Sư cười lạnh, "Bọn hắn có Trận Sư lại như thế nào? Chúng ta Tiền Gia liền không có Trận Sư ? "
Tiền Hoằng nói "Cái kia Trận Sư, có thể là nhất phẩm Trận Sư! "
Tiền Đại Sư quả quyết nói: "Không có khả năng! "
"Hắn ở Đại Hắc Sơn bên trong dùng Trận Pháp, đích thật là nhất phẩm......"
Tiền Đại Sư lắc đầu, "Gia chủ, ngài không phải là Trận Sư, không học Trận Pháp, cho nên cũng không hiểu ra, trở thành nhất phẩm Trận Sư đến tột cùng có bao nhiêu khó......"
"Lợi dụng ta tự thân đến nói, không phải là ta khoe khoang, gia tộc các đệ tử bên trong, ta Trận Pháp thiên phú đã là độc nhất vô nhị, ta hoa mấy chục năm, trở thành Luyện Khí chín tầng tu sĩ, sau đó chuyên tâm nghiên cứu Trận Pháp, kinh lịch bao nhiêu long đong, không nói những cái khác, chỉ là tám đạo Trận Văn đến chín đạo Trận Văn ngưỡng cửa này, ta liền khổ tâm nghiên cứu mười năm lâu......"
Tiền Đại Sư thở dài, "Tuy nói chỉ có một đạo Trận Văn chi kém, nhưng lại khó như lạch trời, nhớ ngày đó chín đạo Trận Văn nhất phẩm Trận Pháp, ta mỗi ngày chỉ có thể họa một lần, còn họa không ra. Mặc dù họa không ra, nhưng vẫn là phải tận lực đi họa, cứ như vậy luôn luôn họa luôn luôn họa, kiên trì tầm mười năm, lúc này mới rốt cục bước qua ngưỡng cửa này. "
"Ta trả giá nhiều như vậy tâm huyết, bỏ bao công sức nhiều năm như vậy, lúc này mới có nhất phẩm Trận Sư thực lực, cho dù dạng này, lần trước Thiên Xu Các định phẩm, ta khơi thông tốt quan hệ, nhưng cuối cùng vẫn là cờ kém một nước, không thể thành công định phẩm. "
Tiền Hoằng cảm khái nói: "Tiền Đại Sư vất vả ! "
Tiền Đại Sư lắc đầu, "Ta nói những này, cũng không phải là hướng gia kể triệu chứng bệnh khổ, cũng không phải muốn nói nhiều năm như vậy ta khó khăn thế nào, mà là vì để cho gia chủ hiểu ra, trở thành một cái nhất phẩm Trận Sư, đến tột cùng đến cỡ nào khó! "
"Ta có gia tộc trợ giúp, còn dốc hết tâm huyết, mới có thể đi đến việc này, huống chi là cái khác Trận Sư. "
Tiền Đại Sư nói xong, lại tiếp tục cười lạnh nói: "Loại tình huống này, phàm là có chút thiên phú, có chút lòng cầu tiến Trận Sư, một khi có thể sờ đến nhất phẩm cánh cửa, đều đều là con mắt nhìn lên trên, đi leo lên càng lớn gia tộc cùng tông môn, thu hoạch được tốt hơn truyền thừa, ở Trận Pháp trên tiến thêm một bước! Dạng này Trận Sư, không cùng ta Tiền Gia giao hảo, ngược lại cùng những cái kia keo kiệt Liệp Yêu Sư làm bạn, hắn mưu đồ gì đây? "
"Tiền Đại Sư nói có lý. " Tiền Hoằng cau mày nói, "Nhưng Đại Hắc Sơn bên trong, Liệp Yêu Sư trong trận doanh Trận Sư, dùng đích thật là nhất phẩm Trận Pháp......"
"Gia chủ chưa từng nhìn lầm? "
"Ta tự mình thử qua kia Trận Pháp uy lực, sẽ không thấp hơn nhất phẩm. " Tiền Hoằng nói, đồng thời trong lòng dâng lên một trận khuất nhục.
Thật sự là hắn là "Tự mình" Đi thử, bị Trận Pháp nổ bẩn thỉu, cũng bị làm cho sứt đầu mẻ trán.
Cuối cùng linh quáng cũng toàn bộ rơi vào tay người khác, thậm chí còn thụ Du Trường Lâm chế nhạo.
Cái này chính là hắn làm Tiền Gia gia chủ, cả đời sỉ nhục!
Tiền Đại Sư trầm ngâm một lát, "Cái kia cũng không sao, cho dù có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp, cũng chưa chắc chính là nhất phẩm Trận Sư. Huống chi nhất phẩm Trận Pháp khó học cũng khó tinh, hắn tối đa cũng liền sẽ họa một hai bộ, không có khả năng lại nhiều. "
Tiền Đại Sư khẳng định nói.
Tiền Hoằng yên tâm, ở Trận Pháp một đạo trên, Tiền Đại Sư tạo nghệ vẫn là cực cao, hắn đã như vậy khẳng định, vậy nói rõ Liệp Yêu Sư bên trong Trận Sư không có như vậy đáng giá lo lắng.
Lập tức Tiền Hoằng trong lòng vừa có chút đáng tiếc, lúc ấy ở Đại Hắc Sơn Vô Danh Phong trên, nếu là Tiền Đại Sư có thể đích thân đến, bọn hắn cũng không đến nỗi cầm Liệp Yêu Sư Trận Pháp thúc thủ vô sách.
Bất quá Trận Sư không thể tự mình mạo hiểm, đây cũng là Tu Giới thường thức.
Vạn nhất Tiền Đại Sư thật đi, Du Trường Lâm lão thất phu kia vừa thật không muốn mặt, không quan tâm một chưởng đem Tiền Đại Sư cho đánh chết, vậy bọn hắn Tiền Gia tổn thất liền thật lớn.
Gia tộc mình bồi dưỡng được đến, có thể tấn thăng nhất phẩm Trận Sư, đối với Tiền Gia đến nói thế nhưng là cực kỳ trọng yếu.
"Bọn hắn Trận Sư không cần lo lắng, nhưng nếu Du Trường Lâm thật đem Luyện Khí Hành xây thành, tất nhiên đối với chúng ta Tiền Gia hình thành uy hiếp, gia chủ vẫn là sớm tính toán mới tốt. " Tiền Đại Sư lại nói.
Tiền Hoằng gật đầu: "Tiền Đại Sư yên tâm, ta đã âm thầm phái người đi làm chút thủ đoạn, cho dù không thể ngăn cản Luyện Khí Hành xây thành, cũng chí ít có thể để cho bọn hắn nếm chút khổ sở. "
Tiền Đại Sư nhẹ gật đầu, thần sắc kiêu căng, "Ở cái này Thông Tiên Thành bên trong, dám cùng chúng ta Tiền Gia khiêu chiến, nhất định phải để bọn hắn ăn chút đau khổ. "
Tiền Hoằng nghĩ nghĩ, lại nói "Chỉ là còn có một việc, muốn phiền phức Tiền Đại Sư. "
"Gia chủ cứ nói đừng ngại. "
Tiền Hoằng đem tính toán của mình tinh tế nói tới:
"Chúng ta đầu tiên là phái người quấy rối, gây hấn gây chuyện, tốt nhất để bọn hắn không cách nào đem Luyện Khí Hành xây xuống đi, dạng này liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Cho dù cử động lần này không thể có hiệu quả, cũng có thể kéo diên bọn hắn tiến độ......"
"Một phương diện khác, ta suy nghĩ nhiều tạo một nhóm luyện khí lô, nhường trong tộc mấy cái Luyện Khí Hành tăng giờ làm việc luyện chế Linh Khí. Chờ Du Trường Lâm Luyện Khí Hành xây thành, chúng ta bán tháo Linh Khí, đè thấp được giá, dạng này bọn hắn cũng liền không lập thân chỗ trống. "
Luyện khí mua bán những này, Tiền Đại Sư không hiểu nhiều, chỉ có thể hỏi: "Không biết gia chủ muốn để ta làm cái gì? "
Tiền Hoằng chỉ có thể nói: "Ta nghĩ rèn đúc một nhóm luyện khí lô, nhóm này luyện khí lô phí tổn đắt đỏ mà chất lượng thượng thừa, lô hỏa càng mạnh, có thể luyện chế càng nhiều Linh Khí, chỉ là bên trong Trận Pháp, liền muốn làm phiền Tiền Đại Sư ! "
Tiền Đại Sư nhíu mày, "Muốn nhất phẩm Trận Pháp? "
"Tốt nhất như thế. "
Tiền Đại Sư nghĩ nghĩ, nói "Nhất phẩm luyện khí lô, muốn dùng đến nhất phẩm Dung Hỏa Trận, cái này Trận Pháp ta không có nghiên cứu qua, cần cho ta một chút thời gian, nhường ta hảo hảo nghiên cứu. "
Tiền Hoằng lập tức nói "Đây là tự nhiên, chúng ta sẽ cho Liệp Yêu Sư tìm chút phiền phức, Tiền Đại Sư không cần lo lắng, an tâm nghiên cứu Trận Pháp chính là. "
Tiền Đại Sư nhẹ gật đầu, "Tốt. "
Tiền Hoằng nhãn tình sáng lên, chắp tay nói: "Vậy liền xin nhờ Tiền Đại Sư. "
Tiền Hoằng thái độ rất là khách khí, tuy là gia chủ, có Trúc Cơ Kỳ tu vi, nhưng đối với Tiền Đại Sư cũng muốn lễ nhượng ba phần.
Tu Giới có một số việc, là cần nhờ tu vi giải quyết, nhưng cũng có một chút sự tình, là dựa vào tu vi giải quyết không được.
Trận Pháp vấn đề chính là vẻn vẹn dựa vào tu vi không giải quyết được vấn đề.
Tu vi cao thấp, vẻn vẹn chỉ là chuyện cá nhân, nhưng Trận Pháp lại có thể ban ơn cho đồng thời ảnh hưởng đa số tu sĩ.
Chém chém giết giết cần dựa vào tu vi, nhưng các ngành các nghề công nghệ cùng sản xuất, nếu muốn đề cao hiệu suất cùng phẩm chất, liền cực độ ỷ lại Trận Pháp.