Chương 1181: Hung Thú nhập chủ
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5219 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-31 18:00:00
Đan Tước Bộ trên dưới, bao phủ ở hoàn toàn phẫn nộ bên trong.
Bộ hạ bị thí sát, còn bị bắt đi làm man nô, không khác là đang gây hấn Đan Tước Bộ uy danh.
Thuật Cốt bộ, là "Chu Tước" sơn giới bên trong một cái Tam phẩm bộ lạc, thực lực trung đẳng, cùng Đan Tước Bộ cũng không phải là nhất mạch, làm việc hung tàn tham lam, là lấy ngày thường cũng thường xuyên có chút ma sát cùng giao chiến.
Nhưng trước đây, giao chiến về giao chiến, chém giết về chém giết, sẽ không giống bây giờ như vậy, trắng trợn đồ sát bộ lạc nhỏ dân chúng, còn đem Đan Tước Bộ bộ hạ, bắt đi làm "Man nô" .
Đây là một loại, rất có "Nhục nhã" tính hành vi.
Cũng chạm đến Đan Tước Bộ ranh giới cuối cùng.
Đan Tước Bộ trên dưới, tất cả mọi người đang thảo luận, tru sát Thuật Cốt bộ tặc nhân, ăn miếng trả miếng nợ máu trả bằng máu.
Đan Chu cũng giống như thế.
Hắn đồng tình gặp nạn tộc nhân, đồng dạng phẫn nộ tại, vô sỉ mà tàn nhẫn Thuật Cốt bộ.
Nhưng chuyện này, không tới phiên hắn nhúng tay.
Đối ngoại chinh chiến, sát phạt, cùng cái khác bộ lạc giao chiến, kết thù loại sự tình này, phụ thân từ trước đến nay không cho phép hắn đi làm.
Đan Chu hữu tâm vô lực.
Có thể Mặc Họa lại gọi hắn tới, nhỏ giọng đối với hắn nói: "Đan Chu. . ."
Đi qua đoạn này thời gian giao tình, Mặc Họa cùng Đan Chu người thiếu chủ này đã rất quen thuộc.
Hắn có thể trực tiếp xưng hô Đan Chu danh tự, mà không cần xưng Thiếu chủ, mà Đan Chu cũng trực tiếp tôn xưng Mặc Họa vì "Tiên sinh" .
Mặc Họa nói, "Ngươi đi tìm đại tù trưởng, chủ động xin đi, đi thảo phạt Thuật Cốt du bộ."
Đan Chu khẽ giật mình.
Loại sự tình này, hắn cũng không phải là không muốn làm, mà là rất không có khả năng.
Đan Chu có chút bất đắc dĩ: "Ta trước đó thử qua, muốn thỉnh cầu phụ thân, nhường ta ra ngoài chinh chiến, thảo phạt một chút tặc nhân, nhưng đều bị phụ thân cự tuyệt. Phụ thân nói chức trách của ta, là toàn tâm toàn ý tu hành, không muốn đi quản những này tục sự, để tránh lọt vào ngoài ý muốn. . ."
Hoặc là, lọt vào ám toán.
Dù sao, Đan Chu cái này cái "Mười tuổi Trúc Cơ, hai mươi Kết Đan" thiên phú, có thể xưng là thiên quyến chú ý, mười phần khủng bố.
Toàn bộ sơn giới, có bó lớn rất nhiều người, nghĩ Đan Chu chết.
Không chỉ là Đan Tước Bộ địch nhân, minh hữu, thậm chí Đan Tước Bộ nội bộ, đều không thiếu đố kị, kiêng kị Đan Chu thiên phú, nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết người.
Điểm này, đại tù trưởng lại quá là rõ ràng.
Cho nên trước đây, vô luận xảy ra chuyện gì, đại tù trưởng đều không cho phép Đan Chu, rời đi Đan Tước Bộ phạm vi thế lực.
Đan Chu trong lòng cũng minh bạch.
Mặc Họa lại nói: "Không có việc gì, ngươi lần này đi, đại tù trưởng khẳng định đồng ý."
Đan Chu nửa tin nửa ngờ, "Thật chứ?"
Mặc Họa một mặt lạnh nhạt gật đầu: "Không sai."
Đan Chu vẫn còn có chút chần chờ.
Nhưng Mặc Họa, hắn vẫn là tin.
Hơn nữa nội tâm của hắn trong, cũng là nghĩ tự mình chính tay đâm cừu địch, vì Đan Tước Bộ chết đi tộc nhân, đòi lại một cái công đạo.
Dù sao đi một chuyến, cũng sẽ không có tổn thất, nhiều lắm là lại bị phụ thân trách cứ vài câu, cự tuyệt một lần thôi.
Đan Chu liền một người, đi tìm đại tù trưởng xin chỉ thị.
Nửa ngày sau, Đan Chu trở về, thấy Mặc Họa, thần sắc vi diệu, thậm chí có chút chấn kinh:
"Phụ thân hắn. . . Lại thật đồng ý. . ."
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Đan Chu cảm khái nói: "Tiên sinh, ngài nói đến thật chuẩn."
Sau đó hắn vừa hơi nghi hoặc một chút, "Ngài vì sao biết, phụ thân lần này, sẽ đồng ý ta mang binh đi chinh phạt Thuật Cốt bộ?"
Mặc Họa yên lặng nhìn Đan Chu, thầm nghĩ:
Bởi vì phụ thân ngươi cũng biết, huynh đệ các ngươi ở giữa, sớm muộn cũng sẽ cốt nhục tương tàn.
Hắn lại che chở ngươi, ngược lại hội hại ngươi.
Không bằng thả ngươi ra ngoài, học hỏi kinh nghiệm.
Ngươi nếu có thể đi qua những này ma luyện, lẩn tránh ngoại giới các loại địch ý hung hiểm cùng sát cơ, còn có thể trưởng thành.
Hắn nói không chừng thật sẽ cân nhắc, đem tù trưởng chi vị, giao phó cho ngươi cái này cái tiểu nhi tử.
Cho dù bất phó thác tù trưởng chi vị, tương lai huynh đệ tranh quyền, Đan Chu trải qua mưa gió, cũng có thể có chút tự vệ năng lực.
Nếu là Đan Chu kinh lịch không ngừng mưa gió, chết ở bên ngoài, chí ít cũng là vì bộ lạc mà chết, dù sao cũng so tại nội đấu bên trong, chết ở huynh trưởng của mình trong tay, phải tốt hơn nhiều.
Đương nhiên, nói thì nói như thế, cái này cái quyết đoán, vẫn là không có tốt như vậy hạ.
Để cho mình yêu nhất tiểu nhi tử, đi tiếp nhận phong hiểm, thậm chí tử vong.
Đại tù trưởng đáy lòng, tất nhiên cũng là có trùng điệp do dự cùng đau khổ.
Nếu như không phải là Đan Chu đi cầu hắn, đại tù trưởng là tuyệt không có khả năng, chủ động hạ cái này cái quyết đoán.
Hiện tại Đan Chu đi cầu hắn, cũng liền mang ý nghĩa, Đan Chu ở đi hướng vận mệnh của mình, tương nghênh tiếp tương lai mưa gió.
Đại tù trưởng lại không nhẫn tâm, cũng nhất định phải nhẫn tâm.
Đương nhiên những này, Mặc Họa không có cách nào nói rõ, hắn chỉ có thể lời nhàm tai nói:
"Đây hết thảy, đều là Thần Chủ gợi ý. Mệnh của ngươi bên trong, nên có này một nhóm."
Đan Chu có chút cổ quái nhìn xem Mặc Họa.
Có đôi khi, hắn thật không phân rõ, vị này dung mạo trẻ tuổi tuấn mỹ "Vu tiên sinh", là tâm trí hơn người, tinh thông nhân tâm, hay là thật là cái "Thần côn" . . . . .
Hắn, cũng là một hồi thông minh cơ trí, có lý có cứ.
Một hồi vừa hàm hàm hồ hồ, lải nhải, nhường người sờ vuốt không được đầu não.
Mặc Họa bỗng nhiên một lát, lại hỏi: "Ngươi đi cầu đại tù trưởng thời điểm, Tam thiếu chủ, có phải là cũng ở?"
Đan Chu gật đầu.
Mặc Họa nói: "Sắc mặt hắn lúng túng a?"
Đan Chu nói: "Đúng vậy, ta đi mời chiến thời điểm, tam ca hình như có chút ngoài ý muốn, phụ thân đồng ý thời điểm, tam ca sắc mặt rất khó nhìn."
Mặc Họa nhìn Đan Chu một chút, trong lòng thở dài.
Đan Chu quả nhiên tâm tư nhạy cảm.
Rất nhiều chuyện, hắn bản năng liền có phát giác, chỉ bất quá, hắn xuất phát từ nội tâm địa, không muốn đem người khác hướng chỗ xấu nghĩ.
Mặc Họa cũng không nhiều lời cái gì, mà chỉ nói: "Ngươi điều chút nhân thủ, đêm nay liền xuất phát, trong đêm đi thảo phạt Thuật Cốt du bộ."
Đan Chu liền hỏi: "Điều bao nhiêu người tốt?"
Mang binh đánh giặc loại sự tình này, hắn thật là kinh nghiệm rất nhạt.
Mặc Họa ý vị thâm trường nói: "Càng nhiều càng tốt."
Đan Chu sửng sốt một chút, "Thảo phạt, là Thuật Cốt bộ một cái du bộ, bọn hắn người không nhiều, chúng ta muốn nhiều người như vậy a?"
Mặc Họa gật đầu, chắc chắn nói: "Tin tưởng ta, đem có thể mang người, tất cả đều mang lên."
Đan Chu thấy Mặc Họa thần sắc trịnh trọng, biết chuyện này, Vu tiên sinh khẳng định so với mình hiểu, chần chờ một lát sau, liền gật đầu:
"Tốt, ta nghe tiên sinh."
Đan Chu tiếp điều binh, lúc chạng vạng tối, nhân thủ liền đủ.
Toàn bộ nhân thủ, tính đến Đan Chu, Mặc Họa, hai cái Kim Đan cảnh hộ vệ trưởng lão, Ba Sơn cùng Ba Xuyên.
Trừ cái đó ra, là một chi ước chừng hơn một trăm người, tu vi đại khái đều ở Trúc Cơ đỉnh phong Đan Tước Bộ Man binh.
Đại Hoang cùng Đạo Đình khác biệt.
Đạo Đình là cấm nuôi "Tư binh", nếu không chính là ý đồ mưu phản.
Nhưng Đại Hoang nơi này, mỗi cái bộ lạc, đều có riêng phần mình "Man binh" .
Mỗi cái bộ lạc, đều tương đương với một cái độc lập "Thị tộc", lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tranh đấu, chinh chiến nhiều, mâu thuẫn cũng nhiều, bất nuôi Man binh, sớm muộn cũng sẽ bị người chiếm đoạt, biến thành người khác nô lệ.
Có thể nói, Đại Hoang là toàn bộ lạc giai binh.
Chỉ bất quá, có chút bộ lạc thực lực quá yếu, không có Man binh, không có binh khí, không có trận hình, nuôi "Binh", cùng phổ thông Man tu, kỳ thật cũng không kém nhiều lắm.
Tỉ như Ô Đồ cùng Ngột Lỗ bực này Nhị phẩm bộ lạc nhỏ, chính là như thế.
Nhưng Đan Tước Bộ khác biệt, Đan Tước Bộ Man binh, là rất mạnh.
Nhóm này theo Đan Chu xuất chinh Man binh, đều mặc áo giáp, cầm binh khí, cứ việc man giáp không tính là quá tốt, nhưng cũng có thể nhìn ra, rõ ràng khác biệt túc sát chi khí.
Hơn một trăm, cái này nhân số không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.
Hơn nữa thuần một sắc, tất cả đều là Trúc Cơ đỉnh phong.
Cái này ở Đan Tước Bộ, cũng cơ hồ là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.
Dù sao lại hướng lên, Kim Đan Man tu, liền đi làm trưởng lão, hoặc chí ít là tướng lĩnh, sẽ không lại làm phổ thông "Man binh" .
Bởi vậy, chi này Man binh, chỉnh thể chiến lực nhưng thật ra là rất mạnh.
Thậm chí chính Đan Chu trong tay, căn bản góp không ra dạng này một chi đội ngũ.
Những này Man binh bên trong, một nửa là chính Đan Chu người, một nửa khác, lại là đại tù trưởng ban cho Đan Chu.
Mà trừ những này Man binh bên ngoài, đại tù trưởng còn "Ban thưởng" một người khác cho Đan Chu.
Người này, chính là một cái Kim Đan trung kỳ man tướng, tên là Xích Phong.
Mái tóc màu đỏ, vết thương đầy người, người cũng như kỳ danh, là cái đã từng theo đại tù trưởng, thảo phạt lớn nhỏ bộ lạc, thân kinh bách chiến tiên phong "Man tướng" .
Man tướng, cũng là thống lĩnh một loại.
Tu vi cao, có thể thống lĩnh Man binh, đều có thể gọi thống lĩnh, nhưng chỉ có thành lập công huân, có phong thưởng, mới có thể gọi "Man tướng" .
Xích Phong là đại tù trưởng tâm phúc man tướng, bây giờ theo Đan Chu xuất chinh, cũng có thể thấy đại tù trưởng, đối với Đan Chu ưu ái.
Mà những này cộng lại, chính là chinh phạt Thuật Cốt du bộ toàn bộ nhân thủ.
Truy sát Thuật Cốt du bộ, bản thân cũng không hợp lòng người nhiều. Nhiều người ngược lại cồng kềnh, cái này 100 tinh nhuệ vừa vặn, chính diện rất mạnh, hành quân điều động cũng thuận tiện.
Man binh tề tụ, lẫn nhau gặp mặt.
Man tướng Xích Phong hướng Đan Chu hành lễ vấn an.
Hắn là đại tù trưởng tâm phúc, tự nhiên cùng Đan Chu người thiếu chủ này, cũng từng có một chút gặp nhau.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai tên hộ vệ trưởng lão, thì hướng man tướng Xích Phong hành lễ.
Bọn hắn tu vi kém một đoạn, thân phận cũng thấp nhất đẳng, chiến công càng không Xích Phong cao, bởi vậy thái độ mười phần cung kính.
Về phần Mặc Họa, tựa như một cái "Người ngoài biên chế người" đồng dạng.
Xích Phong không có hướng hắn vấn an.
Hắn cũng không có phản ứng Xích Phong.
Đan Tước Bộ nội bộ, rất nhiều người kỳ thật cũng không đem Mặc Họa cái này cái "Vu chúc" nhìn ở trong mắt.
Bởi vì người sáng suốt vừa nhìn liền biết, Mặc Họa cái này cái "Hàng lởm", căn bản cũng không khả năng thật là Vu chúc.
Hắn chỉ là một cái, mượn trên Đan Chu vị, giả danh lừa bịp "Tiểu bạch kiểm" .
Trở ngại đại tù trưởng uy tín, mọi người ngậm miệng không nói mà thôi.
Nhưng Xích Phong bực này, Kim Đan trung kỳ, có thật chiến công mang theo, chính là Đan Chu đều muốn kính trọng mấy phần man tướng, tự nhiên sẽ không đem Mặc Họa nhìn ở trong mắt.
Hắn có thể "Không nhìn" Mặc Họa, đã coi như là đối với Mặc Họa, cao nhất "Lễ ngộ".
Không riêng Xích Phong, chính là Đan Chu bên cạnh, Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai cái Kim Đan hộ vệ trưởng lão, đối với Mặc Họa cũng là trong lòng còn có chất vấn cùng khúc mắc.
Nguyên bản hai người bọn họ, mới là Đan Chu Thiếu chủ tâm phúc.
Có thể Mặc Họa vừa đến, hai người bọn họ Địa Vị, liền hoàn toàn không có.
Mặc Họa tựa như là một cái, "Mê hoặc Thiếu chủ" nịnh thần.
Ngược lại bọn hắn Thiếu chủ, còn liền đối với tên tiểu bạch kiểm này nói gì nghe nấy, cái này khiến bọn hắn đều sinh lòng bất mãn.
Mặc Họa đối bọn hắn những này tiểu cảm xúc cùng tiểu bài xích, tự nhiên lòng dạ biết rõ, nhưng lại đục không quan tâm, cả người thoải mái nhàn nhã.
Man binh tập kết hoàn tất, một đoàn người liền trùng trùng điệp điệp, lên đường xuất phát, rời đi Đan Tước chủ bộ, trực tiếp hướng phương hướng tây bắc đi.
Mà ở Đan Chu dẫn đầu Man binh, xuyên qua màu đỏ Chu Tước đại môn, rời đi Đan Tước Bộ đồng thời.
Chủ bộ một chỗ lầu các bên trên, Đan Tước Bộ Tam thiếu chủ Đan Biệt, đang mục quang phức tạp nhìn xem một màn này.
Hắn cảm giác đệ đệ của hắn, trở nên không giống.
Hắn tâm tư sâu, cũng có thể đại khái cảm giác được, huynh đệ bọn họ ở giữa, chung quy là đi đến chỗ ngã ba.
Cái này cái hắn từ Tiểu Chân tâm yêu mến đệ đệ, đã lớn lên, cũng đã thành một cái lớn lao "Uy hiếp".
Đan Biệt trong mắt, có chút mâu thuẫn cùng thống khổ.
Một lát sau, đáy lòng những cái kia lưu lại ôn nhu, cũng bị từng chút xíu giảo sát, cuối cùng triệt để lạnh đi.
Đan Biệt thần sắc, dần dần trở nên lạnh lùng.
Một bên khác, khôi ngô hùng tráng đại tù trưởng, cũng đứng tại đài cao, đưa mắt nhìn bản thân tiểu nhi tử rời đi.
Đây là hắn tiểu nhi tử Đan Chu, lần thứ nhất mang binh đánh giặc.
Đan Chu là tu đạo thiên tài.
Nhưng lãnh binh đánh trận, lại là một chuyện khác.
Toàn bộ Đan Tước Bộ, thậm chí Đại Hoang trong lịch sử, không thiếu tuổi nhỏ anh hùng, thiên phú kỳ tuyệt, bị ký thác kỳ vọng tuyệt thế thiên tài, lần thứ nhất chinh chiến sa trường, tấc công chưa lập, liền ngay tại chỗ mất mạng tiền lệ.
Vận mệnh là tàn khốc, hơn nữa có đôi khi, thậm chí là hoang đường.
Khi còn sống, sai lệch quá nhiều, phân cái gì tầm thường, cái gì thiên tài.
Nhưng nên chết thời điểm, tất cả mọi người một dạng chết.
Chinh chiến sa trường nhiều năm đại tù trưởng Đan Liệt, so với ai khác đều biết rõ điểm này.
Năm đó cùng hắn cùng nhau chinh chiến huynh đệ, rất nhiều thiên phú tốt hơn hắn, tu vi mạnh hơn hắn, mưu trí cũng cao hơn hắn, lại đều không ngoại lệ, tất cả đều trong chiến trường đầu một nơi thân một nẻo.
Thậm chí có ít người, chết được không hiểu thấu.
Duy hắn cái này cái, nhìn như tầm thường "To con", cuối cùng sống tiếp được, còn làm đại tù trưởng.
Bởi vậy, hắn trước đây cũng không dám tuỳ tiện, nhường Đan Chu đi mạo hiểm.
Đan Chu thiên phú cao, đích xác không giả.
Nhưng thật trên chinh phạt chiến trường, căn bản sẽ không biết, ngươi đối mặt, cũng sẽ là vật gì đáng sợ.
Minh đao, ám tiễn, tà môn, quỷ thuật, Vu chướng, hủ độc, nguyền rủa, Thần Phạt. . .
Đáng sợ nhất, chính là một ít quỷ độc chú thuật.
Theo lão tổ nói, cái này chú thuật, liên quan đến hư vô mờ mịt nhân quả, không phải minh ngộ đạo lý trong đó cao nhân cùng dị nhân, căn bản là không có cách lĩnh hội.
Như ở nhân quả bên trên, bị "Rủa" chết rồi, kia bất luận cái gì có xác suất trí mạng nhân tố, đều sẽ bị phóng tới lớn nhất.
Một cây đao, khả năng đột nhiên đoạn mất tay của ngươi.
Một mũi tên, khả năng đột nhiên bắn trúng con mắt của ngươi.
Một thanh trường thương, khả năng đánh bậy đánh bạ đâm xuyên lồng ngực của ngươi.
Độc hội xâm nhập ngươi tâm mạch, để ngươi tẩu hỏa nhập ma mà chết.
Chướng khí hội mê hoặc ngươi Thần Thức, để ngươi tự tìm đường chết.
Một chút nguyên bản, có thể tránh hung hiểm, hội ở bên cạnh ngươi "Xếp hàng", muốn hại chết ngươi.
Vận khí của ngươi, hội quy về số không.
Quanh mình hoàn cảnh bên trong, phàm là có một chút xíu, có thể đưa ngươi vào chỗ chết nhân tố, đều hội đột nhiên giáng lâm giết chết ngươi.
Mà trên chiến trường, vốn là đao kiếm không có mắt, hung cơ vô số, là tốt nhất "Nhân quả chú sát" chi địa.
Đương nhiên, nhân quả chú thuật là một loại cấm kỵ chi thuật, có rất ít người có thể học được.
Học cái này chú thuật, cần trả giá mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm thời gian cùng tâm huyết.
Thi triển cái này chú thuật, cũng muốn trả giá cực kỳ cao chi phí.
Bình thường tu sĩ, cũng căn bản không xứng bị "Rủa" giết.
Nhưng mười tuổi Trúc Cơ, hai mươi Kết Đan, làm Đan Tước Bộ trăm ngàn năm qua, kinh diễm nhất thiên tài, chắc hẳn có rất nhiều bộ lạc, đều cam nguyện vì thế trả giá cao chi phí, thậm chí có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào.
Bởi vậy, đại tù trưởng trước đây, căn bản không dám Phóng Đan Chu ra ngoài.
Nhưng bây giờ, không thả cũng không được.
Cục diện đã mười phần bén nhọn, rất nhiều chuyện, hắn cái này cái đại tù trưởng, cũng chưởng khống không được. . .
Đại tù trưởng ánh mắt phóng xa, nhìn về phía Man binh trong đội ngũ, bản thân âu yếm tiểu nhi tử Đan Chu, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.
Về sau ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, tự nhiên mà vậy, lại nhìn về phía Đan Chu bên cạnh Mặc Họa.
Đại tù trưởng lông mày, dần dần nhăn càng sâu.
Hắn sở dĩ Phóng Đan Chu, đi chinh phạt Thuật Cốt bộ, trừ lịch luyện Đan Chu bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu nhất một trong, chính là bởi vì vị này, chứa lão luyện thâm trầm, nhưng kỳ thật niên kỷ còn không có Đan Chu lớn "Vu tiên sinh" .
Bởi vì có cái này cái "Vu tiên sinh", hắn mới chịu đáp ứng, nhường Đan Chu đi bên ngoài lịch luyện.
Nhưng hắn lo lắng nhất, vừa vặn đồng dạng là cái này cái "Vu tiên sinh" .
Cái này cái Vu tiên sinh, thường xuyên cùng Đan Chu ở cùng một chỗ, cho Đan Chu quán thâu một chút "Đại nghịch bất đạo" ngôn luận, nói chút "Chúng sinh bình đẳng" thần côn chi ngôn, không biết mưu đồ cái gì.
Đan Chu ngược lại, cũng đều tin vào.
Ấn đại tù trưởng ý tứ, bực này "Yêu ngôn hoặc chúng", kích động con của hắn quỷ dị nhân vật, tự nhiên là muốn giết, lấy trừ tai hoạ.
Nhưng đại tù trưởng lại không quá dám tùy tiện động thủ.
Bởi vì cái này nhìn như thần côn "Vu tiên sinh", ngày ấy đích xác điểm phá, hắn kia không muốn người biết cõi lòng.
Hơn nữa, coi như cái này Vu tiên sinh, cùng Đan Chu đứng chung một chỗ thời điểm.
Đại tù trưởng trong đầu, kìm lòng không đặng hiện ra, Đan Tước lão tổ thật lâu trước đó, hao hết tâm huyết cho ra một câu lời tiên tri:
"Hung Thú nhập chủ, Chu Tước trung hưng."
Đại tù trưởng yên lặng lẩm bẩm câu này, ánh mắt nghiêm nghị.
Hắn vẫn là không biết rõ, đương kim Đại Hoang cục diện, Đạo Đình tiếp cận, Vương Đình chinh chiến, bộ lạc ly tâm, hung cơ tứ phía, chính là "Những năm cuối suy bại" chi tướng, Chu Tước như thế nào "Trung hưng" ?
Còn có, "Hung Thú" nhập chủ, lại là cái gì ý tứ?
Hung Thú không phải là mang đến tai ách thượng cổ chi thú a?
Hung Thú nhập chủ, từ trước là đưa tới thiên địa vỡ vụn đại kiếp, làm sao lại có "Trung hưng" ?
Đại tù trưởng nhìn xem Đan Chu bên cạnh, mặt như bạch ngọc, mi thanh mục tú Mặc Họa, trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải.
"Nơi nào có Hung Thú? Hung Thú ở đâu?"
Đan Tước bộ lạc Thiếu chủ, Thương Thiên sủng ái đệ nhất thiên tài, Đan Chu, trải qua đại tù trưởng đáp ứng, tự mình ra ngoài thảo phạt địch nhân.
Cái này tại bên trong Đan Tước Bộ, gây nên không ít bạo động.
Trong bóng tối, không ít ánh mắt, đều đang ngó chừng Đan Chu.
Rất nhiều người âm thầm nghị luận ầm ĩ, cũng tương tự có không ít người, cất giấu khác tâm tư, không biết ở mưu đồ cái gì.
Đan Chu tâm tình, cũng không bình tĩnh.
Đây là hắn lần thứ nhất, rời đi Đan Tước Bộ, một mình mang binh chinh chiến, đi thảo phạt địch nhân.
Trong lòng kích động, nhiệt huyết, thấp thỏm, bất an, cùng khẩn trương các loại cảm xúc, cùng có đủ cả, hết sức phức tạp.
Chỉ là nhìn xem bên cạnh, một mặt ung dung Mặc Họa, Đan Chu trong bất tri bất giác, tựa hồ cũng nhận lây nhiễm, nỗi lòng dần dần yên ổn xuống dưới, trên thân càng lộ ra một điểm, cùng Mặc Họa tương tự thong dong khí độ.
Man tướng Xích Phong ở đằng sau yên lặng nhìn xem một màn này, ánh mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.
Về sau đám người hành quân, một đường không nói chuyện.
Đan Chu cùng Mặc Họa bọn người, dẫn hơn trăm tinh nhuệ Man binh , dựa theo phương vị, luôn luôn hướng hướng tây bắc tiến đến.
Ước chừng được hai canh giờ, bóng đêm càng thâm, liền đuổi tới Đan Tước Bộ hướng tây bắc, một chỗ vắng vẻ ở giữa núi hoang bộ lạc nhỏ chỗ.
Đây là Đan Tước Bộ bên trong, một cái tiểu bộ lạc trú điểm.
Chỉ là lúc này, đã thành một vùng phế tích.
Doanh trại đổ sụp, khắp nơi là tro tàn, trên mặt đất tràn đầy tàn chi, mùi tanh xông vào mũi.
Vô dụng lão nhân cùng hài tử bị giết, có thể làm man nô thanh niên trai tráng bị bắt đi, tất cả tài vật, tất cả đều bị cướp bóc trống không.
Tận mắt nhìn đến này việc ác, Đan Tước Bộ đám người, đều sinh lòng phẫn nộ.
Mặc Họa cũng ánh mắt băng lãnh.
Nhất là nghĩ đến những cái kia, chết đi hài tử.
Hắn là Đại Hoang "Tiên sinh", những này chết đi hài tử, nguyên bản đều hẳn là nhận hắn dạy bảo, trưởng thành thành tài.
Chỉ là, phẫn nộ sau khi, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên hơi khác thường.
Hắn tựa hồ từ trong chuyện này, cảm nhận được một cỗ nói không rõ, không nói rõ cảm giác quen thuộc. . .