Chương 1192: Ất Mộc Hồi Xuân Trận
Thứ 1185 chương Ất Mộc Hồi Xuân Trận
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5279 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-10 18:08:51
Thạch điện bên ngoài còn có tiếng la giết cùng hỏa quang giao thế âm thanh.
Man binh đao qua va chạm, kình lực chấn động sơn nhạc, các loại linh lực phun trào, trong đêm tối dị thường rõ ràng.
Không ngừng có tổn thương binh, bị vận đến thạch điện bên trong.
Đúng vào lúc này, Ba Xuyên trưởng lão cũng tới, ở sắp xếp người, trị liệu những này thương binh.
Mặc Họa liền hỏi Ba Xuyên trưởng lão: "Là Tất Phương Bộ?"
Ba Xuyên trưởng lão tính tình trầm ổn, nhẹ gật đầu, thầm hận nói:
"Tất Phương Bộ những này tặc nhân, thừa dịp bóng đêm, đột nhiên công tới, giống như điên đối với chúng ta hạ sát thủ."
Mặc Họa nhìn về phía chết đi thương binh trước ngực, màu xanh đen vết thương, cau mày nói: "Những người này, đều là Tất Kiệt giết?"
Ba Xuyên trưởng lão gật đầu, "Vâng."
"Đan Chu Thiếu chủ đâu?"
"Đang cùng Xích Phong trưởng lão cùng một chỗ, ở trước núi cùng Tất Kiệt, còn có Tất Phương Bộ Kim Đan giao thủ. Ta. . . Không phải là đối thủ."
Ba Xuyên mặt lộ vẻ hổ thẹn.
Bình thường Kim Đan, hắn là có thể một trận chiến.
Nhưng đối mặt Tất Kiệt loại này, hắn liền không có cách nào, bản thân hắn xuất thân không tốt, pháp bảo cũng không quá được.
Bởi vậy lúc này, chỉ có thể phụng mệnh khắc phục hậu quả, giữ vững đại hậu phương.
Mặc Họa có chút gật đầu, rời đi thạch điện, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, liền thấy trong đêm tối, hỏa hồng sắc cùng màu xanh đen xen lẫn.
Hỏa hồng sắc hào quang rực rỡ, tựa như Chu Tước hoa mỹ lông vũ.
Màu xanh đen lưỡi đao âm trầm, tựa như Tất Phương tai ách báo hiệu.
Trừ cái đó ra, còn có một đạo toàn thân tản ra hỏa quang, ngay cả tóc đều là thân ảnh màu đỏ rực, bổ ra đạo đạo đao quang, thanh thế khá lớn.
Kim Đan cảnh linh lực, hóa thành kình lực, ngưng như hóa rắn thực chất. Trong lúc nhất thời, Lâm Mộc bụi bay, sơn thạch sụp đổ.
Đây chính là Kim Đan cao thủ chiến đấu, lực phá hoại kinh người, cùng Trúc Cơ hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Mặc Họa chần chờ một chút, đến cùng vẫn là không có đi chiến trường.
Tối như bưng, tình huống không rõ, hắn đi cũng giúp không được cái gì đại ân, ngược lại sẽ bị Kim Đan chiến đấu tác động đến.
Hắn cái này cái thân thể đơn bạc, trải qua không được tu sĩ Kim Đan một quyền.
Thiên kim chi tử không ngồi gần đường, ở phía xa nhìn xem là được.
Mà phương xa chiến đấu còn đang tiến hành.
Đan Chu thiên phú cao, pháp bảo tốt, nhưng dù sao cảnh giới thấp một đoạn, chém giết kinh nghiệm cũng ít, dần dần rơi vào hạ phong.
Màu đỏ thắm lông vũ, cũng bị Tất Phương hung nhận áp chế.
Cũng may có Kim Đan trung kỳ man tướng Xích Phong, ở một bên áp trận, Đan Tước Bộ bên này, mới cùng Tất Phương Bộ cầm cự được.
Cứ như vậy, chém giết luôn luôn tiếp tục thật lâu.
Trong lúc đó không ngừng có Đan Tước Bộ Man binh, thua trận, bị mang lên thạch điện bên trong cứu chữa.
Mãi cho đến bình minh, chân trời lộ ra ngân bạch sắc lúc, song phương lúc này mới riêng phần mình bãi binh.
Đan Chu cùng Xích Phong, cũng trở lại thạch điện bên trong, trên thân hai người đều bị thương, Xích Phong trên cánh tay, tràn đầy nhỏ vụn vết đao.
Đan Chu khóe miệng ngậm máu, tuấn mỹ nét mặt tái nhợt.
Đi qua một trận chém giết, phảng phất trưởng thành không ít, giữa lông mày ngây thơ hơi lui, nhiều hơn một chút lạnh lùng.
Bảo kiếm bén nhọn từ ma luyện ra. Không trải qua ma luyện bảo kiếm, cuối cùng có hoa không quả.
Mà chân chính bảo kiếm, một khi ma luyện, liền sẽ lộ ra bức người phong mang.
Đan Chu trên thân, nguyên bản ôn nhuận khí chất bên trong, liền nhiều một tia phong mang.
Đương nhiên, hắn giữa lông mày càng nhiều vẫn là sầu lo.
Trận này dạ tập, Đan Tước Bộ tử thương tương đối nghiêm trọng.
Đan Chu thiện tâm, không có nhường "Man nô" làm pháo hôi, chính diện chém giết, vẫn luôn là Đan Tước Bộ tinh nhuệ ra sân.
Mà Tất Kiệt thì không từ thủ đoạn.
Man nô, tiểu bộ lạc, ngoại bộ lạc một chút Man tu, đều bị dùng làm tạp binh, đến tiêu hao Đan Chu một phương thực lực.
Bọn hắn Tất Phương Bộ tinh nhuệ, thì dĩ dật đãi lao, nửa đường tập kích.
Bởi vậy, Đan Tước Bộ ăn rất lớn thua thiệt.
Cũng may Đan Chu xung phong đi đầu, ỷ vào tu vi thâm hậu, cùng Đan Tước Bộ Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y chí bảo, ngăn trở Tất Kiệt đám người chính diện tiến công, nếu không thương vong còn muốn lớn hơn.
Trải qua này một trận dạ tập, Đan Tước Bộ binh sĩ, đối với Đan Chu càng thêm trung tâm.
Nhưng thương vong lớn, sĩ khí khó tránh khỏi sa sút.
Hơn nữa, trị thương cũng thành vấn đề.
Man Tộc lấy Luyện Thể tu sĩ chiếm đa số, da dày thịt béo, công phòng thủ cao cao. Tự lành năng lực mạnh, một khi thụ thương, cũng tương đối dễ dàng trị liệu.
Rất nhiều người bị thương, bản thân nhai nhai dược thảo là được.
Bởi vậy, Man Tộc bên trong, đại đa số bộ lạc, đều không quá coi trọng "Đan dược y thuật" tương quan truyền thừa.
Cùng loại "Đan Vu" cùng "Vu Y" cũng có, nhưng cũng không thụ trọng dụng.
Vu Thuật Đại Đạo, ở chỗ Thần Minh.
Man Tộc chân chính hung hiểm, kỳ thật cũng ở chỗ thần niệm cùng tín ngưỡng.
Đây là Đan Vu giải quyết không được, cho nên "Đan y" chi đạo, cuối cùng chỉ là tiểu đạo.
Đồng dạng tiểu bộ lạc, cũng chỉ có người yếu không cách nào chinh chiến hài đồng, hoặc là số ít cao tuổi không cách nào lại đến chiến trường lão giả, mới có thể đi học một chút luyện đan luyện dược chi thuật, dùng để phụ trợ cứu cấp.
Chân chính thanh tráng niên Vu tu, sùng thượng vũ lực, là sẽ không "Học y".
Đan Tước Bộ kỳ thật còn tốt chút.
Đan Tước Bộ là đại bộ, trong bộ lạc, là nuôi một chút chuyên môn tinh nghiên đan dược chi đạo "Đan Vu".
Hơn nữa, đại tù trưởng lo lắng Đan Chu gặp nạn, còn cố ý phối hai cái Đan Vu, để bọn hắn theo Đan Chu cái này cái bách nhân đội ngũ chinh chiến.
Bây giờ hai cái này Đan Vu, ngay tại phụ trách trị liệu thương binh.
Nếu là bình thường tình huống, hai cái này Đan Vu cũng đủ để ứng phó, bởi vì Man binh thân thể cường tráng, chỉ cần bất tử, kéo lại tính mệnh, đơn giản trị liệu xong thương thế, bọn hắn tự lành là cũng nhanh.
Nhưng lần này tình huống, lại rất hiểm ác.
Thụ thương Đan Tước Bộ Man binh, toàn thân trên dưới vết thương, bắt đầu nát rữa phát tím, không ngừng chảy máu.
Bọn hắn "Tự lành" năng lực bị phế, mà Đan Vu đứng đắn trị liệu thủ đoạn, vừa quá giật gấu vá vai.
Bởi vậy tình thế nháy mắt liền chuyển biến xấu xuống dưới.
Không ít vết thương nhẹ Man binh, máu chảy lấy chảy, lưu thành trọng thương.
Một chút trọng thương Man binh, thậm chí bắt đầu tứ chi biến lạnh, dần dần lâm nguy.
Xích Phong đến gần một cái thương binh, dùng ngón tay dính vết thương của hắn trên máu, đặt ở chóp mũi hít hà, sắc mặt cực kỳ khó coi:
"Huyết Nha độc."
Huyết Nha độc, là Man Hoang bên trong một loại có chút hiếm thấy độc thảo, ẩn chứa kịch liệt độc tính, một khi tiến vào tu sĩ thể nội, tựa như yêu thú răng cắn xé, lại không ngừng chảy máu, bởi vậy mới có "Huyết Nha" chi danh.
Máu không chảy hết, độc sẽ không tiêu.
Ba Sơn trưởng lão cả giận nói: "Móa nó, bọn này Tất Phương Bộ điểu nhân, thật sự là súc sinh!"
Bộ lạc ở giữa tác chiến, nếu không phải sinh tử huyết cừu , bình thường cũng sẽ không bỏ ra lớn như vậy tâm tư, ở vũ khí trên bôi lên loại này cực ti tiện độc dược.
Mấu chốt là, loại này Huyết Nha thảo, là cực hi hữu, căn bản không phải tùy tiện liền có thể lấy được.
Cho dù làm tới , bình thường cũng đều không bỏ được tùy tiện dùng.
Vận dụng Huyết Nha độc, thường thường mang ý nghĩa hạ ngoan tâm, không chết không thôi.
Xích Phong ánh mắt tức giận, "Tất Kiệt tiểu tử này, xem ra là bị hóa điên, quyết tâm muốn cùng chúng ta chém giết đến cùng."
Đan Chu vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, nhưng hắn tâm tính từ bi, lo lắng hơn, vẫn là những này thụ thương Đan Tước Bộ Man binh.
Đây là hắn lần thứ nhất ra ngoài chinh chiến.
Những này chinh chiến Man binh, cũng là hắn thật sự tự mình mang chi thứ nhất đội ngũ.
Hắn không nghĩ những này Man binh chết ở chỗ này.
Đan Chu trong lòng tự trách, hỏi Xích Phong nói: "Xích Phong đại nhân, nhưng có giải Huyết Nha độc phương pháp?"
Xích Phong thần sắc ngưng trọng: "Chỉ có thể bổ huyết, không ngừng bổ huyết, để đền bù thâm hụt huyết khí, nếu không, cũng chỉ có thể chọi cứng, nhưng vấn đề là, người bị thương nhiều lắm, thuốc không đủ dùng, tử thương chỉ hội dần dần tăng lên. . ."
Xích Phong trong lòng minh bạch, Tất Kiệt cử động lần này là muốn dùng độc, phế Đan Tước Bộ Man binh "Tự lành" năng lực.
Mà Đan Tước Bộ tinh nhuệ Man binh, tổng cộng chỉ có hơn một trăm người, thời gian dài, nhẹ thì mất máu lâm nguy, nặng thì mất hết máu mà chết, sớm muộn sẽ bị độc này cho "Hao tổn" chết.
Một khi thương vong quá nhiều, liền thành Tất Phương Bộ dao thớt trên thịt cá.
"Tất Phương Bộ Thiếu chủ Tất Kiệt, hèn hạ tàn nhẫn, vì mục đích, dùng bất cứ thủ đoạn nào, khó trách Tất Phương Bộ đại tù trưởng, coi trọng hắn như vậy."
"Tương lai một khi Tất Kiệt, thành đại tù trưởng, Tất Phương Bộ tất nhiên sẽ trở thành Đan Tước Bộ tâm phúc đại địch."
Xích Phong vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi thở dài.
Đan Chu đồng dạng chau mày, có thể hắn kinh nghiệm ít, nghĩ thật lâu, cũng vô kế khả thi, thói quen quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
"Vu tiên sinh. . ."
Vu tiên sinh thần thông quảng đại, có lẽ sẽ có biện pháp.
Mặc Họa trong lòng than nhẹ.
Nhìn thấy Đan Tước Bộ Man binh, người nhân huyết dấu vết loang lổ, tử thương nghiêm trọng, Mặc Họa cũng rất đau lòng.
Cái này 100 tinh nhuệ Man binh, tuy là Đan Chu "Thành viên tổ chức" .
Nhưng nói cách khác, cũng là hắn thực hiện kế hoạch quân đội.
Đây đều là hắn "Người" . Bây giờ mắt thấy, khoảng chừng ba bốn mươi tinh nhuệ Man binh không ngừng chảy máu, thương thế vẫn còn tăng lên, Mặc Họa cũng có chút nóng vội.
Như những này tinh nhuệ tất cả đều mất hết máu mà chết, tổn thất kia coi như lớn.
Hắn trước đây quy hoạch, cũng tất cả đều muốn lật đổ lại đến.
Huống chi, một khi thương vong tăng lên, Đan Tước Bộ thế tất thủ không được Thuật Cốt bộ quân bị vật tư.
Nhóm này quân bị vật tư, một khi bị Tất Phương Bộ cướp đi, đúc không thành thượng đẳng man giáp, tiến một bước vũ trang Man binh, thế lực cường đại, kia đối bên ngoài chinh phạt kế hoạch, vừa chỉ có thể tạm thời gác lại.
Kết Đan tiến độ, còn sẽ lại bị kéo dài.
Điểm này là Mặc Họa không thể nhịn.
Có thể hắn lại không phải đan sư, cũng cho tới bây giờ chưa làm qua "Trị bệnh cứu người" sự tình.
Ở Thái Hư Môn thời điểm, hắn luyện đan thành tích, tối cao cũng đành phải qua "Bính" .
Lò luyện đan còn nổ qua nhiều lần thân.
Nếu là thần niệm trên thương thế, hắn có lẽ còn có thể suy nghĩ chút biện pháp.
Nhưng máu nhục thân thể trên thương thế, Mặc Họa thật là bất lực.
Mặc Họa thở dài: "Ta. . ."
Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên sững sờ, nghĩ đến một vật.
Đan Chu kinh ngạc nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa cũng nhìn Đan Chu, chậm rãi nói: "Ta. . . Muốn đi xin phép một chút Thần Chủ, mới biết được có thể hay không cứu."
Tất cả mọi người có chút kinh ngạc.
Loại sự tình này, cũng có thể làm trận hướng Thần Chủ gợi ý?
Thần Chủ đối với vị này Vu Chúc đại nhân, có phải là cũng quá chiếu cố chút?
"Các ngươi chờ chút." Mặc Họa nói.
Đám người nhẹ gật đầu.
Đan Chu trịnh trọng nói: "Làm phiền tiên sinh."
"Ừm." Mặc Họa có chút gật đầu, sau đó liền rời đi đám người, đến phụ cận một gian, bịt kín trong thạch thất, từ Nạp Tử Giới bên trong, lấy ra một cái hộp.
Hộp phía trên, ghi chú "Càn Học Luận Kiếm Đệ Nhất", "Đạo Đình ban ân", "Thiên Xu Các ngợi khen" chữ.
Trong hộp, bịt lại một viên ngọc giản.
Trong ngọc giản, ghi chép một bộ Trận đồ, Trận đồ tên là:
Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Đây là Đạo Đình Thiên Xu Các, tặng cho làm học Luận Kiếm Đệ Nhất tông môn ban thưởng.
Cổ điển trong ngọc giản, bao hàm từ Nhất phẩm, đến Tứ phẩm, trọn vẹn Ất Mộc loại y thuật Trận pháp truyền thừa.
Ở Đạo Đình Cửu Châu trong truyền thừa, loại này cổ lão y thuật Trận pháp, bởi vì ứng dụng đơn nhất, loại nhỏ hẹp, cấu họa không tiện, mà ngày càng bị phát triển cực thịnh luyện đan chi đạo đào thải, biến thành một môn hẻo lánh Trận đạo pháp môn.
Nhưng ở trước mắt hoàn cảnh xuống, môn này y đạo Trận pháp, ngược lại vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.
Man Hoang nơi này, điều kiện hà khắc, đan đạo trình độ lạc hậu.
Huyết Nha độc, hội khiến người huyết khí không khô trôi qua.
Mà người bị thương nhiều, không có nhiều như vậy bổ huyết đan dược, chính là trị thương dược thảo cũng không nhiều.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, vừa vặn có thể đền bù những này thiếu hụt.
Đây là y thuật Trận pháp, không cần thượng hạng lò luyện đan, không cần đan dược, không cần thảo dược, không cần linh dịch, không cần minh hỏa luyện chế, cũng không cần cao minh luyện đan tay nghề.
Cần, chỉ là đại lượng Thần Thức, Mộc hệ Linh Mực, cùng cao tiêu chuẩn Trận pháp tạo nghệ.
Thậm chí bởi vì họa Trận pháp chính là Mặc Họa, thậm chí Trận Môi, hắn cũng có thể dùng "Đại địa" đến thay thế.
Đây chính là Trận pháp huyền bí chỗ.
Cũng là cao minh Trận Sư chỗ cường đại.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, Mặc Họa sớm có học qua.
Hắn bản tính là cái "Trận si", lòng hiếu kỳ nặng, tò mò mạnh.
Nhưng phàm là nhìn thấy Trận pháp, đều muốn làm tới tay. Đem tới tay Trận pháp, đều không ngoại lệ, đều muốn học một chút.
Cái này cái Ất Mộc Hồi Xuân Trận, tự nhiên cũng giống như vậy.
Đây tuy nói là một môn hẻo lánh y trận, nhưng ở mỗi ngày cầm "Tuyệt Trận" luyện tập Mặc Họa trước mặt, cũng là không tính quá khó.
Mặc Họa rất sớm trước đó, kỳ thật liền học được.
Chỉ là hắn không chữa bệnh cứu người, cái này Ất Mộc Trận, luôn luôn cũng không có phát huy được tác dụng, cho nên Mặc Họa cũng không biết có thể hay không dùng, có được hay không dùng.
Nhưng dưới mắt tình huống này, cũng không có lựa chọn khác.
Mặc Họa trên mặt đất, tuyển mấy khối sạch sẽ một chút địa phương, ngồi xếp bằng, từ trong túi trữ vật, lấy ra mấy bình màu xanh nhạt Mộc hệ Linh Mực.
Mộc hệ Linh Mực, Mặc Họa dùng đến không nhiều.
Hắn thường dùng nhất, vẫn là Hỏa hệ Linh Mực, dùng để họa Địa Hỏa Trận nổ người, một nổ một đống không lên tiếng.
Dùng Địa Hỏa Trận nổ người, kỳ thật còn rất khiến người bị nghiện.
Loại này niềm vui thú, cũng chỉ có nổ qua nhân tài hiểu.
Chỉ tiếc, từ khi phạm Mệnh Sát, muốn "Giữ mình trong sạch", Mặc Họa cũng đã rất lâu vô dụng Địa Hỏa Trận nổ hơn người, cũng thật lâu không có trải nghiệm qua loại này niềm vui thú.
Mặc Họa khá là đáng tiếc.
Về sau hắn tập trung tinh thần, bắt đầu họa Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Đây cũng là hắn lần thứ nhất, đường đường chính chính, ôm "Học để mà dùng" thái độ, họa bộ này ít thấy ít lưu ý "Y trận" .
Màu xanh nhạt Linh Mực, thụ Mặc Họa Thần Thức điều khiển, ở không trung uốn lượn, sau đó bơi vào mặt đất, như là linh xà, tự hành ngưng kết thành một bộ, cổ điển mang theo cỏ cây khí tức Ất Mộc Trận.
Đây chỉ là một bộ, Nhị phẩm mười chín văn Trận pháp.
Đối với đồng dạng Trúc Cơ Trận Sư đến nói, loại này tự nhiên là Nhị phẩm "Đỉnh giai" Trận pháp.
Nhưng đối với Mặc Họa đến nói, cũng rất là bình thường, cũng không lâu lắm hắn liền vẽ xong.
Mặc Họa ngắm nghía bộ này Trận pháp, lúc chợt nhíu mày.
Hắn đích xác xác thực, đem cái này Trận pháp vẽ ra đến.
Có thể trong lòng của hắn, luôn có một loại không khỏi, cổ quái, bản thân hoài nghi cảm giác.
Rõ ràng Trận pháp vẽ xong, mười chín văn một văn không kém, hắn nhưng dù sao cảm thấy, bản thân căn bản liền không có đem cái này Trận pháp vẽ ra tới.
Phảng phất hắn thiếu họa thứ gì.
Không phải là thiếu thứ gì, mà là vẽ ra đến, tựa hồ căn bản cũng không nên là cái này cái Trận pháp.
Loại này vi diệu hỗn loạn sai vị cảm giác, nhường Mặc Họa mười phần nghi hoặc.
Nhưng đây chỉ là hắn trên trực giác, trong hiện thực, một bộ Ất Mộc Hồi Xuân Trận, đã hoàn hảo mà hiện lên ở trước mặt của hắn.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bản thân nằm ở trên trận pháp.
Linh lực bắt đầu lưu chuyển, thông qua Trận pháp, chuyển hóa thành Ất Mộc chi khí, thẩm thấu đi vào kinh mạch, tư dưỡng huyết khí của hắn.
Ôn hòa tươi mới cỏ cây khí tức, thậm chí nhường Mặc Họa có gan tâm thần thanh thản cảm giác.
"Không có vấn đề a. . ."
Mặc Họa nhíu mày thầm nói.
Hắn vừa tường tận xem xét một chút cả bộ Trận pháp, thậm chí nhất bút nhất hoạ, đối chiếu ngọc giản trên Trận đồ, tất cả đều so với một lần, vẫn là không nhìn ra có chỗ nào không đúng.
Mặc Họa lắc đầu, tạm thời không suy nghĩ thêm nữa.
Về sau hắn liên tiếp vừa Thần Thức Ngự Mực, trên mặt đất họa năm bộ Ất Mộc Hồi Xuân Trận, toàn bộ trong thạch thất, nhất thời bị Ất Mộc chi khí tràn ngập.
Mặc Họa đem linh thạch, ép thành bụi phấn, dung nhập Trận pháp, sau đó lấy ra tấm thảm, đắp lên trên trận pháp.
Về sau hắn làm bộ ngồi xếp bằng trên mặt đất, hướng "Thần Chủ" cầu nguyện vài câu.
Đợi Trận pháp an toàn vận chuyển, xác định không sai, Mặc Họa lúc này mới một mặt nghiêm túc, đứng dậy rời đi.
Đan Chu bọn người, sớm đã lòng nóng như lửa đốt chờ hồi lâu, thấy Mặc Họa ra, liền vội vàng hỏi:
"Vu tiên sinh, Thần Chủ. . ."
Mặc Họa một mặt từ bi nói:
"Thần Chủ ở trên, thương xót chúng sinh, đã mượn thần thông thông linh giảng đạo, truyền ta trị bệnh cứu người Thánh Văn. Chỉ là. . ."
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng, "Ta học nghệ chưa tinh, những này Thánh Văn, không kịp Thần Chủ chỗ sinh động đạo vĩ lực một phần vạn, đến tột cùng có thể hay không cứu trở về mọi người, vẫn chưa biết được. . ."
Mặc Họa đem lời trước nói ở phía trước.
"Thần Chủ" cho hắn truyền đạo, nhường hắn cứu người.
Nhưng chính hắn học nghệ không tinh, người nếu như không có cứu lại, là hắn vấn đề, mà không phải Thần Chủ không có năng lực.
Hắn liền thay hắn "Thần Chủ", đọc nỗi oan ức này.
Vu chúc có thể bị nghi ngờ, nhưng Thần Chủ không được.
Đan Chu làm sao biết Mặc Họa những này cong cong lượn quanh lượn quanh tâm nhãn, chỉ lo cảm động, thành khẩn nói:
"Vô luận như thế nào, đây đều là Thần Chủ ban ân, làm phiền Vu tiên sinh."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đem thương binh mang tới phòng."
Nhóm đầu tiên sáu cái thương binh, bị mang tới trong thạch thất , dựa theo Mặc Họa mệnh lệnh, đặt ở Ất Mộc Hồi Xuân Trận bên trên.
Trận pháp mở ra, Trận Văn thứ tự sáng lên.
Màu xanh biếc quang mang, bao phủ ở thương binh quanh thân.
Theo thời gian trôi qua, từng sợi tươi mát cỏ cây khí tức, hóa thành đạo đạo thanh quang, dung nhập thương binh kinh mạch, bổ sung huyết khí, chữa trị nhục thân, thậm chí trình độ nhất định, còn ức chế Huyết Nha thảo tinh hồng độc tố.
Những thương binh này thương thế, mắt trần có thể thấy ở chuyển biến tốt đẹp.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận hiệu quả, cơ hồ có thể nói là hiệu quả nhanh chóng.
Thậm chí Mặc Họa đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.
Trong lòng mọi người đại hỉ.
Đan Chu như trút được gánh nặng, nhìn về phía Mặc Họa, càng là lòng tràn đầy kính nể.
Một thân chính niệm, khu trừ đại tà, lòng mang thương xót, chăm sóc người bị thương.
Tuy chỉ có Trúc Cơ cảnh giới, lại có thông thiên thần lực, không hổ là "Vu tiên sinh" .
Ba Sơn, Ba Xuyên hai cái Kim Đan trưởng lão, còn có cái khác một đám Đan Tước Bộ Man binh, thấy cái này gần như "Khởi tử hồi sinh" huyền diệu hình tượng, trong lòng đối với Mặc Họa cái này cái "Vu Chúc đại nhân", càng là cảm kích sùng kính có thừa.
Xích Phong nhìn trước mắt một màn, càng là có chút khó có thể tin.
Trước sau chưa tới một canh giờ công phu, không tá trợ bất luận cái gì nghi thức cùng tế tự, vị này "Vu tiên sinh", liền thật có thể câu thông với Thần Chủ?
Thậm chí còn tại chỗ, được Thần Chủ đại nhân truyền đạo, vẽ xuống cứu người Thánh Văn?
Đây là cỡ nào huyền diệu Thần Minh vĩ lực?
Cỡ nào thâm hậu Thần Minh ân sủng?
Cao cao tại thượng Thần Minh, thật hội đối với "Người", chiếu cố đến tận đây?
Vị này "Vu Chúc đại nhân", không phải là tuân theo Thần Minh ý chỉ mà giáng lâm tại thế?
Xích Phong rung động trong lòng, thật lâu khó mà lắng lại.
Mà Mặc Họa lại tại không chớp mắt nhìn xem Ất Mộc Hồi Xuân Trận, trong lòng nghi hoặc, yên lặng trầm tư.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, liên tục không ngừng diễn sinh ra Ất Mộc chi lực, bổ dưỡng lấy Đan Tước Bộ thương binh trôi qua huyết khí.
Những này sắc mặt tái nhợt, ấn đường đã dần dần biến đen Đan Tước thương binh, thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp.
Trên người bọn họ "Tử khí", dần dần biến mất, thay vào đó, là từng sợi nhạt màu trắng. . .
"Sinh cơ" .
Mặc Họa nhìn một chút, trong lòng đột nhiên chấn động, sắc mặt biến đổi.
Tử khí cùng. . . Sinh cơ?
Tử vong. . . Cùng sinh? !