Chương 499: tế phẩm
Là bắt ta uy đồ đây, vẫn là cầm đồ đút ta đây?
Mặc Họa liếm môi một cái, ánh nến chập chờn hạ, Quan Tưởng Đồ tựa hồ cũng run rẩy một chút.
Quan tài băng lạnh buốt lạnh, nằm còn thật thoải mái.
Mặc Họa liền tại bên trong chờ a chờ......
Có thể chờ nửa ngày, vẫn là động tĩnh gì đều không có.
Mặc Họa nhíu mày.
Chuyện gì xảy ra?
Đã nói xong lấy ta làm tế phẩm đây, tại sao không ai đến "Ăn" Ta?
Vừa chờ một hồi, trong quan vẫn là không có phản ứng.
"Quan tài hỏng ? "
"Vẫn là Lục Thừa Vân đọc rủa không đối? "
"Lại hoặc là, cái này Quan Tưởng Đồ sợ người lạ, chỉ có Trương gia đệ tử mới có thể uy? "
Cũng không đối a......
Một đám cương thi, có ăn, ai sẽ quản sẽ là ai cho ăn đây?
"Kia......Có phải hay không là vấn đề của ta? "
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó ngưng thần cảm giác, quả nhiên phát giác cái này trong quan tài, có chút dị thường.
Trong quan tài có một thanh âm.
Thanh âm này rất nhỏ bé, phiêu phiêu miểu miểu, chợt xa chợt gần......
Mặc Họa ngưng thần lắng nghe, lúc này mới nghe ra, là có cái lão đầu đang nói chuyện, thanh âm đứt quãng, tràn ngập mê hoặc:
"Ngươi......Xương cốt thanh kỳ......"
"......Thể chất đặc thù, kinh mạch bên trong, ẩn tàng thượng thượng phẩm linh căn......"
"Ngươi ta hữu duyên, ta truyền cho ngươi đại đạo......Giúp ngươi thành tiên......"
......
Mặc Họa nhếch miệng.
Thật có thể thành tiên, chính ngươi không lên, còn truyền cho người khác?
Thanh âm này, rõ ràng chính là Trương Toàn lão tổ tông thanh âm.
Mặc Họa trước đó nghe qua rất nhiều lần.
Hắn nghĩ kỹ lại, bỗng nhiên liền giật mình.
Đạo thanh âm này, hẳn là chính là hiến tế mấu chốt?
Tin hắn, mới có thể vào tế?
Bản thân Thần Thức thâm hậu, đạo tâm kiên định, không tin chuyện hoang đường của nó, cho nên nó tiến không đến trong quan tài đến, cũng liền không có cách nào "Ăn" Bản thân?
Mặc Họa cảm thấy có khả năng......
Hắn liền tự thuyết phục bản thân, làm bộ "Tin" Lão nhân này chuyện ma quỷ.
Quả nhiên sau một lát, thanh âm này càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ trực tiếp vang ở Mặc Họa thức hải bên trong.
"Ngươi ta hữu duyên, giúp ngươi thành tiên......"
"Giúp ngươi thành tiên......"
Thanh âm này già nua, hiền lành, thương xót.
Cùng lúc đó, Mặc Họa trước mắt một trận mơ hồ, loáng thoáng, có một trương bức hoạ hiển hiện.
Cái này đồ Mặc Họa nhìn rất quen mắt, chính là bị hắn ngấp nghé thật lâu, Trương gia Tổ sư đồ!
Cùng trong hiện thực đồ khác biệt, lúc này Tổ sư đồ, vân khí lượn lờ, thuốc lá lượn lờ, phù quang lược ảnh bên trong, ẩn hiện kim quang, phía trên nhân vật, đều mang viền vàng.
Trương gia lịch đại tổ tiên, như là đứng ở trong mây mù tiên nhân, từng cái lỗi lạc xuất trần, tiên khí bồng bềnh.
Mặc Họa thấy thế, khuôn mặt nhỏ ước mơ, nhưng trong lòng ám đạo:
"Lừa gạt một chút người khác liền phải, ở các ngươi Trương gia‘ tiểu tổ tông’ trước mặt, liền đừng giả bộ mô hình làm dạng......"
"Ta cũng không phải không biết, các ngươi đều là một đám lão bất tử lão cương thi......"
Mặc Họa trong lòng phúc phỉ, nhìn xem Trương gia tổ sư đồ, bỗng nhiên lại là sững sờ.
Hắn ở bọn này "Người" Bên trong, phát hiện một người quen.
Người quen này, đúng là Trương Toàn!
Hắn xếp tại cuối cùng, thần sắc cung kính, nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt lại hơi kinh ngạc, phẫn hận cùng thèm nhỏ dãi.
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Trương Toàn không chết?
Không, hoặc là nói......
Hắn nhục thân chết, nhưng thần niệm còn chưa có chết, cùng Trương gia liệt tổ liệt tông một dạng, thần niệm hóa thành tà ma, ký sinh ở Quan Tưởng Đồ bên trong......
Mặc Họa dần dần nghĩ rõ ràng.
Trách không được Trương Toàn trước khi chết, muốn gặp một chút hắn Trương gia Tổ sư đồ.
Không phải là thật như hắn nói tới, thẹn với liệt tổ liệt tông, muốn dập đầu bồi tội cái gì.
Mà là muốn chết sau thần niệm đi vào đồ, ở Quan Tưởng Đồ bên trong, vì quỷ vì trành, sống tạm tiếp.
Lục Thừa Vân có mở hay không đồ, kỳ thật cũng không đáng kể, chỉ cần hắn đem Quan Tưởng Đồ, từ túi trữ vật lấy ra, liền đã cho Trương Toàn cơ hội.
Mặc Họa không thể không thừa nhận.
Mình đích thật xem thường Trương Toàn.
Trương Toàn cũng không có hắn nghĩ đến đần như vậy trứng.
Mà Lục Thừa Vân hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Trương Toàn có thể có này tâm cơ, Trương gia cũng có thể có như thế bí ẩn khó lường thủ đoạn.
Mặc Họa vừa nhíu nhíu mày.
"Bất quá......Hẳn không phải là tất cả tu sĩ sau khi chết, cũng có thể có loại này‘ đãi ngộ’ đi......"
Thân tử đạo tiêu, có đại khủng bố.
Rất nhiều tu sĩ đại nạn sắp tới thời điểm, vì để cho bản thân sống sót, dùng bất cứ thủ đoạn nào.
Tiền Gia lão tổ luyện Nhân Thọ Đan, Lục gia lão tổ đem bản thân luyện thành thi, đều là bởi vì sợ hãi cái chết, muốn tiếp tục sống.
Nếu như bức tranh này, thật có thể ký sinh tà ma.
Dù là không có nhục thân, giống Tiền Gia lão tổ, Lục gia lão tổ loại này làm nhiều việc ác già bại hoại, cũng khẳng định vui lòng hóa thân quỷ trành, gửi thân đồ bên trong......
Mặc Họa tương quan tu đạo tri thức không nhiều, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng không có đơn giản như vậy......
"Là Trương gia huyết mạch đặc thù, vẫn là bộ này Quan Tưởng Đồ......Bản thân tương đối đặc biệt? "
Mặc Họa lại tại trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Suy nghĩ một lát, hắn mới nhớ tới, bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này, hắn còn muốn bày "Hồng Môn Yến", đến chiêu đãi "Khách nhân" Đây.
Mà lúc này giờ phút này, đã có người Trương gia, tiến vào Mặc Họa thức hải.
Hết thảy năm người.
Hai cái trưởng lão, ba người đệ tử, trong đó có một người, chính là Trương Toàn.
Trương Toàn bối phận thấp nhất, nhưng tu vi khá cao, đã có Trúc Cơ cảnh giới, xem như nhất có bài diện đệ tử.
Chỉ bất quá đối mặt, đều là hắn "Liệt tổ liệt tông" Tổ tiên, cho nên tư thái của hắn, bày rất thấp, ngữ khí cũng rất cung kính.
Tiến vào Mặc Họa thức hải sau, Trương Toàn châm chước hỏi:
"Tụng trưởng lão, Ti trưởng lão, chúng ta trước tiến đến được chứ? Không nên là lão tổ tông trước hưởng dụng a? "
"Không sao. "
Cái kia được xưng là "Tụng trưởng lão" Thiết Thi trưởng lão, lạnh nhạt nói, "Lão tổ dựa vào, là chúng ta huyết mạch tương liên thần niệm cung phụng, chúng ta những này hậu bối mạnh, lão tổ liền mạnh, loại này nuốt bồi bổ sự tình, không nhọc lão nhân gia ông ta tự thân xuất mã......"
Trương Toàn kính nể nói "Không hổ là lão tổ tông! "
Tụng trưởng lão gật đầu nói: "Lão tổ thủ đoạn, đương nhiên không phải chúng ta những vãn bối này, có khả năng ước đoán. "
Hắn vừa nhìn Trương Toàn, khen: "Có thể tu đến Trúc Cơ, đem Thi Đạo phát dương quang đại, cứ việc cuối cùng bỏ mình, cũng coi như cư công chí vĩ......"
"Thiên phú, tâm tính, thủ đoạn, ở ta Trương gia đệ tử bên trong, có thể đứng hàng đầu. "
"Trọng yếu nhất, là ngươi đối với lão tổ tông khẩn thiết hiếu tâm, nhường người tán thưởng. "
"Lão tổ đối với ngươi, rất là thưởng thức. "
"Cho nên lần này cung phụng tế phẩm, để ngươi cái thứ nhất đến ăn. "
"Ngươi thôn phệ Thần Thức, bù đắp thương thế, thực lực đột phi mãnh tiến sau, muốn tốt hơn vì lão tổ, còn có ta Trương gia hiệu lực! "
Trương Toàn thần sắc kích động, chắp tay nói:
"Đệ tử Trương Toàn, định không cô phụ chư vị trưởng lão, còn có lão tổ tông kỳ vọng! "
Tụng trưởng lão vui mừng nhẹ gật đầu.
Trương Toàn ngẩng đầu, đã biến thành mặt cương thi.
Nó nhìn Mặc Họa thức hải, răng nanh phía trên, dính lấy nước miếng, ánh mắt tham lam, lẩm bẩm nói:
"Tiểu quỷ, không nghĩ tới, ngươi cũng có hôm nay? "
Một bên khác trầm mặc ít nói Ti trưởng lão, nghe vậy hỏi:
"Ngươi biết cái này tế phẩm? "
Trương Toàn gật đầu, giọng căm hận nói:
"Thực không dám giấu giếm, đệ tử ở tiểu quỷ này trong tay, ăn vô số lần thua thiệt! Mỗi muốn giết chi cho thống khoái, nhưng đều giết hắn không được! "
Ti trưởng lão nhíu mày: "Một cái tiểu tu sĩ mà thôi, cái này đều giết không được? "
Trương Toàn lập tức giải thích nói:
"Hắn tu vi không cao, thực lực bình thường, chính diện giao thủ, ta cánh tay chi lực, liền có thể đem hắn nghiền chết! "
"Có thể tiểu quỷ này tinh thông Trận Pháp, nội tâm xảo trá, quỷ kế đa đoan, am hiểu ẩn nấp, còn mọi việc đều thuận lợi, ta không cách nào đối với hắn hạ thủ......"
Trương Toàn nghiến răng nghiến lợi.
Tụng trưởng lão nhíu mày, hắn tưởng tượng không đến, cái dạng gì tiểu quỷ, có thể tinh thông Trận Pháp, có thể am hiểu ẩn nấp, còn có thể nội tâm giảo quyệt, vừa quỷ kế đa đoan......
Đây là người vẫn là yêu nghiệt?
Bất quá nó cũng không so đo, vô luận là hạng người gì, ở bọn chúng trước mặt, đều chỉ là dao thớt trên thịt cá thôi.
Tụng trưởng lão trấn an Trương Toàn nói
"Hiện tại không sao, ngươi đến hắn thức hải, hắn chắp cánh khó thoát, chỉ có thể mặc cho ngươi giết. Ở thức hải bên trong, từ trước đến nay là chúng ta định đoạt, hắn bản sự lại lớn, cũng không bay ra khỏi cái gì sóng đến......"
Trương Toàn cảm thấy rất là an tâm, cười nói:
"Trưởng lão lời nói rất đúng. "
Hắn ngừng tạm, dường như nhớ tới cái gì, vừa cảm khái nói:
"Bất quá thỏa ý tiểu quỷ này, lại quỷ kế đa đoan, cuối cùng cũng vẫn là một dạng, bị Lục Thừa Vân tháo cối giết lừa, biến thành tế phẩm, thân tử đạo tiêu......"
Trương Toàn thần sắc kiêng kị nói
"Lục Thừa Vân người này, tâm cơ cùng thủ đoạn, quả thật là đáng sợ! "
Tụng trưởng lão lại cười khẩy:
"Không cần dài người khác chí khí, diệt ta Trương gia uy phong! "
"Ở lão tổ trong mắt, cái này cũng không tính là cái gì. "
"Cái này Lục Thừa Vân, cũng bất quá là lão tổ quân cờ. "
"Một khi hắn cung phụng lão tổ, quan tưởng ta lão tổ đạo, mượn ta lão tổ thần niệm, tăng cường Thần Thức, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn hội biến thành ta Trương gia Thi Đạo khôi lỗi. "
"Trở nên người không ra người, thi không thi......"
"Hắn không phải ta Trương gia người, nhục thân một khi thi hóa, thần niệm tiến không được cái này đồ, hoặc là thần trí mất hết, hoặc là liền biến thành mồi ăn. "
Tụng trưởng lão nhìn xem Trương Toàn, lạnh nhạt nói:
"Ngươi dù chết, nhưng còn sống. "
"Hắn dù còn sống, nhưng không thể tránh khỏi cái chết! "
"Trương gia hậu bối, không dung ngoại nhân khi nhục. Ngươi cái công đạo này, chúng ta những này tổ tông trưởng bối, đến thay ngươi lấy! "
Trương Toàn đại hỉ, vội vàng lễ bái nói