Chương 1080: 1075 "Thí" Thần
Tà Thần tỉnh ? !
Nhìn xem kia ngây thơ mà tà dị đôi mắt, to lớn rung động, đánh thẳng vào Tư Đồ Chân Nhân nội tâm, khiến cho hắn tâm phòng, kém một chút thất thủ.
Sợ hãi thật sâu, xông lên đầu, nhường hắn khắp cả người phát lạnh.
Nhưng Tư Đồ Chân Nhân chính là Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, cả đời kinh lịch sóng gió, lịch duyệt phong phú, ở như thế kinh hãi cảm xúc hạ, vẫn là cực lực ổn định tâm thần, ép buộc bản thân tỉnh táo lại, đồng thời lấy cuối cùng một tia thanh minh thần niệm, kiệt lực suy tư.
Mấy hơi về sau, Tư Đồ Chân Nhân chấn kinh tỉnh ngộ:
"Không, Thần còn không có tỉnh! "
"Tà Thần như thật thức tỉnh, tuyệt không hội là hiện tại điểm này động tĩnh, bản thân những người này, khẳng định gặp phải càng kinh khủng sát cơ. "
" Thần còn không có tỉnh! "
Tư Đồ Chân Nhân lại nhìn về phía Du Nhi đôi mắt.
Cái này trong trẻ thơ đôi mắt, mang theo một tia tà tính, nhưng hiển nhiên vẫn còn sót lại mờ mịt cùng vô tội, thậm chí có thể từ đó nhìn thấy một tia lương thiện.
Đây không phải Tà Thần con mắt.
Nhưng là... Nhanh phải...
Tư Đồ Chân Nhân có thể rõ ràng cảm thấy được, Du Nhi đôi mắt bên trong lương thiện, ở từng chút xíu rút đi.
Nhân tính ở mẫn diệt, tà tính ở phát sinh.
Kia phần ngây thơ cùng trẻ con cũng ở biến thành lạnh lùng cùng tàn khốc.
Phảng phất thế gian vạn vật, đều là cỏ rác, là hiến cho Thần "Chó rơm", là cung cấp Thần thôn phệ tế phẩm.
Mà Du Nhi thần khu nội bộ, cũng đang chậm rãi rung động, phảng phất có thứ gì, ở từng chút xíu ấp trứng, thức tỉnh....
"Tranh thủ thời gian giết! "
Trong khoảnh khắc này, Tư Đồ Chân Nhân chỉ có ý nghĩ này.
Lại không giết, hết thảy liền xong.
Hắn giơ cao Thất Tinh Kiếm, lúc này nghĩ đâm vào Du Nhi ngực.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bỗng nhiên cảm thấy "Oanh" Một tiếng, quanh thân tựa như chìm ở biển sâu, từ bốn phương tám hướng vọt tới vô tận lực áp bách, ngẩng đầu một cái, liền phát hiện Du Nhi ngây thơ khuôn mặt trên, chẳng biết lúc nào, đã mang một sợi uy nghiêm đáng sợ.
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng, lại sinh ra e ngại, sợ hãi, thần phục chi ý.
Phảng phất bản thân chỉ là sâu kiến, là hèn mọn người hầu, căn bản không dám mạo phạm cao cao tại thượng Thần Minh.
Thậm chí, Tư Đồ Chân Nhân lại sinh ra hướng Du Nhi "Quỳ xuống" Xúc động.
Đầu gối của hắn, đều cong một điểm, thân thể cũng bắt đầu còng lưng.
Mà sau một khắc, Lục Dương Xích Kim Trản quang mang lóe lên, Tư Đồ Chân Nhân lúc này lấy lại tinh thần, ý thức được bản thân đang làm cái gì, trong lòng nghiêm nghị phát lạnh.
Thần uy!
Nhục thể Phàm Thai, cần hướng Thần Minh thần phục!
Đây là thần quyền pháp tắc!
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng, sinh ra lớn lao khủng hoảng.
Chưa xuất sinh, liền có như thế đáng sợ thần uy, chỉ là một cái ánh mắt, liền nhường tâm hắn sinh thần phục.
Một khi thật sự giáng lâm, có thể phóng xuất ra hoàn chỉnh thần uy, vậy hắn chỉ sợ ngay cả "Phản kháng" Suy nghĩ, cũng không dám dâng lên.
"Nhất định phải giết! "
Thương sinh là chó rơm, chúng sinh làm tế phẩm, tuyệt không phải nói ngoa!
Tư Đồ Chân Nhân lấy ngón tay điểm cái trán, câu thông Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, mượn Tinh Thần Chi Lực, chống cự Thần Minh uy nghiêm.
Đồng thời hắn hết sức vứt bỏ bản thân, lau đi tự thân bao hàm e ngại, khẩn trương, sầu lo ở bên trong hết thảy cảm xúc, chỉ cấp nội tâm của mình rót vào một loại tín niệm:
Liều lĩnh, bóp chết Tà Thần!
Thần uy chi lực suy giảm, quanh thân khiến người áp lực hít thở không thông, cũng từng chút xíu thối lui.
Tư Đồ Chân Nhân dằn xuống trong lòng, đối với "Thần phục" Khuất phục, cùng đối với "Chống lại" E ngại, hai tay run run, cắn răng, đem Thất Tinh Kiếm đâm về Du Nhi.
Thất Tinh kiếm mang, tiếp cận Du Nhi ngực ba tấc.
Màu xanh thẳm sắc bén tinh mang, bắt đầu nguy hiểm tà ác ý chí.
"Du Nhi" Sắc mặt đáng sợ, lúc này rít lên một tiếng.
Thanh âm bên trong tràn ngập đối với thương sinh sâu kiến phẫn nộ, khiến Tư Đồ Chân Nhân huyết khí bốc lên, đầu não nhói nhói, nguyên thần cũng muốn bị "Tê liệt" Cảm giác.
Nhưng hắn vẫn là nhẫn thụ lấy đây hết thảy, kiệt lực muốn đem một kiếm này đâm xuống.
"Du Nhi" Tiếng rít, nháy mắt càng chói tai, hung tàn hơn.
Cái này tiếng rít bên trong, tựa hồ pha tạp niệm lực như lưỡi dao, long quyển tàn vân đồng dạng, cắt tới Tư Đồ Chân Nhân, mình đầy thương tích.
Tư Đồ Chân Nhân cũng cảm thấy lâm vào thần niệm mưa to gió lớn bên trong, đi lại duy gian.
Hắn còn muốn lại kiên trì, cắn răng lại kiên trì, có lẽ một kiếm này, lại sâu một tấc, liền có thể đâm vào "Tà Thai" Lồng ngực.
Thất Tinh quang mang, hội gột sạch tội nghiệt, trừ khử hết thảy nguy cơ.
Nhưng nháy mắt sau đó, Tư Đồ Chân Nhân vang lên bên tai "răng rắc" Âm thanh.
Đầu tiên là một đạo, rồi về sau liên tục, nối liền không dứt.
Tư Đồ Chân Nhân rất nhanh liền ý thức đến xảy ra chuyện gì.
Yêu Ma Chi Noãn!
Là cái này bốn phía, vô số Yêu Ma Chi Noãn vỡ tan thanh âm.
Chưa ra đời Tà Thần, tựa hồ là dự cảm đến nguy cơ, bởi vậy phát ra tiếng thét, cưỡng ép mệnh lệnh hắn yêu ma "Dòng dõi", sớm phá trứng mà ra, đến bảo hộ hắn cái này Thần Chủ.
Rất nhanh, từng cái Yêu Ma Chi Noãn vỡ vụn, màu đen huyết thủy, chảy đầy đất, từng cái yêu ma trên thân quấn lấy hắc khí, mang theo không biết tên "Ô uế" Chi lực, từ hư thối bên trong sinh ra, chậm rãi đứng lên.
Thậm chí, Tà Thần bên người ba cái cự đại Thai Sinh Ma Trứng, cũng bắt đầu rung động, vỏ có vết rách.
Cùng kia Hồng Phấn Thai Ma một dạng, có Tà Thần bộ phận "Pháp tắc" Chi lực Thai Sinh Ma, cũng sắp ấp trứng mà ra.
Bọn chúng vốn nên, cùng Tà Thần cùng nhau giáng lâm tại thế, trở thành Tà Thần "Thân vệ".
Nhưng bây giờ, Tà Thần cảm thấy được Thất Tinh Trận phong mang, không thể không sớm phá trứng, đem những này "Thân vệ" Triệu hoán đi ra.
Theo từng cái ma trứng phá vỡ, một cỗ ô uế tà khí truyền ra, lít nha lít nhít yêu ma bắt đầu thò đầu ra...
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng rung động, lập tức hướng mọi người nói:
"Tận hết sức lực, giúp ta giết Tà Thần! "
Linh Phù Môn lão tổ, đầu tiên bỏ Tiêu Gia lão tổ, ngược lại lấy Trấn Sát Phù, đến trấn áp thân là Tà Thai Du Nhi, vì Tư Đồ Chân Nhân giảm bớt áp lực.
Tiểu Linh Môn lão tổ, bắt đầu lấy các loại pháp thuật, tiêu diệt yêu ma nở ra từ ma noãn gần đó.
Đại La Môn lão tổ cùng Khôn Châu xuất thân lão tổ, như cũ kiềm chế lấy đọa hóa Tiêu Gia lão tổ.
Cái khác Vũ Hóa Chân Nhân, cũng nhao nhao xuất thủ, tiễu sát càng ngày càng nhiều yêu ma.
Nhưng bọn hắn cũng chỉ dám đối cái khác yêu ma hạ thủ, cũng không dám thật đi "Giết" Du Nhi.
Đây là trước khi chuẩn bị đi, Tư Đồ Chân Nhân đặc biệt dặn dò qua.
Chỉ có thể lấy Thất Tinh Kiếm, đến giết Tà Thai.
Bất kỳ người nào khác, bất luận cái gì Thần Niệm chi thuật, thần niệm pháp bảo, đều không được đi chạm đến Tà Thai chi thân, nếu không sẽ tạo thành không thể đo lường hậu quả.
Tà Thai là Tà Thần giáng lâm chi thai, là Tà đạo pháp tắc hóa thân, không phải là đơn thuần dựa vào thần niệm chi lực liền có thể xoá bỏ mất.
"Giết" Thần phương pháp không đúng, có khả năng tạo thành càng đáng sợ kết quả.
Thậm chí, hội tiếp nhận không thể biết khủng bố nhân quả.
Kết quả này, cái này "Nhân quả", cũng chỉ có đứng trước "Tử kiếp" Tư Đồ Chân Nhân, tự thân hắn ta đến cõng.
Đây là số mạng của hắn.
Đồng dạng cũng là giết Tà Thần, lớn nhất khó khăn một trong.
Bởi vậy, tất cả mọi người chỉ có thể đối với xung quanh yêu ma, thai ma, cùng Tiêu Gia lão tổ hạ thủ, coi đây là vì Tư Đồ Chân Nhân sáng tạo điều kiện.
Mà Linh Phù Môn lão tổ, cũng chỉ dám lấy Trấn Sát Phù, đi trấn Tà Thai, đồng dạng không dám thật đi "Giết" Tà Thai.
Vô số đồng sinh yêu ma ấp trứng, dính lấy hắc thủy, liền hướng đám người trùng sát mà đến.
Lão ẩu gọi ra Lục Đinh Lục Giáp, đạo sĩ ngự lên kiếm gỗ đào, ba huynh đệ thôi động kỳ môn độn giáp, áo trắng nữ Chân Nhân tế lên Tam Thanh Linh, mỗi người thi triển thần niệm thuật, tiễu sát yêu ma, bảo vệ Tư Đồ Chân Nhân.
Tư Đồ Chân Nhân cũng đem quanh mình hết thảy, đem sinh tử của mình, đem sợ hãi của mình, tất cả đều không để ý.
Ánh mắt của hắn băng lãnh, chỉ muốn giết Tà Thần.
Quanh mình cường đại thần uy, ép tới nguyên thần của hắn, sinh ra vết rách.
Vô khổng bất nhập uy hiếp, cũng làm hắn cơ hồ ngạt thở.
Nhưng Tư Đồ Chân Nhân, vẫn là niệm động pháp quyết, mượn Thất Tinh Trận cùng Lục Dương Xích Kim Trản hộ thân, đỉnh lấy to lớn uy áp, cầm trong tay Thất Tinh Kiếm, từng chút từng chút, đâm về Du Nhi tim.
"Du Nhi" Trên mặt, lộ ra kinh hoảng.
Một tiếng thét thê lương nháy mắt tuôn ra.
Mà cái này tiếng thét, cũng lập tức đâm rách quanh mình to lớn Thai Sinh Ma Trứng.
Ma trứng cực tốc vỡ tan, huyết thủy tung tóe đầy đất, tà khí cuồn cuộn ở giữa, bên trong lại ấp ra hai con, càng thêm cường đại Thai Sinh Ma.
Một con là Mặt Người Nhện Ma.
Khuôn mặt ghép từ nhiều gương mặt người, tinh hồng đôi mắt, tử bạch sắc thân thể, tứ chi lộ ra bạch cốt, thậm chí bụng dưới, trên bụng, đều khâu đầy những khuôn mặt người thần sắc dữ tợn mà xấu xí.
Những khuôn mặt người này, đều đang giãy dụa gào thét, chỉ là nhìn xem, liền khiến người nguyên thần suy yếu, sinh lòng sợ hãi.
Một cái khác, là một con Hư Thối Thai Ma.
Tai to mặt lớn, một thân thịt thối, chảy nước mủ.
Mà cái này nước mủ bên trong, ẩn chứa "Hủ hóa" Chi lực, chỉ cần đụng phải, nguyên thần chắc chắn sẽ bị dơ bẩn chi khí ăn mòn.
Cái này hai con Thai Sinh Ma, tuy là Tam phẩm đỉnh phong, nhưng đều ẩn chứa tà uế pháp tắc.
Tư Đồ Chân Nhân phát giác được cái này hai cỗ cường đại uy hiếp, sắc mặt biến hóa.
Cái khác thần niệm tu sĩ, đồng dạng không dám chút nào lười biếng.
Đạo sĩ lúc này lấy thần niệm chi huyết, lau kiếm gỗ đào, sau đó đem kiếm ngự lên, hóa thành một đạo kiếm quang, trực tiếp bổ về phía kia Hư Thối Thai Ma.
Kiếm này uy lực hiển hách, trực tiếp gọt sạch thai ma cánh tay phải.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Hư Thối Thai Ma nước mủ bắt đầu chảy ngược lên, nhục thân bắt đầu khôi phục.
Mà đạo sĩ thu hồi kiếm gỗ đào, lại phát giác trên thân kiếm, dính lấy máu đen thịt thối, linh tính đã thụ ăn mòn, lập tức đau lòng không thôi.
Kia Mặt Người Nhện Ma, đúng vào lúc này, phát ra sợ hãi tiếng rống.
Đạo sĩ tâm phòng nhất thời thất thủ, phảng phất đặt mình vào vô biên hắc ám bên trong, tu đạo mấy trăm năm, kinh lịch các loại đáng sợ thời điểm, từng cái từ tâm trí hắn hiển hiện, nỗi sợ thấu xương từ đáy lòng không ngừng lan rộng.
"Không tốt......"
Đạo sĩ ý thức được không ổn, nghĩ thủ trụ bản tâm, nhưng đã không kịp. Mặt Người Nhện Ma đã áp sát hắn, kinh khủng mặt người mở ra, hóa thành đen nhánh miệng lớn, một ngụm hướng đạo sĩ đầu lâu nuốt đi.
Cũng may thời điểm nguy kịch, lão ẩu gọi ra Lục Đinh Lục Giáp, bảo vệ đạo sĩ, cưỡng ép bóp chặt Mặt Người Nhện Ma đầu lâu.
Mặt Người Nhện Ma lại bắt đầu gầm thét kinh hoàng.
Áo trắng nữ Chân Nhân lúc này thôi động Tam Thanh Linh, phá nó ma âm.
Đạo sĩ tâm thần, cũng hơi thanh tỉnh chút.
Còn không đợi đám người, buông lỏng một hơi, luôn luôn ngăn ở Tư Đồ Chân Nhân bên ngoài, mượn kỳ môn độn giáp chi thuật, chống cự yêu ma ba huynh đệ bên trong lão đại, đột nhiên kinh thanh quát lớn:
"Triệu Chân Nhân, ngươi làm cái gì? ! "
Bị gọi là "Triệu Chân Nhân", là cái kia đầy người phù lục đại hán.
Nguyên bản bị trọng thương, chính đang tĩnh dưỡng hắn, lúc này chính từng bước một đi hướng cái kia bị Linh Phù Môn lão tổ, lấy phù lục trấn áp Hồng Phấn Thai Ma, sau đó như "bị ma nhập", đưa tay giải Hồng Phấn Thai Ma Phong Ấn Phù.
Đại hán cánh tay, bị phù lục thiêu đốt, lộ ra bạch cốt.
Nhưng trên mặt của hắn, lại lộ ra si mê thần sắc, phảng phất vì âu yếm "Người", vì kia tiêu hồn thực cốt dục vọng, làm cái gì đều là đáng giá.
Cùng đồng sinh yêu ma, cùng thai ma chém giết, kịch liệt mà hung hiểm.
Không ai chú ý tới đại hán dị thường.
Đợi đám người chú ý tới lúc, hết thảy đã muộn.
Đại hán phế một cánh tay, giải phù lục, Hồng Phấn Thai Ma cũng thoát khốn, nó lúc này ôm đại hán miệng, hôn một cái.
Đại hán lộ ra si mê thần sắc, nhưng máu thịt trên mặt, lại bắt đầu thối rữa, từng bước biến dạng.
Mọi người không khỏi hoảng sợ.
Còn không chờ bọn hắn có phản ứng, Mặt Người Nhện Ma đáng sợ âm thanh lại vang lên.
Một tiếng này kinh hãi, kết hợp với cảnh tượng đại hán biến dạng, thật sâu dao động đám người nội tâm, để bọn hắn sinh lòng sợ hãi.
Cũng may kia áo trắng nữ Chân Nhân, nhấc lên một hơi, dùng còn sót lại không nhiều thần niệm, lại thôi động một lần Tam Thanh Linh.
Tam Thanh Linh là chí bảo, diệu dụng vô tận, nhưng thần niệm tiêu hao cũng lớn.
Cho tới nay, áo trắng nữ Chân Nhân đã thôi động Tam Thanh Linh, hóa giải quá nhiều lần nguy cơ, thần niệm sớm đã có chút chống đỡ hết nổi, nguyên thần cũng có chút tan rã.
Nhưng dù vậy, nàng vẫn là cắn răng, ở bước ngoặt nguy hiểm, lại thôi động một lần "Thanh tà" Thanh âm.
Trong trẻo và mát lạnh tiếng chuông, xua tan sợ hãi, chống cự Mặt Người Nhện Ma tiếng kêu.
Đạo sĩ lúc này thôi động kiếm gỗ đào, một kiếm đâm về Mặt Người Nhện Ma, trừ tà kiếm gỗ đào, ôm theo kim quang, trực tiếp xuyên thủng một khuôn mặt của nó.
Nhưng gương mặt này, vẫn nhe răng dữ tợn, gắt gao cắn đạo sĩ kiếm gỗ đào, mặc cho kiếm quang giảo sát, vẫn không hé miệng.
Dính thịt thối kiếm gỗ đào, lại bị Mặt Người Nhện Ma nước miếng ăn mòn, từng chút xíu biến sắc, hóa thành gỗ mục.
Đạo sĩ thần sắc kịch biến.
Đúng vào lúc này, bỗng nhiên lại gầm lên giận dữ tiếng vang lên: "Nhị đệ! "
Theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy kỳ môn độn giáp ba huynh đệ bên trong lão nhị, chẳng biết lúc nào, trên cổ cũng thêm một cái đỏ tươi dấu son môi, dấu son môi đang không ngừng lan tràn.
Lúc này ba huynh đệ bên trong lão nhị, cũng chính đối mặt khác hai cái huynh đệ, hạ xuống sát thủ, trong miệng điên cuồng lẩm bẩm:
"Nàng là của ta, là yêu ta, các ngươi không thể cướp, ta muốn các ngươi chết! "
Kỳ môn độn giáp chi thuật, giảng cứu ba người hợp lực, huynh đệ đồng lòng.
Bây giờ bọn hắn một người, trúng tà mị chi độc, kỳ môn độn giáp, tự sụp đổ.
Cái này ba huynh đệ kỳ môn độn giáp, là chuyến này kiên cố nhất "Tấm thuẫn", bây giờ độn giáp bị phá, chúng thần niệm tu sĩ chống lại yêu ma "Phòng tuyến", cũng triệt để cáo phá.
Yêu ma ấp từ bên trong trứng, cũng giống như là thuỷ triều dâng lên....
Nương theo lấy ba con Thai Sinh Ma, lòng của mọi người, chậm rãi lâm vào tuyệt vọng.
Một bên khác, Đại La Môn lão tổ, đang cùng Tiêu Gia lão tổ tử chiến. Nhưng đánh lấy đánh lấy, hắn liền phát hiện, trên người mình cũng nhiễm thâm trầm màu đen, đáy lòng tà niệm đang không ngừng phát sinh.
Mà đọa hóa Tiêu Gia lão tổ, thần sắc lại càng ngày càng âm hiểm dữ tợn, tựa hồ đã sớm dự liệu được đây hết thảy.
"Chính mình... Tại bị đồng hóa...."
Đại La Môn lão tổ sắc mặt xám xịt.
Phát giác được quanh mình đây hết thảy Tư Đồ Chân Nhân, tâm triệt để lạnh.
Hắn biết, toàn xong.
Bản thân những người này, thật tất cả đều phải chết.
"Thôi..." Tư Đồ Chân Nhân ánh mắt bỗng nhiên kiên nghị, trong lòng thản nhiên.
Chuyến này hắn vốn là ôm "Hẳn phải chết" Giác ngộ mới tới, chết không đáng sợ, đáng sợ là, bọn hắn chết, nhưng Tà Thai không chết.
Vậy bọn hắn cái này mười tôn Vũ Hóa, bốn tôn Động Hư, chết được liền không có chút ý nghĩa nào.
Tư Đồ Chân Nhân nhìn về phía Du Nhi, thần sắc bỗng nhiên nghiêm khắc đến cực điểm, "Nghiệt súc, cùng chết đi! "
Tư Đồ Chân Nhân trong nháy mắt bộc phát ra cực mạnh tín niệm, ngậm lấy phẫn hận, cùng thẳng tiến không lùi kiên quyết, điều động cơ hồ toàn bộ nguyên thần chi lực, cầm trong tay Thất Tinh Kiếm, hung hăng đâm xuống.
Này một kiếm, là thật bỏ qua sinh tử, ẩn chứa vượt mức bình thường niệm lực.
Cho dù là Tà Thai thần uy, cũng căn bản ngăn cản không nổi.
Tà Thai kêu thê lương thảm thiết, nhưng căn bản không ngăn cản được Tư Đồ Chân Nhân tuyệt niệm.
Thất Tinh Kiếm mũi nhọn, từng tấc từng tấc hướng về phía trước.
Mũi kiếm tinh mang, cũng rốt cục, làm bị thương Du Nhi, làm bị thương Tà Thần Chân Thai.
Du Nhi ngực, bị sao trời quang mang, thiêu đốt đến đỏ lên.
Mà bụng của hắn, cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.
Càng sắc lạnh, the thé tiếng rít, từ Du Nhi trong miệng phát ra, dẫn tới Tiêu Gia lão tổ, ba con Thai Sinh Ma, cùng đông đảo đồng sinh yêu ma, hoảng sợ phẫn nộ, nhao nhao hướng Tư Đồ Chân Nhân đánh tới.
Mà Đại La Môn lão tổ các Động Hư, còn có cái khác còn sót lại Vũ Hóa Chân Nhân, đối với mình vận mệnh, cũng đều có đại khái dự báo, lúc này cũng dốc hết thảy, thôi động sau cùng thần niệm bí pháp, ngăn lại một đám Tà Thần nanh vuốt cùng yêu ma, vì Tư Đồ Chân Nhân, tranh thủ cuối cùng tiền tuyến thời cơ.
Tư Đồ Chân Nhân hàm răng cơ hồ cắn chảy ra máu, mặc cho nguyên thần bị Tà Thần uy áp vặn vẹo, chịu đựng tê liệt đồng dạng đau đớn, đem Thất Tinh Kiếm, đâm vào càng sâu.
Kiếm quang đi tới, Du Nhi không ngừng rít lên, mà bụng của hắn, cũng rốt cục nứt ra một đạo miệng lớn, hơn nữa càng nứt càng lớn.
Văn Nhân Uyển đau lòng đến như đao giảo đồng dạng, nhưng nàng không thể làm gì, chỉ có thể buồn bã nhìn xem đây hết thảy.
Nước mắt mãnh liệt mà ra, mông lung cặp mắt của nàng, tựa hồ không muốn để nàng nhìn thấy càng tàn nhẫn một màn.
Tư Đồ Chân Nhân trong mắt, lóe ra một tia vẻ xấu hổ, còn có một tia kiên quyết.
"Xin lỗi......"
Hắn dùng hết sau cùng thần niệm, đem Thất Tinh Kiếm đột nhiên đâm xuống, nghĩ như vậy xuyên thủng Du Nhi ngực, chấm dứt đây hết thảy.
Nhưng đúng vào lúc này, Du Nhi trong bụng, đột nhiên duỗi ra một con màu đen nhánh tay nhỏ, nắm lấy Tư Đồ Chân Nhân mũi kiếm.
Tư Đồ Chân Nhân con ngươi đột nhiên co lại.
Bắc Đẩu Tinh Thần Chi Lực, không ngừng mãnh liệt cắt vào cái này màu đen tay nhỏ.
Nhưng cái này tay nhỏ, lại cứng rắn như đá.
Thậm chí nó thần niệm lực đạo, cũng to đến đáng sợ.
"Thần khu? ! "
Tư Đồ Chân Nhân hô hấp tắc nghẽn, nhịp tim đều hụt một nhịp.
Lớn lao sợ hãi, nháy mắt đem hắn bao phủ.
Mà ở triệt để tuyệt vọng trước đó, Tư Đồ Chân Nhân dùng hết cuối cùng một tia dũng khí, ý đồ cùng Tà Thần "Đấu sức", ở cơ hội cuối cùng này, lấy Thất Tinh Kiếm đâm chết Thần.
Tư Đồ Chân Nhân tiếp tục dùng sức một đâm, nhưng mặc hắn như thế nào phát lực, Thất Tinh Kiếm đều phảng phất khảm vào kim thạch đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.
Màu đen nhánh tà lực, thậm chí thẩm thấu tiến Thất Tinh Kiếm.
Bỗng nhiên "Bành" Một tiếng, ngay trước mặt Tư Đồ Chân Nhân, Thất Tinh Kiếm bị con kia màu đen nhánh tay nhỏ, triệt để bóp nát.
Thất Tinh Kiếm... Nát...
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
Hắn biết, hết thảy thật.... Đều kết thúc.
Bóp nát Thất Tinh Kiếm sau, màu đen nhánh tay nhỏ, từ Du Nhi phần bụng, ló ra.
Sau đó là một cánh tay, một đầu chân, một bộ bao vây lấy tội nghiệt niêm mạc, ngâm lấy màu đen Thai thủy trẻ nhỏ thân thể, lại sau đó, là một cái đầu lâu.
Một cái ấu tiểu, có khuôn mặt giống như Du Nhi, nhưng đầu lại mọc ra sừng dê.
Thời gian gần như ngưng kết.
Nương theo lấy khiến người ngạt thở mà kinh khủng tiếng tim đập, Đại Hoang Tà Thần Chân Thai, rốt cục... Sinh ra.
Thần chậm rãi mở mắt ra, phát ra tiếng thứ nhất khóc lóc.
Cái này âm thanh khóc lóc, cũng không thê lương, nhưng lại ẩn chứa làm thiên địa biến sắc đại khủng bố, dọc theo Thiên Đạo nhân quả lan tràn ra phía ngoài, chỉ một nháy mắt, truyền khắp cả phiến thiên địa.
Càn Học Châu Giới, Quan Kiếm Lâu trên.
Toàn bộ Động Hư lão tổ, cơ hồ cùng một thời gian, cảm nhận được một cỗ kinh khủng tim đập nhanh.
Từ Động Hư trở xuống, toàn bộ tu sĩ, cũng không khỏi sợ mất mật.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận xung quanh, chính đang chém giết chính ma hai đạo tu sĩ, cảm thấy được cỗ này kinh khủng rung động, tất cả đều không tự chủ được ngừng lại, thần sắc mờ mịt mà sợ hãi.
Càn Học tu sĩ, chỉ cảm thấy tựa hồ có cái gì đồ vật ghê gớm thức tỉnh, làm bọn hắn ngực choáng váng, gần như ngạt thở.
Mà Ma Đạo tu sĩ, cảm thấy được cỗ này kinh thiên khí tức, sau khi hoảng sợ, thần sắc càng ngày càng cuồng nhiệt.
Bọn hắn biết, Thần Chủ tỉnh.
Trong thiên địa này, sẽ nghênh đón chân chính mưa máu gió tanh, sẽ nghênh đón chân chính giết chóc thịnh yến.
Huyết Tế Đại Trận bên trong, Huyết nhục mê cung Đại điện bên trong.
Cảm thấy được Tà Thần đản sinh đáng sợ khí tức, vạn ma đồng dạng điên cuồng.
Mà Huyết nhục mê cung một góc, Huyết Trì phía trên.
Cảm nhận được Tà Thần nồng đậm khí cơ, Mặc Họa cũng chậm rãi mở hai mắt ra.
Tà Thần bị tỉnh lại.
Mà hắn, bị Tà Thần tỉnh lại....