Chương 1232: Kim Ngột Đồ
"Nghiệt súc, muốn chạy? ! "
Lục Cốt cười lạnh, sau đó lập tức Huyết khí xao động, thân như mãnh hổ, mấy cái dậm chân liền tiếp cận trước người cẩm y Man Tộc đại hán kia.
Cẩm y đại hán không nghĩ tới Lục Cốt thân pháp lại nhanh như vậy, sắc mặt nháy mắt tái nhợt, lúc này lấy ra một đoạn xương cốt, nhét vào miệng bên trong cắn nát.
Mà Lục Cốt bàn tay, đã nắm lấy hắn bả vai đột nhiên bóp, xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.
Cẩm y đại hán lại một tiếng không rên.
Lục Cốt sắc mặt biến hóa, phát lực kéo một cái, lại từ cái này cẩm y đại hán trên thân, ngạnh sinh sinh giật xuống một tầng da người.
Cái này không biết là cái gì Vu Thuật, lại làm cái này cẩm y đại hán, phảng phất như đại mãng lột xác, sống sờ sờ đem da lột ra một tầng, từ đó thoát khỏi truy sát.
Cởi một lớp da cẩm y đại hán, không có cẩm y, thậm chí ngay cả da cũng không có, trần trùng trục như là một đầu huyết nhục cá chạch, hướng lân cận một gian mật thất chui vào, đụng vào một đạo tường ngầm, người liền biến mất.
Lục Cốt chạy lên phía trước, phát hiện sau tường trống rỗng, bốn phương thông suốt, tối đen một mảnh.
Lục Cốt trong lòng hận gấp, không chút do dự, liền trực tiếp nhảy vào.
nhưng nửa ngày về sau, hắn lại chui trở về, một thân bùn đen, sắc mặt cực kỳ khó coi.
Sau tường không biết là địa phương nào, ô uế hôi thối không chịu nổi, hắn nhảy vào nhưng căn bản tìm không được phương hướng, cũng đuổi không kịp kia phản đồ, chỉ có thể một mặt tức giận trở về, chỉ có trên tay giật xuống tầng kia nhân bì, còn gắt gao siết trong tay.
Mặc Họa hỏi: "Mất dấu ? "
Lục Cốt nhẹ gật đầu.
Nơi xa lại có tiếng người truyền đến, pha tạp đao thương kiếm kích va chạm thanh âm, còn có vài luồng tu vi không tầm thường Kim Đan khí tức.
Cống Đồ Thiếu chủ cùng hắn mỹ thiếp sắc mặt trắng bệch.
Mặc Họa liền nói: "Rời đi trước đi. "
Lục Cốt không muốn đi, chỉ nén giận âm thanh lạnh lùng nói: "Ta phải bắt được cái kia phản đồ, hảo hảo hỏi một chút hắn, là như thế nào phản bội huynh trưởng ta, sống tạm xuống tới. "
Mặc Họa nói "Ngươi bây giờ truy, cũng đuổi không kịp. "
Lục Cốt sắc mặt cực kỳ khó coi.
Mặc Họa đi ra phía trước, từ lớp da người trong tay hắn, giật xuống một túm tóc đến, nói "Yên tâm, hắn hiện tại chạy không thoát. "
Lục Cốt có chút không rõ ràng cho lắm.
Mặc Họa cũng không giải thích thêm, chỉ nói:
"Rút lui trước đi, nếu không đợi chút nữa nhiều người, liền chạy không thoát, cái này ốc đảo nói không chừng còn có Kim Đan hậu kỳ cất giấu. "
Lục Cốt nhíu mày, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hắn cũng không có khả năng không thận trọng.
Mặc Họa nói xong, cũng không để ý tới Lục Cốt, nhường Xích Phong che chở Cống Đồ cùng nữ tử kia rời đi, chính hắn thì cùng Đan Chu cùng đi.
Lục Cốt nhìn qua Mặc Họa bóng lưng, trong lòng do dự một lát, đến cùng vẫn là đi theo.
Mặc Họa thân là Vu chúc, một thân bản sự mười phần kỳ diệu, hắn nói kia phản đồ trốn không được, chắc là có chút nắm chắc.
Một đoàn người hướng mật thất bên ngoài đi.
Ven đường có chút cản đường người, đại đa số là Trúc Cơ, cũng có ba bốn cái Kim Đan, nhưng đều là sơ kỳ tu vi, căn bản không phải Lục Cốt đối thủ, mấy hiệp ở giữa, hoặc là bị bẻ gãy cánh tay, hoặc là bị đánh gãy song chân.
Mặc Họa có chút kinh hãi.
Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, thực lực quả thật không thể khinh thường.
Đám người một đường đánh giết, rời đi nhà giam mật thất, ra đến bên ngoài, thấy khắp nơi hỏa quang tươi sáng, trong trong ngoài ngoài, vây mấy tầng hộ vệ.
Mặc Họa liền nói: "Giết ra ngoài. "
Lục Cốt đứng mũi chịu sào giết đi lên, thậm chí ngay cả pháp bảo đều chưa từng vận dụng, tay không tấc sắt, liền oanh sát một đám lớn.
Bốn năm cái Kim Đan đến vây giết hắn, cũng bị hắn nhất quyền nhất cước, đều đánh cho thổ huyết, khí thế quả thực dọa người.
Trong lúc nhất thời, ốc đảo một đám hộ vệ lòng người bàng hoàng, không một ai dám lên trước.
Mặc Họa bọn người, liền ỷ vào Lục Cốt uy thế, vừa đánh vừa lui.
Đến trước cổng chính, chợt thấy nơi xa một đạo âm sâm lục quang, phóng lên tận trời, một người mặc màu xanh đen áo bào lão giả, thôi động độn quang, lấy cực kỳ âm sâm mãnh liệt khí thế, hướng về đám người đánh tới.
Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống.
"Kim Đan hậu kỳ Man tu......"
Lục Cốt cũng nhíu nhíu mày, hắn quay đầu nhìn Mặc Họa, nói "Các ngươi đi trước. "
Mặc Họa cũng không khách khí, nhẹ gật đầu.
Dù sao hắn lo lắng người nào chết, cũng không có khả năng lo lắng Lục Cốt chết.
Lục Cốt một người lưu lại, nghênh chiến Kim Đan hậu kỳ hắc lục áo bào lão giả.
Xích Phong thì dẫn đầu mở đường, Mặc Họa cùng Đan Chu, cùng Cống Đồ Thiếu chủ và hắn kia mỹ thiếp, tiếp tục hướng chỗ cửa lớn đi.
Tới gần chỗ cửa lớn, Xích Phong trường thương mở đường giết mấy tên hộ vệ.
Lúc ban ngày, Mặc Họa liền nhìn ra đại môn Trận pháp.
Man Tộc chi địa, trừ Thao Thiết tương quan Trận pháp, đại bộ phận địa phương Trận pháp kỳ thật đều không quá cao minh.
Lúc này Mặc Họa, ngón tay khẽ nhúc nhích, bút tích bay múa ở giữa, Trận Văn ngưng kết trên cửa, giải khai đại môn trên Trận pháp.
Mặc Họa nói "Phá cửa. "
Xích Phong trường thương như lửa, ứng thanh mà ra, trực tiếp đem đại môn đâm xuyên.
Mặc Họa bọn người vượt qua đại môn, rời đi ốc đảo.
Đằng sau truy binh, lần lượt đuổi theo.
Xích Phong bọc hậu yểm sát, bằng vào Kim Đan trung kỳ thực lực cùng tàn nhẫn thủ đoạn, cứng rắn giết mấy đợt, lần lượt cũng đã không còn người dám truy.
Tạm thời thoát ly truy sát về sau, Mặc Họa liền nhường đám người ở một chỗ đá ngầm trước trốn tránh.
Trong đêm dài mịt mù, rất nhanh cách đó không xa liền truyền đến cực mạnh ba động, là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ở giao thủ, hóa rắn linh lực cùng kình lực xen lẫn, huyết sắc cùng màu xanh đen giao hòa, chấn động đến đại địa rung động, bão cát đầy trời.
Giết mấy trăm hiệp, Lục Cốt kéo lại to lớn cốt nhận, quay người bỏ chạy.
Hắc lục áo bào lão giả, công pháp âm độc, chính diện giao chiến, không sánh bằng Lục Cốt loại này sát phạt quả quyết Đại tướng, không dám truy quá sâu.
Có mấy cái ốc đảo Kim Đan hộ vệ, còn muốn lại cản Lục Cốt, cũng bị Lục Cốt trở tay, một đao một cái, đều chặt thành hai đoạn.
Kim Đan loại này đại tu sĩ, ở bình thường địa phương nhỏ, đủ để xưng tông xưng tổ, mà đêm nay giao chiến, liền bị chém chết không dưới bảy tám cái.
Mặc Họa trong lòng yên lặng đếm lấy đầu người, có một chút thổn thức.
Mà chết nhiều như vậy Kim Đan, khiếp sợ Lục Cốt uy thế, tự nhiên không còn ai dám đuổi theo.
Lẻ loi một mình, đánh lui cường địch, lại đánh chết không ít Kim Đan, sát tính đại phát Lục Cốt ở trong hoang mạc thi triển độn pháp, cô thân độc hành, chợt phát hiện lại có người dám hướng hắn ném hỏa cầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn sang, lúc này mới phát hiện sau lưng một tảng đá ngầm lớn, Mặc Họa chính đang hướng hắn vẫy gọi.
Hỏa cầu là Mặc Họa ném.
Lục Cốt không có cách nào sinh khí.
Hắn thu liễm một chút sát khí, cùng Mặc Họa mấy người hội hợp.
Hội hợp về sau, Mặc Họa nói "Nơi đây không nên ở lâu, về trước doanh địa, lại bàn bạc kỹ hơn. "
Đan Chu gật đầu.
Lục Cốt không nói chuyện, nhưng cũng không có phản đối.
Thế là một đoàn người, lại đỉnh lấy bão cát, đi hơn nửa canh giờ, lúc này mới cùng sáu ngàn Man binh đại bộ đội hội hợp.
Cống Đồ Thiếu chủ trước đây chỉ rung động tại Lục Cốt cùng Xích Phong thực lực mạnh, lúc này gặp trước mắt cái này một chi, áo giáp dữ tợn, trùng trùng điệp điệp Man Tộc quân đội, càng cảm thấy hoảng sợ, tứ chi đều có chút phát run.
Mặc Họa không để ý hắn, chỉ sai người đem Cống Đồ Thiếu chủ, cùng hắn mỹ thiếp, tìm cái địa phương tạm thời dàn xếp lại.
Quanh mình tất cả đều là hoang mạc, hai người này ở Mặc Họa ước định bên trong đều là "Phế vật", một khi tiến vào đại mạc, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.
Thu xếp tốt hai người về sau, Lục Cốt đột nhiên tìm tới.
Hắn không nói gì, nhưng Mặc Họa minh bạch hắn ý tứ.
Mặc Họa liền hỏi: "Người kia là ai? "
Lục Cốt nói "Là huynh trưởng ta Thí Cốt bộ hạ, cũng là thân tín một trong, tên là Kim Ngột Đồ. "
"Kim Ngột Đồ? " Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Không gọi ‘Cốt’ a? "
Lục Cốt nói "Không phải là toàn bộ Thuật Cốt Bộ Man tu, danh tự bên trong đều mang‘ Cốt’. "
Mặc Họa kỳ quái nói: "Không phải sao? "
Lục Cốt nhìn xem Mặc Họa, vốn không muốn để ý tới, nhưng cuối cùng vẫn là nhẫn nại tính tình nói
"Nhìn huyết mạch, nhìn tiên tổ, nhìn chi nhánh nguồn gốc. Cùng mạch, có nguồn gốc, mới gọi‘ Cốt’. "
Mặc Họa nhàn nhạt nhẹ gật đầu, không có ở vấn đề này lại xoắn xuýt, để tránh ra vẻ mình quá nghiệp dư.
Lục Cốt sắc mặt âm trầm nói: "Cái này Kim Ngột Đồ, là huynh trưởng ta thân tín, vốn nên làm cánh tay của huynh trưởng ta, cùng nhau xuất sinh nhập tử. Nhưng bây giờ, Thí Cốt Bộ vong, huynh trưởng chết, hắn lại tìm một nơi tốt như vậy tiêu dao khoái hoạt, trong này nhất định có vấn đề. "
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, cũng cảm thấy cổ quái.
Cái này Kim Ngột Đồ trên thân, khả năng nắm không ít nhân quả, cần bắt đến hỏi một chút.
Hắn kia lột xác chi thuật, Mặc Họa cũng cảm thấy nhìn quen mắt.
Còn có một điểm nữa, Mặc Họa có chút để ý, hắn hỏi: "Cái này Kim Ngột Đồ, ngày bình thường cũng mặc cẩm y a? "
Lục Cốt lắc đầu, "Đại Hoang phong tục, chỉ mặc yêu thú da lông chế áo bào, chiến giáp cũng phần lớn là yêu giáp, cẩm y là Đạo Đình bên kia truyền đến xa hoa lãng phí chi khí, huynh trưởng ta Thí Cốt khi còn sống, hận nhất loại này phù hoa chi phong, không cho phép Thí Cốt Bộ bất luận kẻ nào mặc."
Lục Cốt âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo Đình người, vốn là không có đồ tốt, người người tâm tư ác độc. Loại này lên chiến trường không được, ‘kiêu ngạo, xa hoa hư vinh’ đồ vật, nhất định là bên kia truyền tới, dùng để ăn mòn ta Đại Hoang dũng sĩ. "
Đạo Đình xuất thân, không phải là "Đồ tốt" Mặc Họa, có chút không tốt lắm nói cái gì.
Bất quá Lục Cốt kiểu nói này, Mặc Họa cảm thấy cái này người mặc cẩm y Kim Ngột Đồ, vấn đề khả năng càng lớn hơn.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đối với Lục Cốt nói
"Ngày mai ngươi dẫn người, không cần mang nhiều, năm sáu cái Kim Đan, thêm một hai trăm Man binh, đi vây công kia ốc đảo bộ lạc, để bọn hắn đem Kim Ngột Đồ giao ra. "
"Bọn hắn nếu không giao, ngươi liền hướng bên trong cường công. "
Lục Cốt nhíu mày, "Cho dù ta công đi vào, không biết kia Kim Ngột Đồ ở đâu, ta cũng bắt không được hắn. "
Mặc Họa lắc đầu, "Kim Ngột Đồ e sợ ngươi, khẳng định là không hội lộ diện. "
"Ngươi tấn công vào, cũng không phải vì bắt hắn, mà là vì gây áp lực cho hắn, cho hắn biết, ốc đảo cũng không phải nơi an thân. "
"Ngươi chỉ cần tấn công vào, một bên giết người, một bên gọi hắn danh tự, hắn khẳng định hội bởi vì e sợ ngươi, mà tìm ám đạo, vụng trộm chạy ra ngoài. "
"Chỉ cần hắn rời đi ốc đảo......"
Mặc Họa trong tay nắm bắt Kim Ngột Đồ tóc, thản nhiên nói: "Liền chạy không thoát khỏi lòng bàn tay của ta. "
Lục Cốt chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy hiện tại Mặc Họa, có mấy phần giống câu hồn lấy mạng yêu ma.
Lục Cốt nghĩ nghĩ, lại nói "Vì sao không trực tiếp phái Man binh, san bằng cái này ốc đảo, nhường kia Kim Ngột Đồ muốn tránh cũng không được? "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Cái này ốc đảo có chút kỳ quặc, bên trong không biết giấu bao nhiêu bí mật, không thể nóng vội. "
"Hơn nữa, giữ lại cái này ốc đảo, Kim Ngột Đồ liền có cái ‘ổ’ ở đây. Bắt một lần không được, lần sau còn có thể bắt."
"Một khi diệt cái này ốc đảo, Kim Ngột Đồ không có cái này‘ ổ’, vạn nhất lần này thất thủ không bắt được, lần sau cũng không biết đi đâu bắt hắn. "
Trong ốc đảo cũng là có Man tu vô tội.
Một khi đại binh khai chiến, đao kiếm không có mắt, bên trong Man tu, không biết muốn chết bao nhiêu.
Không phải vạn bất đắc dĩ, Mặc Họa cũng không quá muốn đem sự tình làm tuyệt.
Lục Cốt nghĩ nghĩ, cũng nhẹ gật đầu.
Nếu bàn về chiến trường giết người, hắn tự nhiên rất mạnh.
Nhưng nếu luận tâm tư chi kín đáo, thủ đoạn chi quỷ quyệt, hắn cũng biết bản thân, xa xa không sánh bằng vị này Đan Tước Bộ "Vu Chúc đại nhân".
Đến ngày kế tiếp, Lục Cốt liền y kế hành sự.
Hắn suất năm tên Thuật Cốt Kim Đan, cùng hai trăm Man binh, tiến đến đánh ốc đảo.
Ốc đảo bên trong, cái kia Kim Đan hậu kỳ hắc lục áo bào lão giả, tự mình đem người nghênh chiến.
Song phương ở ốc đảo ngoài cửa lớn, đánh cho hôn thiên hắc địa, phi quyển tàn sa, thanh thế kinh người.
Giết tới một nửa, Lục Cốt đột nhiên lẻ loi một mình, xông vào ốc đảo bên trong, hắn tu vi cao siêu, khí huyết như yêu, cốt đao phía dưới vong hồn từng đống, bình thường Kim Đan, căn bản gần không được thân.
Xông vào ốc đảo về sau, Lục Cốt một bên đại sát tứ phương, một bên thôi động Kim Đan chi lực, nghiêm nghị lớn tiếng rống
"Kim Ngột Đồ! "
"Cút ra đây! "
"Nhường ta bắt đến ngươi, nhất định lột da của ngươi, rút gân của ngươi, ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi, đưa ngươi nghiền xương thành tro, để ngươi không được siêu sinh! "
Lời này xuất từ miệng Kim Đan hậu kỳ Đại tướng Lục Cốt, ngậm lấy sát ý, tiếng như hồng chung, cũng như hung thú tê minh, điếc màng nhĩ người.
Có một chút phổ thông Man tu, bị Lục Cốt tiếng rống, ngạnh sinh sinh dọa đến gan nứt mà chết.
Lục Cốt cứ như vậy, một bên giết, một bên hô, đem ốc đảo bên trong quấy đến long trời lở đất.
Mặc Họa thì ngồi ở ốc đảo bên ngoài một chỗ trên đá ngầm, tay cầm một lọn tóc, trước mặt bày biện một cái chậu than, nhắm mắt dưỡng thần.
Sau một lát, dường như phát giác được cái gì, Mặc Họa đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt quang mang chợt lóe lên.
Mặc Họa ngón tay chà xát, nhóm lửa lân hỏa, đem lọn tóc trong tay cùng một mảng da đầu ném vào chậu lửa.
Lân hỏa thiêu đốt cốt giáp, sinh ra vết rách, diễn hóa thành quẻ tượng.
Mặc Họa coi quẻ tượng, trong lòng tính nhẩm một lát, ánh mắt sáng lên, đối với Xích Phong nói
"Đi theo ta. "
Xích Phong gật đầu nói: "Là."
Mặc Họa liền dẫn Xích Phong, lách qua ốc đảo, phía bên phải phi nhanh, đi ước chừng mười dặm chi địa, liền thấy một chỗ bị gió cát ăn mòn khô sơn.
Mặc Họa nhường Xích Phong dẫn người, mai phục tại khô sơn bên trong.
Không quá thời gian đốt một nén hương, khô sơn phía trên, ẩn ẩn có Trận pháp hiển hiện, thạch bích vỡ ra, từ trong đi ra một bóng người như vừa lột da..
Đạo này nhân ảnh mười phần hốt hoảng, tựa hồ là ốc đảo bên trong, Lục Cốt khí thế quá mạnh, sát ý quá thịnh, nhường hắn cảm thấy sợ hãi khó nhịn, liền nghĩ lấy trước thông qua ám đạo rời đi tránh đầu gió.
Nhưng hắn mới xuất hiện nháy mắt, trên mặt đất cạm bẫy Trận pháp khởi động, hóa thành lồng giam, đem hắn một mực vây khốn.
Xích Phong lập tức một cái hổ đói vồ mồi, nhào tới.
Cái khác hơn mười cái Uyên Cốt trọng giáp binh, cũng cùng nhau xuất thủ.
Cơ hồ nháy mắt, người này liền bị khống chế lại.
Mặc Họa tập trung nhìn vào, phát hiện người này khuôn mặt mơ hồ, trên mặt cùng tứ chi làn da tất cả đều là gần như trong suốt, dường như vừa lột xong, còn chưa kịp mọc ra, khí tức cũng quen thuộc, chính là cái kia Kim Ngột Đồ không thể nghi ngờ.
Kim Ngột Đồ một mặt hoảng sợ, "Các ngươi như thế nào biết ta ở đây? "
Không ai để ý tới hắn.
Kim Ngột Đồ còn muốn lại lột xác, giãy dụa một chút.
Nhưng hắn bỏ chạy phương thức, đã bị Mặc Họa nhìn qua một lần, Mặc Họa tự nhiên không có khả năng lại cho hắn một tia cơ hội.
Thủy Thổ Trận Pháp dung hợp, cơ hồ cùng hắn làn da dính tại cùng một chỗ, Kim Ngột Đồ như thế nào đều không tránh thoát.
Càng không cần nói, còn có Xích Phong cái này Kim Đan trung kỳ Man Tướng trấn áp.
Xích Phong bẻ gãy Kim Ngột Đồ tay chân.
Mặc Họa gật đầu nói: "Mang đi đi. "
Kim Ngột Đồ bị đám người, mang về quân doanh.
Bên kia Lục Cốt nhận được tin tức, không còn ham chiến, mang binh rút về, nhìn thấy Kim Ngột Đồ, lúc này một cái lắc mình xông tới, đại thủ như kìm sắt đồng dạng, bóp chặt Kim Ngột Đồ cổ, tức giận nói:
"Nói, ngươi vì cái gì không chết? "
Kim Ngột Đồ như cũ một mặt hoảng sợ.
Mặc Họa nhắc nhở: "Ngươi đừng đem hắn bóp chết. "
Lục Cốt lúc này mới kềm chế nộ khí, chậm rãi buông lỏng tay ra.
Kim Ngột Đồ chịu đựng trên cổ kịch liệt đau nhức, run giọng nói:
"Ta......Không biết, ta thật......Cái gì cũng không biết, ta......Chỉ là phụng Thí Cốt đại nhân mệnh, ra ngoài làm chút việc nhỏ, trở về thời điểm, toàn bộ Thí Cốt Bộ......Đều......Đều không còn......"
Lục Cốt một cước giẫm ở lên chân phải Kim Ngột Đồ, vặn mấy lần, đem hắn chân phải xương cốt, vặn cái vỡ nát, sắc mặt âm trầm đến sắp chảy nước:
"Ngươi cho rằng những lời này, có thể lừa gạt được ta? "
Kim Ngột Đồ nhịn đau, kinh hoảng nói: "Thật......Thật ! Lục Cốt đại nhân, tiểu nhân không dám dụ dỗ ngài. Thí Cốt đại nhân đối với ta có đại ân, ta làm sao có thể phản bội hắn. "
Lục Cốt hỏi hắn: "Vậy ngươi làm sao lại xuất hiện tại cái kia ốc đảo bên trong? Như thế nào lại người mặc cẩm y, sống khoái hoạt như vậy? "
Kim Ngột Đồ nói "Tiểu nhân không dám, tiểu nhân không dám, chỉ là Thí Cốt Bộ người đều điên, bộ lạc cũng không còn, ta chỉ có thể thay nơi an thân. Vừa lúc đi ngang qua kia ốc đảo lúc, là kia ốc đảo chủ nhân hảo tâm thu lưu, lúc này mới qua mấy ngày cuộc sống an ổn......"
Lục Cốt cả giận nói: "Ngươi tên súc sinh này đồ chơi, miệng bên trong không có một câu lời nói thật. "
Kim Ngột Đồ thề phát thệ nói "Man Thần đại nhân ở trên, ta Kim Ngột Đồ, nếu có một câu lời nói dối, định chết không yên lành. "
Lục Cốt nhíu mày.
Cái này Kim Ngột Đồ, dám lấy Man Thần đại nhân danh nghĩa phát thệ, chắc là không dám nói bừa.
Mặc Họa trong lòng lại có chút lẩm bẩm.
Cái này Kim Ngột Đồ, cũng không biết là ở hướng cái nào Man Thần phát thệ.
Như Kim Ngột Đồ phát thệ Man Thần, đã bị bản thân ăn hết, vậy hắn cái này lời thề, há không giống như đánh rắm, một điểm hiệu dụng không có.
Lục Cốt cũng có chút không nắm chắc được, hắn nhìn Kim Ngột Đồ, trầm tư một lát, duỗi ra đại thủ nắm lấy cổ Kim Ngột Đồ, đem tứ chi đứt đoạn Kim Ngột Đồ, trực tiếp kéo tới doanh trướng chỗ sâu, trước một cỗ quan tài khổng lồ.
Lục Cốt đem Kim Ngột Đồ, án lấy quỳ trên mặt đất, chỉ vào quan tài nói
"Hướng về phía huynh trưởng ta thi thể, ngươi đem vừa rồi lời thề, nói lại lần nữa. "
Ai ngờ Kim Ngột Đồ nhìn thấy kia to lớn âm trầm quan tài, cả người lại lộ ra sợ hãi khiếp sợ, chỉ lẩm bẩm nói:
"Thật chết......"
"Thật chết ? "
"Thí Cốt đại nhân hắn......Vậy mà thật chết...... Thí Cốt đại nhân mạnh như vậy, vậy mà cũng sẽ chết, hắn vậy mà cũng sẽ chết......"
Kim Ngột Đồ thất thần, phát ra mê ngữ đồng dạng tiếng cười.
Lục Cốt âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thề lại một lần, ngay trước mặt huynh trưởng ta, nói ngươi không có nói láo......"
Nhưng Kim Ngột Đồ cũng không dám.
Hắn dám lấy Man Thần danh nghĩa phát thệ, nhưng lại không dám nhận lấy Thí Cốt thi thể phát thệ.
Lục Cốt tức giận tích tụ ở ngực, như núi lửa bắn ra, nhưng một lát sau, hắn lại chậm rãi thu liễm lại tức giận, bình tĩnh nói:
"Ngươi nói thật, ta để ngươi chết không quá thống khổ."
Nhưng sau khi Kim Ngột Đồ thấy Thí Cốt quan tài, phảng phất lại không còn e ngại đồ vật, chính là ngay cả chết cũng không sợ.
Lục Cốt bắt đầu đối với Kim Ngột Đồ làm cực hình.
Kim Ngột Đồ lại tựa hồ như đem bản thân nhục thân, coi là nát bét thịt, căn bản không thèm để ý đau đớn, cho dù Lục Cốt như thế nào đối với hắn dùng hình, hắn đều chỉ miệng đầy ngậm máu, si ngốc cười ngây ngô.
Mặc Họa thấy thế, nhíu mày.