Chương 1173: Đại Vu Chúc
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ: 5556 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-23 18:00:00
Cứ như vậy, Mặc Họa tọa trấn ở Nhị phẩm Hắc Giác Châu Giới, một bên vơ vét Man Tộc hài tử, một lần nữa truyền đạo thụ nghiệp;
Một bên rèn đúc man giáp, cường hóa bộ lạc Man tu, chinh phạt tứ phương;
Có thời gian rảnh, cứ dựa theo Trát Mộc trưởng lão tìm hiểu ra danh sách, âm thầm Tiềm Hành, đi săn Man Thần, thôn phệ nó niệm lực, tiến một bước tăng cường Thần Thức.
Thời gian trôi qua bận rộn mà phong phú, Mặc Họa nhất thời không rảnh quan tâm chuyện khác.
Mà đối ngoại chinh phạt tiến độ, rõ ràng chậm lại.
Hắc Giác sơn giới, khu vực so Ô Đồ Sơn giới, lớn gấp đôi.
Đại đại Tiểu Tiểu, có hơn hai mươi cái bộ lạc, rất nhiều bộ lạc thực lực cũng không yếu.
Mặc Họa lui khỏi vị trí phía sau màn không xuất thủ, nhường Ngột Sát bọn hắn, bản thân đi đánh, tự nhiên là gian khổ hơn nữa chậm chạp rất nhiều.
Nhưng đây cũng là, không thể không kinh lịch quá trình.
Mặc Họa thân là "Vu chúc", không có khả năng luôn luôn xông pha chiến đấu, cũng không có khả năng luôn luôn xuất thủ, lưu lại quá nhiều vết tích cùng sơ hở.
Mà Ngột Sát bọn hắn, cũng nhất định phải một mình đảm đương một phía, trở thành sắc bén "Đao kiếm", thay mình đi chinh phạt tứ phương.
Cái này liền tất nhiên, cần một cái rèn luyện cùng trưởng thành quá trình.
Quá trình này, cũng tất nhiên nương theo lấy không số ít tộc Man tu thương vong, gặp được các loại ngăn trở, thất bại, hội hao phí tương đối thời gian dài dằng dặc.
Nhưng đây đều là ắt không thể thiếu.
Không có đi qua giai đoạn này, không thông qua những này ma luyện, bộ hạ đội ngũ, không có khả năng thành hình, cũng không có khả năng có nhất định chiến lực.
Chí ít ở Nhị phẩm Châu Giới, bọn hắn phải có độc lập tự chủ, chinh phạt đồng thời bình định từng cái bộ lạc nhỏ năng lực.
Tam Thiên Đại Hoang bên trong, tuyệt đại bộ phận là Nhị phẩm sơn giới, bộ lạc nhỏ số lượng cũng là nhiều nhất.
Mặc Họa dù sao chỉ có một người, phân thân thiếu phương pháp.
Hắn cũng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, muốn truyền đạo, muốn tu Thần Thức, muốn mưu cầu Kết Đan, không có khả năng dao mổ trâu giết gà, tự mình đi bình định từng cái bộ lạc nhỏ.
Bởi vậy, nhường Ngột Sát bọn hắn có tự chủ chinh chiến, bình định sơn giới năng lực, liền cực kỳ trọng yếu.
Cái này có thể vì Mặc Họa, tiết kiệm rất nhiều thời gian.
Chỉ là cất bước giai đoạn, chinh phạt tiến độ, tất nhiên hội chậm lại.
Mà quá trình này, tiếp tục nửa năm.
Trọn vẹn tốn hao thời gian nửa năm, Ngột Sát mới dẫn Ngột Lỗ bộ, Hắc Giác Bộ, Oa Đài Bộ, Ô Đồ bộ cùng cấp minh Man tu, đem Nhị phẩm Hắc Giác sơn giới, hoàn toàn chinh phục, đồng thời bình định xuống dưới.
Theo lý mà nói, thời gian nửa năm, kỳ thật đã tính rất ngắn.
Nhưng Mặc Họa nhưng vẫn là cảm thấy rất kéo dài.
Hắn "Dã tâm" quá lớn , dựa theo tiến độ này, thật chinh phục Tam Thiên Đại Hoang, sợ không phải phải bỏ ra một ngàn năm.
Dù sao Tam Thiên Đại Hoang, vừa không hoàn toàn là tiểu sơn giới, còn có không ít đại sơn giới cùng đại bộ lạc.
Những cái này mới là khó khăn nhất gặm "Xương cứng", thậm chí nói là không thể vượt qua lạch trời, cũng không đủ.
Mà thống nhất Ô Đồ Sơn giới cùng Hắc Giác sơn giới về sau, Mặc Họa cũng đứng trước, một cái bén nhọn vấn đề:
Muốn hay không đi chinh phạt Tam phẩm sơn giới?
Hắc Giác sơn giới, phía Tây Nam, ước chừng hai ngàn dặm bên ngoài, liền có một cái Tam phẩm Man Tộc sơn giới.
Mặc Họa dành thời gian đi một chuyến, ẩn lấy thân ở Châu Giới bên trong, kiểm tra một hồi tình huống, ngược trở về liền bỏ đi ý nghĩ này.
Đánh không được một điểm. . .
Phía Tây Nam cái này cái Tam phẩm sơn giới, địa vực quá lớn, thô sơ giản lược đoán chừng, khoảng chừng mười cái Hắc Giác sơn giới lớn như vậy.
Mà cái này cái sơn giới, đồng dạng không có thống nhất danh tự.
Bởi vì sơn giới bên trong, khoảng chừng gần mười cái Tam phẩm bộ lạc cát cứ.
Mà những bộ lạc này bên trong, lại tất cả đều có Kim Đan hậu kỳ Đại Man Tu tọa trấn.
Mặc Họa trong lòng có chút chấn kinh.
Đây không phải bình thường Tam phẩm sơn giới, mà là một cái "Cường Tam Phẩm" đại sơn giới.
Nếu là bình thường tiểu Tam phẩm sơn giới, chỉ có một hai cái Tam phẩm bộ lạc, tu vi cao nhất ở Kim Đan sơ kỳ trái phải, Mặc Họa còn có thể động một điểm tâm tư.
Có thể bực này Cường Tam Phẩm sơn giới, là chân chính quái vật khổng lồ, thực lực quá mạnh, căn bản không thể chạm vào.
Lấy trước mắt hắn đánh xuống điểm kia địa bàn, cùng tích súc thực lực, tùy tiện tiến vào Tam phẩm sơn giới, trong nháy mắt liền hội hôi phi yên diệt.
Thậm chí không nói toàn bộ sơn giới, chính là sơn giới bên trong, những cái kia Tam phẩm đại bộ lạc, tùy ý chọn một cái ra, bây giờ Man tu đồng minh, đều hoàn toàn không phải là đối thủ.
Dù sao dưới tay hắn, ngay cả một cái Kim Đan đều không có.
Cho dù hắn không để ý Mệnh Sát phản phệ, tự mình động thủ, thôi động Thái Hư Trảm Thần kiếm, cũng chỉ có thể chém giết Thần Thức ở hai mươi hai văn trở xuống Kim Đan.
Kim Đan trung kỳ, cùng Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, không tá trợ đại thể lượng Trận pháp vỡ vụn, hắn căn bản không thể nào là đối thủ.
Tam phẩm sơn giới, không có cách nào dây vào.
Vậy liền vẫn là chỉ có thể tiếp tục hướng xung quanh Nhị phẩm tiểu sơn giới khuếch trương, tiếp tục góp nhặt thực lực.
Mặc Họa suy tư qua đi, gọi Ngột Sát.
Đại doanh trong trướng, Ngột Sát hướng Mặc Họa hành lễ, nửa quỳ dưới đất, miệng nói: "Vu Chúc đại nhân thánh minh." Thần sắc cuồng nhiệt.
Bây giờ bọn hắn, đã chiêm cứ Ô Đồ Sơn giới, cùng Hắc Giác sơn giới chính chính hai cái hoàn chỉnh Nhị phẩm sơn giới.
Đây là Ngột Sát trước đây cả một đời cũng không dám nghĩ sự tình.
Ấn Man Tộc lịch sử cùng truyền thống, cần nhờ bộ lạc chiến lực, chinh phục bình định một cái sơn giới, ít nhất cũng phải tốn hao mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian.
Thậm chí đại đa số bộ lạc, tuyệt đại đa số Man tu, cùng cực suốt đời, cũng không thể có này hành động vĩ đại.
Bây giờ, ở "Vu Chúc đại nhân" chỉ thị xuống, thời gian nửa năm, bọn hắn liền làm được, cái này không thể không vị chi "Thần tích" .
Đương nhiên, tiếc nuối duy nhất là, hắn cái này cái chinh phạt phía trước bộ lạc tù trưởng, cũng không phải là sơn giới chủ nhân.
Ô Đồ cùng Hắc Giác hai cái sơn giới chân chính chủ nhân, là Vu Chúc đại nhân.
Lớn như thế địa bàn, nhiều như vậy bộ hạ, cùng thật sự lớn quyền lực, đều giữ tại Vu Chúc đại nhân trong tay.
Ngột Sát nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, vô ý thức mang một tia tham lam.
Mà tia mắt kia, tự nhiên chạy không khỏi Mặc Họa con mắt.
Mặc Họa trong lòng khe khẽ thở dài.
Hắn suy đoán không sai, Man Tộc bản tính khó dời, nhất là giống Ngột Sát dạng này, đầu não khôn khéo, tham lam thị sát, vẫn là bộ lạc tù trưởng người.
Ngột Sát đối với mình, chưa hẳn không có "Trung thành" .
Nhưng nội tâm của hắn, như cũ có rất sâu tham lam.
Trung thành là chân thành, tham lam đồng dạng cũng là thâm căn cố đế, thậm chí chính Ngột Sát, đều ức chế không được mình ý nghĩ.
Ở trước mặt mình, hắn có lẽ "Trung thành" .
Nhưng thời cơ không đúng, hắn cũng sẽ bởi vì tham lam, sinh ra nghịch tâm.
Đây là cũng là đại đa số, trưởng thành Man tu tâm tính.
Cho nên, không thể để cho bọn hắn dừng lại.
Đã bọn hắn là "Sói", vậy sẽ phải bị khu sử, không ngừng đi chinh phạt.
Mặc Họa thần sắc uy nghiêm, chậm rãi nói:
"Sau bảy ngày, ngươi dẫn theo lĩnh Ngột Lỗ bộ, Hắc Giác Bộ, cùng gần đây hàng phục Hách Kim, Kỳ Liên bộ, tiếp tục hướng tây, thảo phạt cái thứ ba sơn giới."
Ngột Sát liền giật mình, sau đó chắp tay nói: "Vâng."
Luân phiên chinh phạt, Ngột Sát trong lòng có chút bất mãn, nhưng hắn cũng không dám có dị nghị.
Mặc Họa biết hắn tâm tư, liền vừa mở miệng nói: "Cái này cái sơn giới, ta dự định đem nó mệnh danh là "Ngột Sát" sơn giới."
Ngột Sát sững sờ, sau đó cả người đều run rẩy một chút, "Ngột Sát giới. . ."
Mặc Họa gật đầu, "Không sai, ngươi như đánh xuống, lợi dụng tên của ngươi mệnh danh."
"Không riêng gì ngươi, về sau đánh hạ sơn giới, đều có thể ngươi dòng dõi, hoặc là ngươi bộ hạ danh tự đến mệnh danh."
"Đây là một hạng, vô thượng vinh hạnh đặc biệt, cũng là Thần Chủ, đối với ngươi chờ liều chết chinh chiến ban thưởng."
Ngột Sát kích động đến toàn thân run rẩy, trong chốc lát, toàn bộ tiểu tâm tư tất cả đều hôi phi yên diệt, trong lòng chỉ còn lại có đối với "Vu Chúc đại nhân", nhiệt liệt nhất trung thành.
Hắn quỳ trên mặt đất, phát thệ nói:
"Ngột Sát, chắc chắn vì Vu Chúc đại nhân, anh dũng giết địch, đánh xuống đại đại biên giới!"
Mặc Họa nghiêm nghị nói: "Không phải vì ta, mà là vì Thần Chủ đại nhân."
Ngột Sát nói: "Vâng, hết thảy đều là vì Thần Chủ đại nhân!"
Ngột Sát rời đi, thay thế Mặc Họa, tiếp tục chinh phạt.
Hơn nữa sau đó một đoạn thời gian rất dài, Mặc Họa nói bất luận cái gì lời nói, Ngột Sát đều hội phụng làm "Thiết lệnh", nghiêm ngặt chấp hành.
Bao quát, không giết tù binh, không ngược đãi man nô.
Thảo phạt chiến đấu bình định về sau, không thể cướp bóc chiến bại bộ lạc, không thể làm bẩn Man Tộc phụ nữ vân vân.
Ngột Sát tận tâm tận lực, đối ngoại khuếch trương, cũng rất thuận lợi.
Mà trừ Ngột Sát, còn có một người khác, rất thụ Mặc Họa đề bạt.
Người này thân cao thể tráng, tên là Giác Lệ, là Hắc Giác Bộ một cái chiến sĩ, cũng là Giác Hộ trưởng lão con riêng.
Ngột Sát hiếu chiến khát máu, Giác Lệ cao lớn trầm ổn.
Hai người một công một thủ, vì Mặc Họa chinh phạt bộ lạc, bình định sơn giới.
Đây là Mặc Họa đối ngoại an bài.
Đối nội, như thế nào quản lý bị chinh phục bộ lạc, như thế nào duy trì dân sinh, an bài như thế nào sản xuất, đồng dạng bởi Mặc Họa phụ trách trù tính chung.
Đồng thời bởi Ô Đồ bộ, Hắc Giác Bộ, cùng với khác cái bộ lạc bên trong, một chút rất có học thức, thông hiểu Vu pháp trưởng lão, đến cụ thể phụ trách thực hành.
Đối ngoại chiến tranh, chỉ là thủ đoạn.
Đối nội quản lý, mới là căn bản.
Chỉ có đem bộ lạc quản lý tốt, có thể cải thiện Man tu sinh kế.
Ở Đại Hoang căn cơ mới có thể vững chắc, cũng mới có thể đạt tới Mặc Họa kết quả mong muốn.
Đây không phải một lần là xong sự tình, trong quá trình này, cũng sẽ phát sinh đủ loại mâu thuẫn cùng nan đề.
Mặc Họa cũng đang không ngừng suy nghĩ, không ngừng giải quyết vấn đề, không ngừng tích lũy, như thế nào tại tài nguyên thiếu thốn tình huống dưới, từ tầng dưới chót duy trì tu sĩ sinh kế, cải thiện dân sinh kinh nghiệm.
Những chuyện này, có lẽ rườm rà buồn tẻ, nhưng lại rất có ý nghĩa.
Đại đa số Man Hoang bộ lạc, bởi vậy có thể ở chiến hỏa nạn đói chi niên, sống tiếp được.
Bọn hắn có thể ăn được thịt.
Bộ lạc xung quanh, cũng trồng lên lúa gạo, cho dù săn không đến yêu thú, sinh kế cũng có thể có bảo hộ.
Man Tộc hài tử đều nhận nhất định tu đạo giáo dục.
Bọn hắn chịu giáo dục, là Mặc Họa tự tay "Cải tiến" qua.
Đại Hoang nơi này, linh thạch thiếu thốn, tu đạo truyền thừa tương đối dã man, hơn nữa cùng "Yêu" cùng "Thú" quan hệ mật thiết.
Nhiều khi, cũng chia không rõ là chính tu, vẫn là Yêu Tu.
Mặc Họa cũng chỉ có thể đem các bộ lạc tu đạo truyền thừa, tất cả đều tập hợp, sau đó chọn chọn lựa lựa, tự hành sửa chữa, đem bên trong một chút, rõ ràng là tu yêu đạo, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma truyền thừa, đều cho xóa bỏ.
Đồng thời ở cái bộ lạc nguyên bản truyền thừa cơ sở bên trên, dung hợp một bộ phận, Thái Hư Môn chính thống tu đạo truyền thừa.
Phải đơn giản, dễ hiểu, thực dụng, tiết kiệm.
Ở mức độ lớn nhất bên trên, dùng ít nhất tài nguyên, cam đoan nhiều nhất hài tử, ở vỡ lòng niên kỷ, cũng có thể tạo dựng nhất định tu đạo cơ sở.
Hơn nữa, nếu là Chính đạo tu hành, lại không tẩu hỏa phong hiểm.
Không ít Man Tộc bộ lạc, cùng bộ lạc hài tử, như vậy cải biến nhân sinh quỹ tích, có không giống khả năng.
Dần dà, Mặc Họa ở Man Hoang, cũng chân chính thành lập được độc nhất vô nhị uy vọng.
Ở đối ngoại chinh phạt Ngột Sát chờ trong lòng người, Mặc Họa cái này cái Vu chúc, đại biểu cho Thần Chủ uy nghiêm, có được không thể nghi ngờ "Thưởng phạt" quyền lực.
Mà tại bên trong Man Tộc, những cái kia có đồ vật ăn, có y phục mặc phổ thông Man Tộc tu sĩ, đối với Mặc Họa thì là từ đáy lòng cảm kích cùng thành kính.
Rất nhiều Man Tộc hài tử, thụ Mặc Họa dạy bảo, trong lòng đối với vị này hòa ái dễ gần, Thần Minh đồng dạng Vu Chúc đại nhân, càng tràn đầy ước ao và kính ngưỡng.
Sau đó, thời gian lưu chuyển, lại là hai năm qua đi.
Ngột Sát cùng Giác Lệ, vừa trọn vẹn chinh phục năm cái Nhị phẩm sơn giới.
Những này sơn giới, đều bị đặt vào Mặc Họa "Thế lực" phạm vi bên trong, thụ Mặc Họa ảnh hưởng, ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.
Chính Mặc Họa thu hoạch, cũng có không nhỏ.
Hắn đại khái xác định, bản thân cầu đạo "Lý niệm", là có thể được, cũng bởi vậy góp nhặt kinh nghiệm phong phú.
Mà vì cho Man Tộc hài tử truyền đạo thụ nghiệp, chỉ điểm bọn hắn tu hành.
Mặc Họa đem trong phạm vi thế lực, ròng rã bảy cái Man Hoang sơn giới bên trong, tuyệt đại đa số bộ lạc tu đạo truyền thừa, văn tự điển tịch, tất cả đều vơ vét lại với nhau, cũng tăng thêm sắp xếp, chỉnh hợp, biên soạn cùng ghi chép.
Những truyền thừa này điển tịch, là một bút không nhỏ tài phú.
Nhờ vào đây, Mặc Họa đối với Đại Hoang lịch sử, cùng tu đạo hệ thống, có khắc sâu hơn nhận biết.
Man giáp rèn đúc chi pháp, hắn cũng phục hồi ra ba bộ.
Trừ Hắc Giác man giáp bên ngoài, còn có Xích Hỏa man giáp, Dạ Hành man giáp cùng Thanh Đằng man giáp.
Cái này ba bộ man giáp, trải qua Kiếm Cốt Đầu cải tiến, Giác Hộ trưởng lão an bài, đều đã đầu nhập rèn đúc, đồng thời dùng tại, đồng minh Man tu trên thân.
Người khoác man giáp, kỷ luật nghiêm minh.
Bây giờ Mặc Họa thủ hạ Man tu, cũng càng ngày càng có mấy phần, Đại Hoang "Man binh" dáng vẻ.
Trừ đúc giáp chi pháp, Mặc Họa lại vẫn ngoài ý muốn, tìm được một chút yêu cốt bốc thệ chi thuật điển tịch.
Phần lớn đều là không trọn vẹn, hơn nữa ở những này tầng dưới chót bộ lạc, cơ hồ không có Man tu, có thể nắm giữ những này bốc thuật, bởi vậy bảo tồn được cũng không hoàn hảo.
Nhưng những này tàn quyển, đối với Mặc Họa đến nói, vẫn là cực kì trân quý.
Hắn thiếu, cũng không phải là đối với "Nhân Quả Chi Đạo" lý giải, mà là khuyết thiếu, cụ thể thi triển "Nhân quả chi thuật" thủ đoạn.
Chỉ cần cho Mặc Họa, một chút tàn quyển văn tự, dùng để dẫn dắt tư duy.
Chính hắn liền có thể bằng vào siêu cường Thần Thức, không hợp thói thường Tính Lực, cùng cực cao ngộ tính, đem bốc thệ chi pháp, tự hành phục hồi đồng thời bù đắp.
Nhân quả chi thuật, mười phần trọng yếu.
Trong hai năm này, một bộ phận lớn thời gian ở không, Mặc Họa đều đang nghiên cứu, những này Đại Hoang xem bói tàn quyển.
Mượn nhờ Thần Thức cùng Tính Lực, tự hành phục hồi, tự hành bù đắp, đồng thời tự hành thôi diễn cùng lĩnh hội.
Ở cái này Man Hoang các bộ lạc, vụn vặt lẻ tẻ Đại Hoang bốc thuật tàn quyển tác dụng dưới, Mặc Họa trên Nhân Quả Thuật tạo nghệ, cũng từng chút xíu tích lũy, đồng thời ở trong lúc vô hình gia tăng.
Mà đang nghiên cứu những này cổ lão tối nghĩa, tàn khuyết không đầy đủ Man Hoang xem bói điển tịch lúc, Mặc Họa ngoài ý muốn, còn phát hiện một chút Đại Hoang cổ văn.
Những này văn tự cổ đại, không biết là cái nào Man Tộc, tổ tiên truyền thừa, càng thêm không trọn vẹn, hơn nữa vụn vụn vặt vặt, nói không tỉ mỉ, bất tri sở vị.
Nhưng trong đó có một chữ mắt, lại làm cho Mặc Họa run lên trong lòng:
"Đại Vu Chúc. . ."
Mặc Họa tâm tư chập trùng bất định.
Theo Nhị Trưởng Lão nói, Nhị phẩm hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, chính là xuất từ một vị, kinh tài tuyệt diễm Man Hoang Đại Vu Chúc chi thủ.
Nhưng Mặc Họa cũng không biết, những này nhân quả trong tàn quyển, đề cập "Đại Vu Chúc", cùng Nhị Trưởng Lão trong miệng, sáng tạo Thao Thiết Linh Hài Trận "Đại Vu Chúc", có phải là cùng một người hay không.
"Nếu là cùng là một người, vậy vị này Đại Vu Chúc, không chỉ có tinh thông Trận pháp, cũng tinh thông Nhân Quả Chi Đạo?"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng hợp lý.
Đã có thể lên làm Đại Vu Chúc, khẳng định bản sự rất lớn, đã tinh thông Trận pháp, cũng sẽ xem bói đoán mệnh, cũng hợp tình hợp lý. . .
Tựa như bản thân đồng dạng.
Nhưng vấn đề là, hai cái này "Đại Vu Chúc", thật là cùng là một người a?
Đại Hoang trong lịch sử, lại đến cùng có mấy vị Đại Vu Chúc?
Loại vấn đề này, Mặc Họa không tốt trực tiếp đến hỏi.
Dù sao hắn hiện tại là "Vu chúc", không thể hỏi loại này "Cấp thấp" vấn đề.
Nhưng hắn vừa kìm nén không được hiếu kì, tìm Trát Mộc trưởng lão, lấy "Ta kiểm tra một chút ngươi" thuật, nói bóng nói gió trò chuyện một chút.
Kết quả nhường Mặc Họa mười phần giật mình.
Trát Mộc trưởng lão, vậy mà căn bản không biết, có cái gọi là "Đại Vu Chúc" .
Ấn hắn thuyết pháp, Man Hoang thổ địa bên trên, chỉ có "Thượng Vu", cũng chính là thượng vị Vu chúc, nhưng chưa từng có cái gì "Đại Vu Chúc" .
Mặc Họa không tin, liền tìm những người khác, đồng dạng "Kiểm tra một chút", kết quả cũng không có bất kỳ cái gì Man tu, miệng trong đề cập tới "Đại Vu Chúc" ba chữ.
Phảng phất ba chữ này, tiêu diệt ở Man Hoang trong lịch sử.
Không chỉ là "Đại Vu Chúc" người này, chính là cái này cái phong hào, cũng không còn tồn tại.
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng cảm thấy có chút nói không nên lời cổ quái.
Thậm chí còn có thể cảm thấy, có một tia không hiểu quỷ dị hàn ý, bao phủ ở trong lòng.
Có thể Đại Vu Chúc manh mối, đến đây liền gãy mất.
Mặc Họa muốn đi tìm tòi nghiên cứu, cũng không thể nào hạ thủ.
Mà cùng lúc đó, bày ở trước mặt hắn, còn có một cái kia vấn đề rất thực tế:
Muốn hay không tiến đánh Tam phẩm sơn giới?
Nếu là đánh, đánh như thế nào?
Dù là hắn hiện tại, đã thống nhất bảy cái Nhị phẩm tiểu sơn giới, thế lực cùng binh lực, đều đã cực lớn, tầng dưới chót Man tu quần chúng cơ sở, cũng rất kiên cố.
Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, hắn liền thật sự có, có thể cùng Cường Tam Phẩm sơn giới, tranh cao thấp một hồi thực lực.
Nhị phẩm cùng Tam phẩm, cách xa rất lớn.
Càng không cần nói, vẫn là có Kim Đan hậu kỳ tọa trấn Tam phẩm đại bộ lạc.
Cũng không đánh, thế lực của hắn, cũng không có cách nào phát triển.
Quanh mình bảy cái tiểu sơn giới, tất cả đều bị hắn chinh phục, đối ngoại không cách nào khuếch trương.
Mà Ngột Sát, Giác Lệ, còn có những cái kia chinh chiến Man tu, một khi dừng lại, tất nhiên sẽ sinh ra nhiễu loạn.
Bọn hắn giác ngộ, đồng thời không có cao như vậy.
Bọn hắn trung thành bên trong, như cũ tồn lấy tự tư cùng tham lam.
Bọn hắn có lẽ không dám phản kháng bản thân cái này cái Vu Chúc đại nhân, nhưng lẫn nhau ở giữa, khẳng định hội lâm vào nội đấu.
Vô luận là bảo thủ, vẫn là khuếch trương, đều hội có vấn đề.
Mặc Họa đối với đây, có chút hao tâm tốn sức, nhưng cân nhắc thời gian rất lâu, đều không có rất tốt biện pháp.
Vừa vặn có rảnh, Mặc Họa liền đi một chuyến Ô Đồ Sơn giới Hậu Sơn, nhìn một chút đại lão hổ.
Đại lão hổ bây giờ thời gian, trôi qua mười phần tưới nhuần.
Mặc Họa vạch một mảng lớn, Man Tộc tu sĩ dừng bước sơn giới, cho đại lão hổ bản thân đùa nghịch.
Đại lão hổ có ăn có uống, không có việc gì tại bên trong sơn lâm, hô phong hoán vũ, uy phong là không được, bởi vậy nó thể trạng, vừa lớn mạnh một điểm, màu lông cũng càng ngày càng nồng đậm tươi sáng, màu trắng càng trắng, màu đen càng đen, nhìn xem đã uy vũ, vừa đẹp mắt.
Mà đại lão hổ vui vẻ nhất thời gian, tự nhiên cũng chính là Mặc Họa đến xem nó, đồng thời thịt nướng cho nó ăn.
Mặc Họa sờ sờ đại lão hổ lông tóc, nhịn không được nghĩ đến, nếu không cho đại lão hổ, tạo một bộ áo giáp, để nó cùng bản thân cùng một chỗ, đi thảo phạt Tam phẩm sơn giới?
Có thể nhìn nhìn vui sướng đại lão hổ, Mặc Họa lại lắc đầu.
Chí ít bây giờ còn chưa được.
Đại lão hổ cảnh giới, là Nhị phẩm đỉnh phong, tuy nói thân là cường đại yêu thú, mà lại là yêu bên trong vương giả, đại lão hổ cùng tu sĩ Kim Đan, có lực đánh một trận, nhưng cũng không có nghĩa là, nó thật liền có thể đánh giết Kim Đan.
Cho dù có thể giết Kim Đan, nó khẳng định cũng muốn thân chịu trọng thương, thậm chí khả năng tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.
Đây không phải Mặc Họa muốn nhìn đến.
Hơn nữa, thật muốn thảo phạt Tam phẩm sơn giới, địch nhân khẳng định không chỉ một hai cái Kim Đan đơn giản như vậy.
Đại lão hổ thân phận còn đặc thù, một khi lộ diện, chắc chắn sẽ dẫn nó Man Tộc tranh đoạt.
Cuối cùng rất có thể lâm vào đại nguy cơ.
Mặc Họa lột lột đại lão hổ trên cổ lông trắng, thở dài, lẩm bẩm nói:
"Được rồi, giá trị của ngươi quá cao, hiện tại còn không thể ra sân."
Đại lão hổ không rõ ràng cho lắm, lắc lắc đầu to, sau đó duỗi ra lông mềm như nhung móng vuốt, hướng về phía mặt đất Chích Hỏa trận phủi đi hai lần, ý tứ nhường Mặc Họa tranh thủ thời gian cho nó thịt nướng, nó bụng rất đói.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
"Cái này cái đồ đần lão hổ. . . Thật thành tinh. . ."
Hắn chỉ có thể đốt lên Chích Hỏa trận, tiếp tục thay đại lão hổ, nướng lên thịt tới.
Nướng xong thịt, cho ăn xong đại lão hổ, Mặc Họa trở lại bộ lạc về sau, suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy vẫn là phải nghĩ biện pháp, đánh vào Man Hoang Tam phẩm sơn giới.
Cứ việc rất khó, hơn nữa thoạt nhìn không có khả năng, nhưng tóm lại muốn nếm thử.
Hơn nữa, Tam phẩm sơn giới đại bộ lạc, lịch sử lâu đời, nhân quả điển tịch khẳng định càng nhiều, thượng cổ lưu lại văn tự ghi chép, cũng tất nhiên càng đầy đủ.
Thậm chí còn hẳn là có tam phẩm Man Thần.
Nếu là như vậy, hắn nói không chừng có thể ăn vào càng phong phú niệm lực, học được càng cao minh nhân quả, cũng có thể tìm tòi nghiên cứu đến. . .
Càng nhiều cấm kỵ bí mật. . .