Chương 577: kinh đêm
Thâm Sơn hiểm trở, cảnh sắc u lệ.
Lá rụng tích là thật dày một tầng, hư thối về sau, cùng bùn đất hòa vào nhau, đạp lên mềm nhũn.
Vàng nhạt chướng khí, lơ lửng ở trong núi.
Trắng sữa mây mù, lồng giữa khu rừng.
Róc rách dòng suối, không biết từ chỗ nào lưu đến, thấm lấy đá lởm chởm núi đá, cũng không biết tới đâu chảy tới.
Mặc Họa phục một hạt Tịch Chướng Đan, khu thể nội chướng khí, buông ra Thần Thức, đề phòng trong rừng yêu thú, dọc theo gập ghềnh đường núi, cẩn thận từng li từng tí hướng bắc mặt đi tới.
Đi hơn nửa ngày, thẳng đến ngày rơi xuống, trong núi che đậy hoàng hôn, thâm lâm càng ngày càng u ám thâm thúy.
Mặc Họa ngẩng đầu, phát hiện đêm dài sương mù nặng, chướng khí cũng nồng, ngăn cách Thần Thức.
Thần Thức cảm giác phạm vi, không kịp ban ngày một nửa.
Trong núi yêu khí, cũng dần dần nồng.
Một chút "Đêm hưng ngày ngủ" Yêu thú, dường như dần dần tỉnh lại, ở thê lương trong bóng đêm, phát ra quỷ dị, không hiểu gầm nhẹ, ở trong núi trầm thấp quanh quẩn.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Xem ra đuổi không được đường ban đêm......
Hắn nhớ tới lão giả nói miếu hoang, liền căn cứ ký ức, buông ra Thần Thức, tìm cái phương vị, hướng một đầu ẩn nấp đường núi đi đến.
Xuyên qua một mảnh cây rừng, trèo qua một cái cự nham thạch, vừa được nửa canh giờ, rốt cục ở giữa sườn núi, nhìn thấy một tòa miếu hoang.
Miếu thờ rách nát, nhưng có một chút xíu nhân khí, tựa hồ thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ đi ngang qua, ở đây nghỉ ngơi.
Phụ cận yêu khí chướng khí cũng nhạt một chút.
Miếu hoang trước, còn có một đầu thềm đá, đơn sơ dốc đứng.
Mặc Họa mười bậc mà lên, thân như nước trôi, dưới chân nhẹ nhàng, không bao lâu liền đến miếu hoang trước cửa.
Miếu hoang đại môn thiếu một cái, một cái khác phiến cũng trải qua dầm mưa dãi nắng, pha tạp không chịu nổi.
Vào cửa, bốn vách tường gió lùa, dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi.
Thê lãnh ánh trăng, từ nóc nhà chiếu xuống, phản chiếu chính giữa một tòa tượng bùn, mặt trắng bệch quang, âm trầm trầm.
Cái này tượng bùn tướng mạo hẹp dài, có mặt người, nhưng lại không người tướng.
Con mắt kinh nguyệt quang vừa chiếu, rõ rệt một tia quỷ dị, xuyên qua đen nhánh bóng đêm, giống người mà không phải người nhìn chăm chú lên Mặc Họa.
Mặc Họa không sợ hãi, mở to một đôi mắt to, cũng cùng tượng bùn đối mặt.
Đối mặt một hồi, tựa hồ là bởi vì ánh trăng bị lệch, tượng bùn ánh mắt, lại yên lặng dời......
Mặc Họa lại không buông tha nó, đi thẳng đến tượng bùn trước mặt, ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm tượng bùn nhìn.
Tượng bùn lập tức an an ổn ổn, giữ khuôn phép.
Mặc Họa nhảy lên bàn, đem tượng bùn tường tận xem xét một vòng, lẩm bẩm trong miệng:
"Không đúng, như thế nào không có gì cả chứ? "
"Hẳn là có a......"
"Ta không có khả năng nhìn lầm......"
Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Tượng bùn trong mắt, đã không có hào quang, thậm chí hận không thể nhắm mắt lại.
Mặc Họa liếm môi một cái, "Đáng tiếc......"
Sau đó hắn nhảy xuống bàn, thanh lý một khối đất trống, Thần Thức ngự mực, họa một bộ Ấm Hỏa Trận.
Ấm Hỏa Trận sáng lên, màu da cam ánh lửa dâng lên, xua tan trong miếu bóng đêm, cùng trong núi âm lãnh.
Mặc Họa bọc lấy cái nhỏ tấm thảm, sưởi ấm, cảm thấy mười phần ấm áp.
Ấm áp bốc lên, Mặc Họa bỗng nhiên lại cảm thấy đói bụng, liền từ trong túi trữ vật lật ra một chút khoai núi, thịt khô, đặt ở Ấm Hỏa Trận trên nướng.
Sưởi ấm, ăn hương nhu khoai núi, nhai lấy hương cay thịt bò, uống vào mẫu thân nhưỡng trong veo quả nhưỡng.
Mặc Họa gật gù đắc ý, mười phần hài lòng.
Ăn uống no đủ, Mặc Họa tắt Ấm Hỏa Trận, đem nhỏ tấm thảm che phủ nghiêm nghiêm thật thật, liền trên mặt đất lưu lại dư ôn, tiến vào mộng đẹp.
Trong miếu đổ nát, liền yên tĩnh trở lại.
Ánh trăng lạnh lẽo, vừa chiếu xuống, cũng chiếu sáng bàn phía trên, tôn kia tượng bùn con ngươi.
Tượng bùn tròng mắt lạnh như băng, chậm rãi rủ xuống, nhìn về phía khỏa thành "Nhỏ bánh chưng" Một dạng, không coi ai ra gì, nằm ngáy o o Mặc Họa trên thân.
Tượng bùn ánh mắt chớp động, không biết đang suy tư điều gì.
Chừng thời gian một chén trà công phu, tượng bùn phía trên, trồi lên một tầng bạch quang nhàn nhạt.
Tầng này quang mang, như mộng như ảo, mơ hồ mà mịt mờ.
Thần Thức có thể cảm giác, mà mắt không thể gặp.
Bạch quang dần dần kéo dài, chậm rãi ngưng tụ thành một đạo hẹp dài bóng người.
Nó từ tượng bùn bên trong, thoát xác mà ra, thân như người, mặt như yêu, râu dài hẹp mắt, mọc ra hoàng mao.
Đạo này yêu ảnh, rón rén, theo trận trận âm phong, chậm rãi tới gần Mặc Họa, duỗi ra móng tay thật dài, thanh âm quỷ dị nói
"Tiểu hữu......"
"Quay đầu nhìn một chút......"
"Nhìn một chút, ta là ai......"
Nó muốn đem cái này âm túy thanh âm, truyền vào cái này tiểu tu sĩ trong mộng.
Nhường hắn từ trong mộng bừng tỉnh.
Có thể nó còn chưa nói xong, liền gặp nguyên bản "Ngủ say" Mặc Họa, bỗng nhiên chuyển qua cái đầu nhỏ, một đôi mắt to nhìn chằm chằm hắn, hỏi:
"Ngươi là ai? "
Khuôn mặt tà dị yêu ảnh giật nảy mình.
"Ngươi, ngươi không ngủ? "
Lập tức nó vừa giật mình, "Không đối, ngươi có thể nhìn thấy ta? "
"Ngươi không phải là nhường ta nhìn ngươi a? " Mặc Họa kỳ quái nói.
"Không, không......"
Yêu ảnh lắc đầu liên tục, nó nói "Nhìn", là trong mộng nhìn, nhìn chính là mình hiển hóa mà thành, yêu dị đáng sợ ác mộng.
Mà không phải ở trong hiện thực, thật dùng con mắt đi nhìn.
Yêu ảnh có chút bối rối, "Tiểu quỷ này, rốt cuộc chuyện gì xảy ra......"
Hắn rốt cuộc là thế nào nhìn thấy bản thân ?
Hẳn là......Là Thần Thức quá mạnh ?
Cũng không có khả năng, hắn một tên tiểu quỷ, Thần Thức có thể mạnh bao nhiêu?
"Ngươi là ai? " Mặc Họa lại hỏi.
Yêu ảnh lấy lại tinh thần, mặt lộ vẻ tức giận, vừa muốn nói gì, đã thấy Mặc Họa ánh mắt trong suốt mà sắc bén, thậm chí còn mang......Một tia quỷ dị, tựa hồ muốn bản thân xem thấu.
Yêu ảnh trong lòng một sợ, liền nghe Mặc Họa thanh âm thanh thúy nói
"Ngươi là vừa vặn tượng bùn bên trong đồ vật? "
"Miếu sơn thần tượng bùn......"
"Ngươi là sơn thần? "
"Không đối, dưới núi lão gia gia nói với ta, sơn thần biến thành tà ma, đã bị chém giết. "
"Cho nên, ngươi là tên giả mạo? "
"Nhân thân yêu khuôn mặt, ký sinh tượng bùn, nói rõ ngươi không phải là người, cũng không phải yêu, mà là một đạo thần niệm, hoặc là trời sinh tà ma, hoặc là nhân hóa quỷ vật......"
Yêu ảnh đáy lòng trầm xuống.
Tiểu quỷ này, làm sao biết là nhiều như vậy?
Hắn bao lớn niên kỷ? Nói đến cùng mỗi ngày cùng những này yêu tà lén lút liên hệ một dạng......
Yêu ảnh hiển lộ hung tướng nói "Sợ rồi sao, nếu biết, còn không tranh thủ thời gian......"
Nó nói còn chưa dứt lời, liền gặp một cái hỏa cầu gào thét mà tới.
Cái này hỏa cầu, vừa nhanh vừa chuẩn, phía trên hỏa diễm lượn lờ, thẳng đến yêu ảnh mặt mũi mà đến.
Có thể hỏa cầu vẫn chưa đánh trúng, mà là xuyên qua yêu ảnh mặt mũi, bay thẳng ra ngoài cửa, theo tiếng nổ lên, ánh lửa tràn ngập, thiêu huỷ mấy khối núi đá.
Yêu ảnh khẽ giật mình, sau đó giận dữ.
Hỏa Cầu Thuật dán khuôn mặt!
Cái này ngoại lai tiểu tu sĩ, quá không có lễ phép !
Một lời không hợp, liền ném hỏa cầu?
Cũng may bản thân là thần niệm chi thể, linh lực tạo thành pháp thuật, tổn thương không được niệm thể, không phải trên mặt bị lần này, chẳng phải mặt mày hốc hác sao? !
"Thật to gan! "
Yêu ảnh mặt mũi tràn đầy tức giận, hắn muốn cho cái này tiểu tu sĩ một điểm nhan sắc nhìn xem, dạy hắn một chút, làm tu sĩ quy củ!
Nhưng Mặc Họa làm như không thấy......
"Hỏa Cầu Thuật không dùng a......"
"Bởi vì là linh lực phương diện lực sát thương a......"
"Tà niệm......Thần Thức......"
Mặc Họa một bên trầm tư, một bên nói thầm lấy.
Lúc trước hắn thần niệm giao phong, đều là ở thức hải bên trong, nhất pháp một thuật, đều là thần niệm hiển hóa, có thể sát thương tà niệm.
Nhưng bây giờ là ở thức hải bên ngoài, Mặc Họa kinh nghiệm thiếu thốn, cũng không biết thủ đoạn gì dùng tốt.
Mặc Họa phối hợp suy nghĩ.
Yêu ảnh càng là giận không kềm được.
Hoàng khẩu tiểu nhi, không coi ai ra gì!
Đây là căn bản không có đem bản thân để vào mắt.
Bản thân tốt xấu đã từng là một phương sơn thần, bị người cung phụng, tuy nói bây giờ nghèo túng, nhưng cũng không đến nỗi luân lạc tới bị một tên tiểu quỷ, khi nhục đến đây tình trạng!
Ở bản thân trong miếu, có bản thân tượng thần gia trì, niệm lực vững chắc.
Bản thân lại là thần niệm chi thể, huyết khí không thương tổn, linh lực bất xâm, trên cơ bản liền đứng ở thế bất bại.
Nguyên bản niệm tiểu quỷ này tuổi nhỏ, đem hắn dọa đi chính là.
Nhưng hắn đã như vậy không biết điều, vậy mình cũng không thể không hạ điểm ngoan thủ, cho hắn biết một chút, tu đạo hiểm ác......
Yêu ảnh hai mắt xích hồng, khí tức bạo tăng, liên tục tăng lên, nguyên bản thon gầy thân hình, dần dần biến tráng, tứ chi mọc ra lông tóc, biến thành một con to lớn "Hoàng bì tử"......
Mặc Họa nhìn xem không chỉ có không sợ, còn rất mới lạ.
Hắn nhìn qua biến "Ác quỷ", nhìn qua biến "Cương thi", đây là lần thứ nhất nhìn thấy, biến thành "Chồn"......
Hoàng bì tử ánh mắt dữ tợn mà nhìn xem Mặc Họa, tựa hồ liền muốn động thủ.
Mặc Họa hơi chút trầm tư, quyết định tiên hạ thủ vi cường, tay nhỏ một điểm, ở hoàng bì tử dưới chân, lấy Linh Mực bày trận, vẽ ra Kim Tỏa Trận.
Nhất phẩm Kim Tỏa Trận đơn giản, cho nên vải cực kỳ nhanh.
Kim Tỏa Trận đã thành, liền hình thành từng cái từng cái xiềng xích, đem hoàng bì tử yêu ảnh khóa lại.
Hoàng bì tử bị Kim Tỏa Trận trói buộc, tránh thoát mấy lần, liền kéo đứt xiềng xích, thoát thân mà ra, nhưng nó trong lòng vẫn là kinh hãi.
"Trận Pháp? "
"Không bút không giấy, tiểu quỷ này là thế nào bày ra? "
Mặc Họa lại âm thầm gật đầu.
Mình nghĩ không sai.
Pháp thuật uy lực, bởi linh lực quyết định.
Mà Trận Pháp tổn thương, dù cũng bởi linh lực cấu thành, nhưng trong đó đã ẩn chứa đại đạo pháp tắc, cũng ngưng kết đại lượng Thần Thức.
Lấy Thần Thức, khắc chế thần niệm.
Cho nên pháp thuật tổn thương không được nó.
Nhưng Trận Pháp đối với cái này không máu không thịt, không linh không khí, nhục thân không thương tổn, linh lực không tổn hại "Hoàng bì tử" Yêu ảnh, là hữu hiệu.
Chỉ bất quá so với thức hải bên trong, thuần túy bởi Thần Thức tạo thành Trận Pháp, uy lực là phải kém một điểm.
Bất quá hữu dụng liền tốt......
Huống chi, mình bây giờ dùng, vẫn chỉ là nhất phẩm Trận Pháp.
Mặc Họa liên tiếp lấy ra mấy bình Linh Mực, bắt đầu nín thở ngưng thần, Thần Thức ngự mực, tạo dựng phức tạp hơn Trận Pháp......
Hoàng bì tử thấy một mặt bình tĩnh Mặc Họa, lòng có điểm hoảng......
Nó cảm giác, sự tình có một chút, vượt qua khống chế của mình......
Cái này tiểu quỷ, không hoảng không loạn, một chiêu tiếp một chiêu, lực lượng mười phần, nó nhìn có chút không thấu.
Tính ?
Có thể đường đường sơn thần, nếu là đấu không lại một tên tiểu quỷ, chẳng phải là làm trò cười cho người khác?
Hoàng bì tử tâm hung ác, kiên trì, muốn hướng Mặc Họa đánh giết mà đi.
Có thể chưa gần Mặc Họa thân, liền gặp lòng bàn chân kim sắc mực văn hiển hiện, ngưng tụ thành ba đạo Kim Tỏa Phục Trận, đưa nó một mực vây khốn.
Hoàng bì tử nanh vuốt cùng sử dụng, ra sức tránh thoát.
Nhất phẩm Kim Tỏa Trận, nó dù bây giờ nghèo túng, thực lực không giống ngày xưa, nhưng vẫn là có thể ứng phó phải hơn đến.
Còn chưa kịp tránh thoát, nó cúi đầu xem xét, liền gặp lòng bàn chân, vừa xuất hiện càng nhiều Kim Tỏa Trận.
Hoàng bì tử đã kinh lại sợ.
"Tiểu quỷ này......Chuyện gì xảy ra? "
"Hắn rốt cuộc chịu cái gì giáo dục? Như thế nào còn có thể như thế họa Trận Pháp ? ! "
Như thế họa Trận Pháp, bản thân thắng không được......
Hoàng bì tử sinh lòng thoái ý.
"Yêu cầu tha sao? "
Ý niệm này vừa hiển hiện, liền bị hoàng bì tử bác bỏ.
Bản thân đường đường sơn thần, há có thể hướng một tên tiểu quỷ cầu xin tha thứ, nói không đi không bị người chê cười chết?
Trước cứng như vậy chống đỡ......
Nho nhỏ tu sĩ, thì thôi Thần Thức mạnh chút, Trận Pháp học được tốt một chút, lại có thể kiên trì bao lâu?
Chờ lẫn nhau đều nhịn không được, nó lại cài bộ dáng, nhận cái "Thế hoà", lẫn nhau dừng tay, không đến mức ném quá lớn trước mặt tử......
Còn không đợi nó nghĩ xong, bỗng nhiên mí mắt cuồng loạn.
Nó phát hiện, quanh thân chẳng biết lúc nào, nhiều từng đạo hỏa hồng đường vân, mãnh liệt linh lực, tại trong đó lưu chuyển, bàng bạc thần niệm, ở trong đó phun trào......
Nhị phẩm Trận Pháp!
Còn không là bình thường Nhị phẩm Trận Pháp, chí ít là Nhị phẩm sơ giai mười hai, thậm chí mười ba văn sát trận!
Hoàng bì tử run lên trong lòng, mở to hai mắt, lập tức vứt bỏ sơn thần tôn nghiêm, hô to:
"Tiểu hữu! Tiểu hữu! "
"Chuyện gì cũng từ từ! "
Mặc Họa không để ý tới hắn, tiếp tục vải Trận Pháp......
Hoàng bì tử cắn răng, hô lớn: "Ta, tiểu tổ tông! "
"Cầu ngươi, đừng họa, vẽ tiếp liền muốn mệnh ! "
Nó thật vất vả ngưng tụ thành cái này tàn khu, lại bị nổ một chút, thật muốn hồn phi phách tán, vạn kiếp bất phục......
Mặc Họa dừng tay.
Cũng không phải hắn thật nghĩ dừng tay, mà là hắn cũng họa không đi xuống.
Hắn Thần Thức tuy mạnh, nhưng dùng loại này độ khó cao Thần Thức bày trận thủ pháp, họa Nhị phẩm mười ba văn Địa Hỏa Trận, vốn là có chút phí sức.
Trước đó vải Kim Tỏa Trận, tiêu hao không ít Thần Thức.
Hiện tại cái này Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, đoán chừng là họa không hết, thì thôi vẽ xong, Thần Thức cũng gần như khô kiệt.
Hơn nữa, cái này hoàng bì tử như thế hiểu chuyện, đều gọi mình tiểu tổ tông, Mặc Họa cũng liền "Lớn" Người có đại lượng, tạm thời trước bỏ qua nó.
Mặc Họa đi đến hoàng bì tử trước mặt, hỏi:
"Ngươi muốn hại ta? "
Hoàng bì tử bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ muốn dọa ngươi một chút......"
Mặc Họa không hiểu, "Vô duyên vô cớ, ngươi làm ta sợ làm cái gì? "
Hoàng bì tử cười khổ, "Ngươi Thần Thức có chút kỳ quặc, vừa vào cửa, liền nhìn chằm chằm tượng sơn thần nhìn, tựa hồ nhìn ra cái gì......"
"Ta sợ bị ngươi nhìn ra nội tình, dẫn tới tai hoạ, cho nên nghĩ dọa một cái ngươi, để ngươi sớm đi rời đi, đồng thời không cái khác ác ý......"
"A......" Mặc Họa như tin như không nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi là ai? "
Hoàng bì tử nói "Bỉ nhân chính là nơi đây sơn thần......"
Mặc Họa lông mày nhíu lại, "Nói bậy, nơi này sơn thần bị hố ! "
Hoàng bì tử vội vàng nói: "Không dám dụ dỗ tiểu hữu, bỉ nhân đúng là sơn thần, tên là Hoàng Sơn Quân, khoác hoàng yêu da, họ Hoàng, lại là sơn thần, tên cổ‘ sơn quân’......"
"Lúc trước tu đạo, gây ra rủi ro, tà niệm sinh sôi, lúc này mới bị tu sĩ chính đạo trảm một lần......"
"Nhưng bởi vì căn nguyên thâm hậu, rốt cuộc lưu lại một chút hi vọng sống. "
"Những năm này tuổi, trấn này miếu hoang, khu chướng tịch yêu, cung cấp trú tu sĩ nghỉ ngơi, cũng coi như kết một tia thiện duyên. "
"Lại thêm, tượng sơn thần cung phụng, có một tia hương hỏa. "
"Cái này cũng ngưng ra cái này một thân tàn khu, chỉ bất quá thực lực lớn không bằng trước, chỉ là kéo dài hơi tàn thôi......"
Hoàng Sơn Quân thở dài.
Mặc Họa gặp hắn thần sắc không giống giả mạo, liền miễn cưỡng tin hắn một điểm, nhưng vẫn là giòn uy danh uy hiếp nói
"Ngươi tốt nhất đừng gạt ta, không phải ta ăn ngươi! "
Hoàng Sơn Quân sững sờ, có chút bật cười.
Thầm nghĩ rốt cuộc là tiểu hài tử, uy hiếp người cũng không hội.
Bản thân là thần niệm, hắn muốn làm sao......
Hoàng Sơn Quân bỗng nhiên run lên, "Ăn" Chữ vừa mới hiển hiện, liền cảm giác khiên động nhân quả, trong lòng không khỏi sợ mất mật.
"Cái này......"
Cái này tiểu tu sĩ, thật có thể ăn bản thân?
Không......Có lẽ là hắn, đã nếm qua không ít......
Hoàng Sơn Quân há to miệng, đầy mắt hoảng sợ.
"Cái này tiểu tu sĩ, đến tột cùng là cái gì? Như thế nào so với mình còn dọa người? "
Hoàng Sơn Quân hận không thể quất chính mình một vả.
Bản thân như thế nào xui như vậy, trêu chọc cái này nhỏ tai họa? !
Lúc trước tiểu tổ tông này sau khi vào cửa, bản thân trốn ở tượng bùn bên trong chết chẳng phải được sao?
Tại sao phải phạm tiện, đi liếc hắn một cái đây?
Cái này xem xét, kém chút đem mạng già nhìn không có......
Hoàng Sơn Quân trong lòng phát khổ.
Mặc Họa lại nhìn chằm chằm Hoàng Sơn Quân dò xét, bỗng nhiên hỏi:
"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề. "
Hoàng Sơn Quân lập tức thối lui yêu hình, hiện ra nhân thân yêu diện bản tướng, cung kính nói:
"Tiểu tiên sinh, xin hỏi! "
Mặc Họa hỏi: "Thân ngươi là thần niệm, nhưng rốt cuộc xem như người, còn tính là yêu? Còn có sơn thần......Đến tột cùng là cái gì? "
"Như thế nào mới xem như‘ thần’? "
Mặc Họa liên tiếp chào hỏi mấy vấn đề.
Hoàng Sơn Quân có chút ngoài ý muốn.
Hắn coi là cái này tiểu tu sĩ, bản sự lớn như thế, tinh thông thần niệm sát phạt, tất nhiên gia học cực kỳ nguồn gốc, nhưng hỏi những vấn đề này, vừa có chút sâu cạn không đồng nhất.
Không nên hắn biết được đồ vật, hắn ngược lại là hội, không chỉ có hội, còn tinh thâm đến đáng sợ.
Nhưng nên biết đồ vật, hắn hình như lại mà biết không nhiều......
"Là truyền thừa không trọn vẹn, vẫn là sư phụ chỉ dạy một nửa......"
Hoàng Sơn Quân trong lòng phỏng đoán, nhưng cũng không dám giấu diếm.
Nó sợ cái này tiểu tu sĩ ở "Lừa dối" Nó, rõ ràng hiểu, lại trang không hiểu, sau đó bắt lấy mình chuôi, đem bản thân cho "Ăn".
Tu đạo hiểm ác, cũng không phải là không thể được......
Hoàng Sơn Quân nói
"Thế gian tất cả thần niệm chi thể, liền cùng tu sĩ Thần Thức, lệ quỷ quỷ niệm, tà ma tà niệm một dạng, cùng là hư ảo không thật ‘ niệm thể’. "
"Quỷ là niệm thể. "
"Tu sĩ đại nạn sắp tới, thân tử đạo tiêu, sau khi chết chuyển hóa thần niệm, đồng dạng đều là quỷ vật. "
"Quỷ vật tà ma, thần trí tán loạn dị biến, hội nuốt người Thần Thức, duy trì tự thân quỷ niệm, nhất là người thân nhất Thần Thức, đối với quỷ vật đến nói, càng là vật đại bổ. "
"‘ thần’ cũng đúng một loại niệm thể. "
"Nhưng tu thành thần rất hà khắc, cùng đại đạo, nhân quả, cung phụng, hương hỏa loại hình có quan hệ. "
"Ta chỉ là cái tiểu sơn thần, thụ một chút hương hỏa, được thờ phụng, dưới cơ duyên xảo hợp, được sơn thần chính quả, nhưng cao siêu hơn đồ vật, ta liền không rõ ràng......"
"Nhất là......"
Hoàng Sơn Quân mặt lộ vẻ e ngại, "Thế gian này, nghe nói còn có tuyên cổ mà sinh, cổ lão vô thượng Yêu Thần, Tà Thần cùng Ma Thần......"
"Những tồn tại này, không thể gặp, không thể biết, thậm chí gần như‘ đạo’, gần như‘ tiên’......"
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Cái này Tu Giới, hình như so với mình tưởng tượng được còn muốn lớn, còn muốn sâu, cũng còn muốn đáng sợ mà phức tạp......
Mặc Họa vừa nhìn Hoàng Sơn Quân một chút, nghi ngờ nói:
"Sơn thần, tu chính là chính đạo, là tốt? "
Hoàng Sơn Quân xấu hổ cười nói: "Xem như thế đi......Chí ít Thần Thức thanh minh, muốn ăn hương hỏa, nghĩ kết thiện duyên, có thiện quả......"
"Vậy ngươi trước đó, tại sao lại xấu đi ? Còn bị trảm ? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Hoàng Sơn Quân phảng phất ngực bị đâm một đao, chần chờ một lát, bất đắc dĩ nói:
"Cái này......Ai, tu hành một chuyện, đi sai bước nhầm, cũng đúng khó tránh khỏi......"
"Ta làm sơn thần, làm được quá an nhàn, thần niệm vừa hồi lâu chưa từng tăng trưởng, liền động ý đồ xấu, ăn......Ăn mấy người......"
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo.
Hoàng Sơn Quân toàn thân phát lạnh, lập tức nói "Không phải là‘ ta’, lúc trước ‘ ta’......"
Mặc Họa tấm lấy khuôn mặt nhỏ, "Trước kia ngươi, cũng không phải là ngươi ? "
Hoàng Sơn Quân khóc không ra nước mắt, "Tà niệm sinh sôi, một thể hai niệm, ta không có cách nào......"
"Sau đó thì sao? "
"Sau đó......Ăn mấy người, thần niệm mặc dù bẩn, nhưng cũng đích xác mạnh, ngay tại‘ ta’, không, lúc trước cái kia ta đắc chí thời điểm, liền bị phụ cận chính đạo tông môn tu sĩ tính ra đến......"
"Có một cái áo trắng kiếm tu, cảnh giới cao thâm, một kiếm đem ta trảm......"
"Trảm về sau, ta bởi đó trước thiện duyên, còn lưu lại một tia khí tức......"
"Cái kia kiếm tu nói‘ thượng thiên có đức hiếu sinh’, ‘ một sống một chết, không thể đoạn tuyệt’, ‘ lưu một chút hi vọng sống’ loại hình, bỏ qua ta. "
"Nhưng hắn cũng đã cảnh cáo ta, như lại đi ác, nhất định chém tận giết tuyệt. "
"Cho nên, tiểu tiên sinh, ta thật không dám hại ngươi......"
Hoàng Sơn Quân hận không thể đem tâm xé ra cho Mặc Họa nhìn.
"Ừ. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại nhớ tới một cái hỏi:
"Ngươi là sơn thần, là thần niệm chi thể, cái kia kiếm tu dùng kiếm, như thế nào trảm ngươi? "
"Là......"
Dường như nghĩ đến tình cảnh lúc ấy, Hoàng Sơn Quân đôi mắt bên trong, còn lưu lại cực lớn hoảng sợ.
"Thần niệm hóa kiếm......"
Mặc Họa sững sờ, sau đó ánh mắt sáng rõ.
Thần niệm......
Hóa kiếm! !