Chương 684: tam sắc cá chép
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
"Đây là......Tà Thần khí tức? "
Toà này làng chài nhỏ, ký túc lấy huyết dị Tà Thần?
Mặc Họa con ngươi càng thêm thâm thúy, đáy mắt đen kịt một màu, đen nhánh phía trên vừa có màu trắng thiên cơ đường vân xen lẫn, hướng bốn phía nhìn lại.
Có thể huyết vụ bao phủ hết thảy, che thiên cơ, thôn phệ lấy nhân quả.
Huyết sắc làng chài âm trầm cô tịch, bên trong mông lung một mảnh, căn bản không biết có thứ gì.
"Muốn hay không đi chỗ sâu nhìn xem? "
Mặc Họa tâm thần phảng phất nhận hấp dẫn, vừa mới cất bước, bỗng nhiên đáy lòng một sợ, đột nhiên tỉnh táo.
"Không đối. "
Mặc Họa ánh mắt trầm xuống.
"Có đồ vật gì, đang dẫn dụ ta......"
Không thể đi!
Huyết vụ mông lung, tất có hung cơ, bên trong không biết cất giấu cái gì.
Có hay không Tà Thần "Thần Hài" ? Là cái gì tầng cấp Thần Hài?
Có hay không bị Tà Thần ký sinh tu sĩ? Có hay không Tà Thần tín đồ cùng nanh vuốt, lại có bao nhiêu? Đều là tu vi gì?
Những này hoàn toàn không biết, bản thân lẻ loi một mình, quyết không thể hành động thiếu suy nghĩ.
Huống chi, bản thân chỉ là cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ, nên sợ thời điểm liền sợ một điểm, cũng không mất mặt.
Mặc Họa khắc chế lòng hiếu kỳ của mình, từng bước một, chậm rãi hướng làng chài nhỏ bên ngoài thối lui.
Thẳng đến rời khỏi làng chài, đạp lên ngoài thôn bùn đất, Mặc Họa lại định thần nhìn lại, liền phát hiện trước mắt huyết vụ đã biến mất.
Màn đêm phía dưới, làng chài nhỏ đèn đuốc điểm điểm, tĩnh mịch mà an tường, không có một chút dị trạng.
Mặc Họa lông mày, lại nhăn càng chặt.
"Cái này làng chài bên trong......Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? "
Bóng đêm còn rất sâu, Mặc Họa cũng không lớn dám cất bước đi vào huyết dị hắc ám bên trong.
Tà Thần có lẽ còn là đáng sợ.
Tu sĩ tu đạo tri thức hỗn tạp, thần minh thần đạo tri thức đồng dạng cao thâm.
Hoàng Sơn Quân ngày ấy nói thần minh học vấn, Mặc Họa hiểu, nhưng kỳ thật cũng không có hoàn toàn nghe hiểu.
Bản thân dù sao cũng là cái "Người", mà không phải trời sinh "Thần minh", đối với thần minh cấm kỵ, biết rất ít.
Chỉ dựa vào từ Hoàng Sơn Quân trong miệng nghe được đôi câu vài lời, liền tự cho là có thể miệt thị Tà Thần, đại sát tứ phương, lúc này mới có chút hoang đường.
Cho nên vẫn là phải cẩn thận.
Không đánh không chuẩn bị chi trận.
Mặc Họa gật đầu.
Đây là Liệp Yêu Sư săn yêu thú cơ bản, đồng dạng cũng là bản thân sau này, đi săn Tà Thần thứ nhất chuẩn tắc.
Mặc Họa leo đến trên cây, đem làng chài nhỏ thu hết vào mắt, sau đó kiềm chế quyết tâm bên trong nghi hoặc, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
Hắn Thần Thức cũng chìm vào thức hải, hoàn toàn như trước đây ở Đạo Bia trên luyện tập Trận Pháp.
Quá Giang Long tiến làng chài, huyết vụ mông lung, che khuất hắn hành tích.
Nhưng vô luận hắn làm cái gì, khẳng định còn biết ra.
Bản thân liền canh giữ ở cửa thôn, không lo đợi không được hắn.
Mặc Họa kiên nhẫn chờ lấy.
Có thể mãi cho đến hừng đông, phương đông bong bóng cá, ánh bình minh mới nở, làng chài nhỏ bên trong, cũng không thấy Quá Giang Long thân ảnh.
"Kỳ quái......"
Mặc Họa thầm nói.
Hắn vừa cẩn thận nhìn một chút làng chài nhỏ.
Lúc này sắc trời dần sáng, từ tầng mây tràn ra ánh nắng, đã xuyên thấu qua khí ẩm sương mù, chiếu vào làng chài nhỏ bên trong.
Làng chài cũ nát, keo kiệt, nhưng theo sắc trời tảng sáng, một ngày mới tiến đến, từng tòa đơn sơ trong phòng, nhưng dần dần phát ra sinh khí.
Có tu sĩ rời giường, có Ngư Tu bổ lưới, có hài đồng chơi đùa kêu khóc.
Khói bếp cũng lượn lờ dâng lên.
Đây là một cái nghèo khó nhưng bình thường làng chài.
Hoàn toàn không có đêm qua huyết vụ bao phủ quỷ dị khí tức.
Mặc Họa không có tùy tiện vào thôn, vẫn là ẩn thân, ngồi xổm ở trên đại thụ, đem làng chài nhỏ Ngư Tu nhóm sinh hoạt từng li từng tí nhìn ở trong mắt, nhìn hồi lâu, không khỏi thở dài.
Ngư Tu sinh hoạt, thật thật cực khổ.
Ngư Tu cũng đúng tán tu, mà vô luận tới nơi nào, tán tu sinh hoạt, luôn luôn liên miên bất tận.
Chính là hao hết vất vả, liều mạng còn sống.
Trừ còn sống bên ngoài, cũng căn bản không có tâm tư, đi cân nhắc chuyện khác.
Mưu sinh còn không thể được, chớ nói chi là trường sinh.
Mặc Họa trong lòng vị chua.
Mà cái này làng chài nhỏ bên trong, trừ phổ thông Ngư Tu, cũng không có tu sĩ khác bóng dáng, bao quát đổi thân da, ra vẻ thô kệch đại hán "Quá Giang Long".
"Quá Giang Long rốt cuộc đi nơi nào? "
Mặc Họa trong lòng hoang mang.
Vừa chờ nửa ngày, vẫn là một chút tung tích không có phát hiện, có thể đảo mắt đã đến giữa trưa, làng chài bên trong vừa phiêu khởi khói bếp.
Tầng dưới chót tán tu phần lớn đều là Thể Tu, từ nhỏ luyện thể, trưởng thành chút làm việc tốn thể lực, bình thường mà nói, giữa trưa muốn ăn là no bụng một điểm, mới có khí lực mưu sinh.
Cho nên cơm trưa ăn đến so buổi sáng muốn chính thức.
Ăn hết mình là không được tốt lắm, nhưng nhà nhà hộ hộ, mùi thơm phiêu lên, nghe vẫn là rất mê người.
Mặc Họa sờ sờ bụng, có chút đói.
Ánh mắt hắn liếc một cái, bỗng nhiên sáng lên, phát hiện người quen, chính là ngày ấy hắn hỗ trợ họa Trận Pháp, muốn mời hắn về nhà làm khách cái kia lớn tuổi Ngư Tu.
Cái này Ngư Tu đang ở nhà bên trong nấu canh cá, một nhà bảy tám người, vô cùng náo nhiệt vây quanh.
Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất.
Bản thân vừa vặn cũng có thể hỏi một ít chuyện.
Mặc Họa liền từ trên cây nhảy xuống tới, thừa dịp bốn phía không người, hiển lộ ra thân hình, thoải mái hướng làng chài nhỏ đi vào trong đi.
Quá Giang Long chưa thấy qua bản thân.
Ngày ấy đem hắn kéo vào trong rừng cây vây đánh lúc, bản thân không có lộ diện, về sau nửa đường chặn đường, bản thân dù thò đầu ra, nhưng che mặt.
Cho nên Quá Giang Long không biết mình.
Bản thân thoải mái, đến làng chài nhỏ ăn nhờ ở đậu, Quá Giang Long thì thôi nhìn thấy, cũng không lớn khả năng hoài nghi, bản thân cái này tiểu tu sĩ đang theo dõi hắn.
Mặc Họa liền một mặt thong dong, bước chân nhẹ nhàng đi vào làng chài nhỏ.
Hắn không có mặc Thái Hư Môn đạo bào, chỉ một thân mộc mạc thường phục, trắng nõn tuấn tiếu, mặt mày dễ thân, nghênh ngang tiến làng chài, phảng phất trở lại nhà mình tùy ý.
Dọc theo đường Ngư Tu thấy, gặp hắn thoải mái, cũng không có hoài nghi gì.
Chỉ là bởi vì hắn tuấn tú đáng yêu, không khỏi đều nhiều dò xét thêm vài lần.
Mặc Họa cứ như vậy, đường hoàng "Hỗn" Tiến trong thôn, đợi đi đến này lớn tuổi Ngư Tu nhà phụ cận lúc, liền thả chậm bước chân.
Này lớn tuổi Ngư Tu, chính đang nấu canh cá, chỉ chốc lát sau ngẩng đầu, liền nhìn thấy "Vừa lúc" Đi ngang qua Mặc Họa, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo vui mừng, bận bịu nhiệt tình chào mời nói
"Tiểu huynh đệ! "
Mặc Họa làm bộ không nghe thấy.
Kia Ngư Tu vừa hô: "Tiểu huynh đệ, là ta! "
Mặc Họa lúc này mới quay đầu lại, một mặt kinh ngạc, nói "Đại gia? "
Ngư Tu vẻ mặt tươi cười, hô: "Đến, vừa nấu canh cá, tươi đây, ngươi đến nếm thử. "
Mặc Họa ngại ngùng nói "Vậy không tốt lắm ý tứ. "
Ngư Tu xụ mặt, "Cái gì không có ý tứ, tiểu huynh đệ ngươi giúp chúng ta bận bịu, mời ngươi ăn con cá, còn không phải hẳn là sao? "
Nói xong hắn lập tức đối với mình một nhà lão tiểu nói
"Vị tiểu huynh đệ này, thế nhưng là đại tông môn đệ tử, vẫn là khó lường Trận Sư, ngày ấy trong nhà lưới đánh cá trên Trận Pháp, đều là hắn hỗ trợ tu......"
Lời vừa nói ra, hắn cả một nhà người, đều là ánh mắt kính nể nhìn về phía Mặc Họa.
Bọn hắn những này Ngư Tu, xuất thân thấp hèn, linh căn cũng có hạn, cơ bản không có hài tử có thể bái nhập đại tông môn.
Có thể trở thành Trận Sư, càng là một cái không có.
Người còn lại nói: "Tiểu huynh đệ, đừng khách khí, canh cá lạnh liền không tươi. "
Người này là này lớn tuổi tu sĩ nhi tử, ngày ấy cũng đã gặp Mặc Họa.
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh ! "
Thế là Mặc Họa ngay tại làng chài nhỏ cọ một trận cơm.
Canh cá rất tươi, mặc dù làm được đơn giản, gia vị cũng ít, nhưng hiện giết hiện nấu, nguyên trấp nguyên vị, hương vị cũng rất tốt.
Chỉ là trong đó cũng không bao hàm bao nhiêu linh khí.
Những này kỳ thật đều xem như đê đẳng nhất linh ngư, khá là rẻ, tầng dưới chót Ngư Tu dùng để no bụng dùng.
Hơn nữa chỉ có thể nếm cái tươi, ăn là ăn không đủ no.
Ngư Tu thật sự dùng để nhét đầy cái bao tử, là một loại vôi sắc trước mặt ăn, vừa khổ vừa cứng rắn, nhưng có thể chịu đói.
Mặc Họa chỉ nho nhỏ ăn một miếng, liền không lại ăn, bởi vì hương vị cũng không tốt.
Nhưng những này Ngư Tu, nhất định phải liền canh cá, đem cái này khó ăn đồ vật nuốt xuống.
Lại khó ăn cũng muốn ăn hết, không phải liền không còn khí lực xuống sông đi mò cá bắt cá.
Mặc Họa trong lòng có chút thở dài.
Về sau từ câu chuyện phiếm biết được rằng, cái này cả một nhà họ Vu, cũng coi là cái này làng chài nhỏ bên trong, thường thấy nhất dòng họ.
Vị kia lớn tuổi Ngư Tu, người xưng "Lão Vu Đầu", Trúc Cơ sơ kỳ.
Hắn đại nhi tử, gọi "Vu Đại Hà", Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, Mặc Họa trước đó cũng đã gặp.
Vu Đại Hà thành gia, sinh hai đứa con trai. Đời thứ ba cùng đường, người một nhà tuy nghèo, nhưng cũng tận mình có khả năng ở trải qua thời gian.
"Đối với, tiểu huynh đệ, " Lão Vu Đầu bỗng nhiên hiếu kỳ nói, "Ngươi như thế nào đến thôn chúng ta bên trong đến ? "
Mặc Họa vẫn còn uống canh cá, nghe vậy liền tìm cái cớ nói
"Ta nghĩ lại mua mấy trương lưới, lần trước lưới đánh cá, bắt đầu cá lớn, nhưng là làm hư. "
"Cái này dễ thôi. " Lão Vu Đầu nghe vậy cũng không hoài nghi, "Đợi chút nữa ta cầm mấy trương cho ngươi, đều là chính chúng ta làm, dùng tài liệu có lẽ kém chút, bộ dáng cũng thô ráp một chút, nhưng tuyệt đối dùng bền. "