Chương 699: nghiền ép
Mặc Họa vừa quan sát một chút trước mắt Hà Thần miếu, tâm tư khẽ nhúc nhích.
Mấy trăm năm trước, vị kia lông mày thon dài Kiếm Tu tiền bối, một người một kiếm giết tới Hà Thần miếu trước, đoán chừng giết không ít trong miếu tà ma.
Thậm chí còn một kiếm đâm xuyên Hà Thần ngực.
Hà Thần sinh ra lòng kiêng kỵ, bởi vậy không còn dám gửi thân tại phía ngoài thần miếu.
Mà là tại trong mộng cảnh, tạo dựng một tòa "Hư vô" Hà Thần miếu để mà cư trú, phòng ngừa có cái khác hội Thần Niệm Hóa Kiếm tu sĩ đến đây, lại trảm nó một lần.
Toà này "Trong mộng" Thần miếu, gần như ngăn cách với đời.
Trừ Tà Thần chân chính tín đồ, sợ rằng không ai biết cửa vào, cũng không ai biết, tiến vào thần miếu phương thức.
Cái này Xa Đại Sư, chỉ sợ còn không là bình thường tín đồ.
Nếu không thần miếu chân chính cửa vào, cùng "Nhập mộng" Trận Pháp, không có khả năng chưởng khống ở trong tay của hắn......
Mặc Họa hướng bốn phía nhìn một chút.
Không riêng chính hắn, Cố An Cố Toàn, còn có cái khác Cố Gia tu sĩ, bao quát Vu Đại Hà, tất cả đều bị kéo vào mộng cảnh, lúc này vẫn hôn mê bất tỉnh.
Hai cái người áo đen không ở.
Bởi vì bọn hắn Thần Thức, đã bị Xa Đại Sư hiến tế dùng để mở cửa.
Tiểu Thủy Tử cùng Tiểu Thuận Tử cũng không ở.
Hai đứa bé này thần hồn, đoán chừng đã sớm ở toà này Hà Thần miếu bên trong, chính là không biết có hay không bị Hà Thần "Ăn" Mất......
Mặc Họa thở dài.
"Phải nghĩ biện pháp, tiến Hà Thần miếu nhìn xem......"
Hà Thần miếu đại môn đóng chặt, nhưng trên cửa không khóa.
Mặc Họa đứng tại Hà Thần miếu trước, vừa định đẩy cửa đi vào, bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, ánh mắt ngưng lại, dần dần biến mất thân hình.
Hà Thần miếu trước, một chỗ gạch đá lát thành hình tròn trên đất trống.
Xa Đại Sư thân ảnh dần dần hiển hiện.
Hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt lạnh lùng, thần sắc khoái ý, lên tiếng nhe răng cười:
"Một đám heo! Cả người lẫn vật! Trên đường đi năm lần bảy lượt làm nhục tại ta, rốt cục gặp ta tính toán. "
"Ta thế nhưng là Hà Thần tư tế, ở cái này làng chài bên trong, ta có thần chủ phù hộ, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu? "
"Dọc theo con đường này, ta chịu nhục, chờ chính là hiện tại. "
"Ta liền trong mộng, đem các ngươi từng cái làm thịt, các ngươi Thần Thức diệt, nhục thân cũng sớm muộn cũng sẽ mục nát......"
Xa Đại Sư lấy ra một thanh huyết sắc tế tự đoản đao, liền nghĩ cắt Cố An mấy người cổ.
Còn không có động thủ, hắn vừa dừng lại, cau mày nói: "Không được, dạng này quá tiện nghi các ngươi......"
"Chỉ là giết các ngươi, để các ngươi vô tri vô giác đi chết, rửa sạch không được ta sỉ nhục, cũng khó tiết mối hận trong lòng ta. "
Xa Đại Sư hơi suy tư, tà khí nở nụ cười.
"Là, ta cho các ngươi gieo xuống huyết ngư, để các ngươi biến thành tế phẩm, vì ta Thần Chủ cung phụng tín ngưỡng, đợi ép khô các ngươi Thần Thức, lại đem các ngươi luyện thành nửa người nửa yêu yêu ma......"
Xa Đại Sư nói xong, tà dị ánh mắt, lộ ra hưng phấn.
Hắn dùng tế tự đao, cắt vỡ cổ tay của mình, máu tươi chảy ra, ở không trung ngưng kết thành một đầu xấu xí, máu tanh quái ngư.
Xa Đại Sư nắm lấy kẻ này quái ngư, liền nghĩ nhét vào Cố An cái trán.
Chỉ là Cố An cái trán Trận Văn lóe lên, hình như có thứ gì, bảo vệ hắn Thần Thức, hắn con cá này, như thế nào cũng nhét vào không lọt.
"Chuyện gì xảy ra? "
Xa Đại Sư nhíu mày.
"Vì cái gì chủng không tiến tà ma? Người nào trên người bọn hắn, bày ra hộ thần thủ đoạn? "
Xa Đại Sư trong lòng sinh ra một tia bất an.
Hắn luôn cảm thấy, tình huống có một chút không đối.
"Ta có phải là......Quên cái gì vật nhỏ? "
Hắn lại đem nhập mộng mấy người, tất cả đều nhìn một lần, lúc này mới thần sắc khẽ biến, "Cái kia đáng ghét đáng đâm ngàn đao tiểu quỷ đây? "
"Ngươi tìm ta? "
Một đạo thanh âm thanh thúy, ở sau lưng của hắn vang lên.
Xa Đại Sư thần sắc hoảng hốt, vừa định quay đầu, liền phát giác bản thân phần gáy, bị một đôi tiểu xảo nhưng cứng rắn như cương thiết tay nhỏ bóp chặt.
"Đây là? ! "
Xa Đại Sư mở to hai mắt, nghĩ hết lực tránh thoát, lại phát hiện mình vô luận như thế nào, đều tránh thoát không được.
Cái tay kia tuy nhỏ, nhưng thần niệm lực đạo lại cực lớn.
Xa Đại Sư cắn răng một cái, dùng tế tự đoản đao đâm vào trên cánh tay, tuôn ra một đoàn huyết vụ, chấn khai phần gáy bàn tay, cái này mới miễn cưỡng thoát thân.
Đợi đứng vững sau, Xa Đại Sư quay đầu xem xét, liền thấy một mặt trêu tức Mặc Họa.
Chỉ là, Mặc Họa so lúc trước hắn nhìn thấy, nhỏ hơn số một.
Phảng phất nghịch dài mấy tuổi.
"Tiểu quỷ......"
Xa Đại Sư trên mặt mỉa mai, chỉ là lời còn chưa dứt, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, "Không đối, ngươi đến tột cùng là ai? Vì cái gì Thần Thức như thế cô đọng? Vì sao đi vào mộng, còn có thể thần trí thanh tỉnh? "
Mặc Họa cười không đáp.
Xa Đại Sư thần sắc biến ảo, cuối cùng ánh mắt trầm xuống, cười lạnh nói:
"Tốt, tiểu quỷ, ngươi đã không nói, liền đừng trách ta không khách khí. "
Mặc Họa nhiều hứng thú, thanh âm thanh thúy nói
"Ngươi muốn đánh nhau với ta? "
"Đánh nhau? Ngươi quá để ý mình......" Xa Đại Sư miệng méo cười một tiếng, "Ta đường đường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mười tám văn Thần Thức, ở người thần chủ này bện ác mộng bên trong, đối phó ngươi cái này khu khu Trúc Cơ sơ kỳ tiểu quỷ, còn không phải tùy tiện ngược sát, ngươi......"
Mặc Họa thân như lôi đình, xông đi lên chính là một quyền.
Quyền này tốc độ cực nhanh, lực đạo cực nặng.
Xa Đại Sư căn bản không có kịp phản ứng, liền cảm giác phần bụng một trận toàn tâm quặn đau, hai con mắt đều bị đánh cho nhanh lồi ra đến.
Hắn nhịn không được ôm bụng, chậm rãi quỳ gối Mặc Họa trước người.
Mặc Họa thuận tay bóp chặt hắn phần gáy, ra lệnh:
"Lão tạp mao, dẫn đường cho ta, đi gặp chủ nhân của ngươi. "
Xa Đại Sư khuôn mặt vặn vẹo, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Cái này tiểu quỷ......Đến tột cùng mẹ nó chuyện gì xảy ra? !
Ta Thần Thức, thế nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ! Vì cái gì ngay cả cái này tiểu quỷ một quyền đều bị không ngừng? Còn có mẹ nó đại đạo pháp tắc có thể giảng sao?
"Ngươi đến tột cùng......Là ai? "
Xa Đại Sư nhịn đau chi ngô đạo.
Mặc Họa thủ hạ tăng thêm lực đạo, "Ngươi có tư cách hỏi ta vấn đề a? "
Xa Đại Sư phần gáy kém chút bị Mặc Họa cho bóp gãy, vội vàng nói: "Tiểu tổ tông! Tha mạng! Ta dẫn đường! "
Mặc Họa lúc này mới buông tay.
Xa Đại Sư thật dài thở dốc một hơi, khóe mắt quét nhìn liếc qua Mặc Họa, trong lòng một mảnh lạnh buốt.
Mẹ nó, nhìn nhầm.
Cái này tiểu quỷ mới là bọn này Đạo Đình Ti ưng khuyển bên trong khó giải quyết nhất.
Rõ ràng ở bên ngoài, cái này tiểu quỷ tu vi thấp nhất, thực lực yếu nhất, hơn nữa một bộ ngang ngược càn rỡ không có đầu óc thế gia tử đệ bộ dáng.
Nhưng không nghĩ tới, một khi đi vào ác mộng, hắn Thần Thức lại đáng sợ như thế.
Rốt cuộc là mẹ nó chuyện gì xảy ra?
Xa Đại Sư cau mày, như thế nào cũng nghĩ không thông.
Một bên khác Mặc Họa, đã hơi không kiên nhẫn, "Nhanh lên dẫn đường! "
Xa Đại Sư lúc này mới lấy lại tinh thần, liên tục gật đầu, "Là! Là! "
Sau đó hắn đê mi thuận nhãn, đi đến Hà Thần miếu trước, đưa tay liền muốn đẩy ra Hà Thần miếu đại môn.
"Chờ chút. " Mặc Họa đột nhiên nói.
Xa Đại Sư tay run lên, không dám có động tác.
Mặc Họa nhìn Cố An mấy người một chút, hỏi Xa Đại Sư, "Những người này, làm sao làm ra ngoài? "
Thần Thức vong thì người vong, hắn không nghĩ đợi chút nữa Cố An bọn hắn lưu tại nơi này, gặp được cái gì nguy hiểm.
Xa Đại Sư nói "Bây giờ còn chưa được. "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Xa Đại Sư.
Xa Đại Sư trong lòng nhảy một cái, vội vàng giải thích nói:
"Thật không được, nhập mộng là Hà Thần đại nhân bản sự, ta chỉ là mở đàn, mượn cái pháp, nào có cái năng lực kia đem những người này đưa ra ác mộng......"
Mặc Họa tâm tư nhất chuyển, hỏi: "Vậy ngươi cũng nhập mộng, ngươi là thế nào đi ra? "
Xa Đại Sư da mặt có chút run rẩy.
Cái này tiểu quỷ, tâm tư không khỏi quá nhạy cảm.
Hắn yếu ớt nói: "Ta......"
Mặc Họa nhéo nhéo nắm tay nhỏ.
Xa Đại Sư lập tức nói "Ta......Đi bái Hà Thần đại nhân, ở tế đàn dâng hương một chút, cung cung kính kính dập đầu ba cái, liền có thể từ ác mộng bên trong thối lui. "
"Tế đàn......"
Mặc Họa đôi mắt ngưng lại, gật đầu nói, "Ta biết, ngươi dẫn đường đi. "
Xa Đại Sư không biết Mặc Họa biết cái gì, nhưng hắn không dám hỏi, đành phải nhận mệnh, đẩy ra Hà Thần miếu đại môn.
Màu đỏ thắm đại môn mở rộng, Hà Thần miếu bên trong cảnh tượng, rốt cục lộ ra một góc của băng sơn.
Toà này trong mộng cảnh Hà Thần miếu, so bên ngoài nhìn thấy, còn hùng vĩ hơn rất nhiều.
Hà Thần miếu bên trong, cũng muốn rộng rãi rất nhiều.
Mặc Họa cất bước đi vào Hà Thần miếu bên trong, trước mặt là một đầu đá trắng dài đạo, hai bên rường cột chạm trổ, khắc lấy các loại cá Yêu Văn lộ.
Trực tiếp hướng về phía trước, vừa đi một đoạn lộ trình, xuyên qua tiền điện đại môn, liền đến Hà Thần miếu quảng trường.
Tiến quảng trường, Mặc Họa không khỏi con ngươi chấn động.
Trong sân rộng, quỳ đầy "Người" !
Hơn nữa những người này, nhìn xem mười phần nhìn quen mắt, nhìn kỹ lại, đúng là làng chài nhỏ bên trong nhà nhà hộ hộ Ngư Tu.
Thậm chí Lão Vu Đầu, cũng quỳ gối bên trong.
Bọn hắn thân ảnh hư ảo, hai đầu gối chạm đất, hướng về Hà Thần miếu chỗ sâu quỳ lạy, cùng lúc đó, đầu của bọn hắn bên trong, đều bơi lên một đầu xấu xí huyết ngư.
Huyết ngư bơi ở trong đầu của bọn hắn, tựa như bơi ở trong nước, ngẫu nhiên hút vào một ngụm, những này Ngư Tu thân ảnh, liền càng mờ nhạt một điểm.
Mà quỳ Ngư Tu nhóm, toàn bộ thần sắc thống khổ, phảng phất đang ác mộng bên trong, kinh lịch vô số ác mộng luân hồi, đồng thời ở vô tận luân hồi đau đớn bên trong, hướng Tà Thần thờ phụng cực khổ tín ngưỡng.
Mặc Họa ánh mắt không đành lòng.
Đối với mấy cái này Ngư Tu đến nói, thoải mái là ngắn ngủi, đau khổ mới là cả một đời.
Vô luận là thế gia, vẫn là Tà Thần, đều đem bọn hắn coi là "Công cụ", nghiền ép lấy bọn hắn hết thảy.
Nhưng là, những này Ngư Tu tồn tại trạng thái, nhường Mặc Họa rất nghi hoặc.
Bọn hắn hẳn là đều chỉ là phổ thông tán tu, không đi Thần Thức chứng đạo con đường, cũng không có khả năng có tự chủ "Thần niệm" Hóa thân.
Những này quỳ lạy Ngư Tu, càng giống là......
Lâm vào ác mộng về sau, tự thân Thần Thức trong mộng "Hiển hóa" ?
Nhưng Mặc Họa không phải là đặc biệt xác định, liền hỏi Xa Đại Sư, "Những này Ngư Tu, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? "
Xa Đại Sư chớp mắt, túc tiếng nói:
"Những này ngu dân xuất thân đê tiện, sống ở cực khổ bên trong, cho nên hướng Hà Thần đại thần cầu phúc, khẩn cầu Hà Thần đại nhân chiếu cố. "
Mặc Họa không nói gì.
Xa Đại Sư thấy Mặc Họa không hài lòng lắm, liền nói tiếp:
"Vì để cho bọn hắn cảm niệm ân đức, Hà Thần đại nhân liền tạo dựng cái mộng cảnh này, để bọn hắn tất cả mọi người, cũng có thể ở đây quỳ lạy cầu phúc, không phân ngày đêm. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, trong lòng cũng đại khái hiểu.
Phổ thông tu sĩ, không có thần niệm hóa thân.
Cho nên Tà Thần liền bện một giấc mộng.
Trong mộng tất cả tu sĩ, Thần Thức đều có thể hiển hóa tự thân.
Cơn ác mộng này, là bởi Hà Thần, hoặc là nói là Đại Hoang Tà Thần tự mình tạo dựng một cái "Tập thể mộng cảnh".
Tà Thần mượn từ ác mộng, có thể ở thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, gắn bó tín đồ, đồng thời hút tín đồ tín ngưỡng, lớn mạnh tự thân.
Xa Đại Sư nói cái mộng cảnh này, "Không phân ngày đêm"......
Ý tứ chính là, cái mộng cảnh này không đơn thuần là giấc mộng, không phải là ban đêm nằm mơ lúc mới có loại kia "Mộng cảnh"......
Làng chài nhỏ Ngư Tu, không giờ khắc nào không tại làm cái này mộng.
Chỉ là lúc buổi tối, mộng cảnh mới có thể hiển hiện.
Mà vào mộng môi giới, hoặc là nói là bị Tà Thần "Ô nhiễm" Môi giới, chính là nuôi huyết ngư nước giếng.
Mặc Họa không khỏi nghĩ đến, trước đây không lâu, bản thân uống canh cá, Thần Thức bị ô nhiễm sau làm ác mộng.
Trong mộng hắn cùng bản thân tiểu sư tỷ, trải qua thăng trầm, đều không được kết thúc yên lành.
Làm xong mộng sau, hắn liền tỉnh ngộ lại, bóp chết thức hải bên trong con kia ngư yêu.
Nếu không phải như thế, thức hải bị ô nhiễm là nghiêm trọng đến đâu chút, hắn có lẽ cũng sẽ biết cùng những này ngư dân một dạng, ở ngày nào đó ban đêm "Ác mộng" Bên trong, bị kéo vào cái này "Tập thể ác mộng", vĩnh viễn ra không được, cũng vĩnh viễn tỉnh không đến, từ đó triệt để biến thành Tà Thần nuôi dưỡng "Gia súc".
Đương nhiên, Mặc Họa kỳ thật không sợ.
Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng hắn một thân bản sự, cho dù thắng không được Nhị phẩm Tà Thần, tự vệ hẳn là dư xài.
Chỉ là những thôn dân này khác biệt......
Bọn hắn căn bản bất lực phản kháng.
Thậm chí liên phát đã sinh cái gì, những người này khả năng đều hoàn toàn không biết gì.
Mặc Họa trong lòng cảm khái.
Xa Đại Sư ở một bên vụng trộm nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng không biết đang tính toán thứ gì.
Mặc Họa hỏi: "Những thôn dân này, có thể từ trong mộng ra ngoài a? "
Xa Đại Sư nghe vậy, giật nảy mình, run giọng nói: "Tuyệt đối đừng nói loại lời này......"
Hắn nhìn chung quanh một lần, hạ giọng, thận trọng nói:
"Những thôn dân này, thế nhưng là Hà Thần đại nhân căn cơ, ngươi có ý đồ với bọn họ, một khi làm tức giận Hà Thần, cẩn thận chết không có chỗ chôn......"
Mặc Họa nhếch miệng.
Xa Đại Sư có chút nóng nảy, vội vàng khuyên nhủ, "Nhỏ......Tiểu tổ tông, ta không biết ngươi đến tột cùng có gì truyền thừa, cực nhỏ niên kỷ liền có như thế cường đại thần niệm chi lực, nhưng ngươi thần niệm mạnh hơn, cũng chỉ là người, há có thể đi mạo phạm thần minh uy nghiêm? "
"Vạn nhất thật chọc giận Hà Thần đại nhân, đến lúc đó không riêng ngươi muốn chết......"
Ta sợ là cũng muốn bị liên lụy, cho ngươi chôn cùng......
Xa Đại Sư trong lòng yên lặng nói.
Hà Thần đại nhân tính tình, có thể luôn luôn không có tốt như vậy.
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, "Ngươi gặp qua Hà Thần? "
Xa Đại Sư sắc mặt trắng nhợt, "Gặp qua......Nhưng cũng chưa từng thấy qua, ta không dám nhìn, chỉ là quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám nhấc......"
Mặc Họa cảm thấy vô vị, thản nhiên nói: "Ngươi đừng quản, tiếp tục dẫn đường. "
Xa Đại Sư chần chờ một lát, không có tiếp tục đi lên phía trước.
Mặc Họa đi vài bước, thấy Xa Đại Sư đứng bất động, quay đầu cau mày nói: "Như thế nào không đi ? "
Xa Đại Sư do dự nói "Phía trước, ngươi tốt nhất đừng đi. "
"Vì cái gì? "
"Rất nguy hiểm......"
"Không quan trọng, ngươi dẫn ta trôi qua. "
Xa Đại Sư nheo mắt, "Ta không nghĩ tới đi......"
"Vậy ngươi muốn đem mệnh lưu tại nơi này a? " Mặc Họa một mặt đơn thuần uy hiếp nói.
Xa Đại Sư trong lòng hận cực.
Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!
Cái này đáng chết tiểu quỷ, ta nhìn ngươi có thể phách lối tới khi nào!
Tốt, ngươi đã muốn chịu chết, ta không ngại cho ngươi dẫn đường.
Xa Đại Sư đè xuống trong lòng hận ý, thở dài, chậm rãi nói, "Thôi, ngươi đi theo ta. "
Sau đó hắn ở phía trước dẫn đường, Mặc Họa ở đằng sau đi theo, hai người đi qua Ngư Tu triều bái quảng trường, tiếp tục hướng Hà Thần miếu hậu điện đi, một lát sau, liền đến hậu điện đại môn.
Hậu điện đại môn bị một thanh khổng lồ khóa cửa khóa lại.
Cửa đằng sau âm trầm.
Mặc Họa nhìn Xa Đại Sư một chút.
Xa Đại Sư cắn răng, lúc này mới móc ra trên thân cái kia thanh tế tự đoản đao, đâm vào trên cánh tay, đợi đoản đao hút đầy máu, lại đem đao cắm ở khóa cửa bên trong.
Khóa cửa run lên, tựa như yêu thú giương mắt, hút lấy trong đao máu tươi.
Một lát sau, khóa cửa hút xong máu, "Kẽo kẹt" Một tiếng, liền tự hành mở ra.
Xa Đại Sư tay có chút phát run, run run rẩy rẩy mở ra khóa cửa.
Cửa mở nháy mắt, một trận âm phong liền thổi đi qua, trong gió xen lẫn tanh uế vị.
Cỗ này tanh uế vị, Mặc Họa lại ẩn ẩn cảm thấy hết sức quen thuộc.
Đợi vào cửa xem xét, Mặc Họa khẽ giật mình, thần sắc có chút khó có thể tin.
Hà Thần miếu hậu điện, lại có xây lít nha lít nhít, không hạ mấy trăm tòa lồng sắt, trong lồng giam giữ lấy hoặc là đầu cá, hoặc là nhân thân, hoặc là yêu trảo chắp vá yêu ma.
Những yêu ma này, cùng phía ngoài huyết nhục yêu ma, cơ hồ giống nhau như đúc.
Nhưng những yêu ma này, lại là tà ma!
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa hiểu ra, nghĩ rõ ràng rất nhiều đồ vật.
Hắn cuối cùng biết, Du Nhi ác mộng bên trong, những cái kia dị dạng, quái dị yêu ma là thế nào đến.
Hắn cũng nghĩ hiểu ra, vì cái gì Tà Thần phải ở bên ngoài, luyện chế nhiều như vậy huyết nhục yêu ma.
Hắn cũng biết, Tà Thần đến tột cùng là như thế nào thông qua giảng đạo, súc dưỡng thế lực.
Bọn buôn người, đều chỉ là cẩu chân tử.
Tà Thần chân chính thế lực, là bộ hạ hai loại đáng sợ yêu ma.
Một loại là huyết nhục yêu ma, một loại là tà ma yêu ma.
Một thực một hư.
Huyết nhục yêu ma, có thể giết tu sĩ nhục thân, ô tu sĩ kinh mạch linh lực khí hải.
Tà ma yêu ma, có thể xâm nhập tu sĩ thức hải, ở Tà Thần bện ác mộng bên trong, thôn phệ Thần Thức, không có gì bất lợi.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa đột nhiên Thần Thức đau xót.
Từng màn tàn nhẫn hình tượng, bởi vì quả bên trong hiển hiện, như đèn kéo quân, từ Mặc Họa trong đầu lướt qua......
Huyết sắc làng chài, Ngư Tu quỳ xuống đất triều bái, tín ngưỡng sa đọa Hà Thần.
Cực khổ của bọn họ, trở thành tín ngưỡng căn nguyên.
Tín ngưỡng của bọn họ, trở thành Tà Thần chất dinh dưỡng.
Tà Thần thôn phệ lấy Ngư Tu tín ngưỡng.
Đợi tín ngưỡng hấp phệ hầu như không còn, Thần Thức khô kiệt, thôn dân đều như Hành Thi đi thịt, nó liền giơ lên đồ đao, lấy người áo đen vì nanh vuốt, đồ diệt toàn bộ làng chài.
Chết đi thôn dân, nhục thân trộn lẫn yêu thú, lấy Tà Trận huyết luyện, luyện thành dị dạng đáng sợ huyết nhục yêu ma.
Loại này huyết trận, cực kỳ tàn nhẫn, sẽ tạo thành thống khổ cực lớn cùng oán niệm.
Loại thống khổ này cùng oán niệm, hội lấy huyết nhục yêu ma vì hình, một lần nữa cấu tạo ra "Tà ma" Hình thái yêu ma.
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh.
Những này cùng khổ Ngư Tu......
Còn sống tín ngưỡng, dùng để nuôi nấng Tà Thần.
Ép khô tín ngưỡng về sau, bị tàn sát, chết thảm nhục thân, dùng để luyện chế yêu ma.
Sau khi chết còn sót lại Thần Thức, lấy huyết luyện lên men, dùng để hoá sinh tà ma.
Sinh là thịt cá, chết vì nanh vuốt.
Lúc này mới thật là, từ nhục thân đến Thần Thức, từ sinh ra đến chết, bị nghiền ép sạch sẽ, từng giờ từng phút cũng không lưu lại.
Mặc Họa ngực cứng lại, trong lòng nháy mắt dâng lên sát ý vô tận.
Một bên khác Xa Đại Sư, thấy Mặc Họa đứng bất động, không biết vì sao có chút thất thần, bỗng nhiên âm trầm cười một tiếng, vụng trộm đem tế tự đoản đao, nắm ở trong bàn tay.
Lưỡi đao cắt vỡ bàn tay, máu tươi nhỏ tại trên mặt đất, dung thành đạo đạo huyết sắc đường vân.
Yêu ma nghe được mùi máu, xao động bất an.
Xa Đại Sư có chút e ngại, nhưng vẫn là cắn răng, tiếp tục thả máu của mình, ngưng kết càng nhiều đường vân.
Những đường vân này giống như chìa khoá, sát mặt đất lưu động, chảy vào từng tòa lồng sắt, mở ra lồng sắt trên khóa cửa.
Bất quá một lát, ma khí đầy trời.
Dữ tợn yêu ma nhao nhao xuất lồng, ánh mắt tinh hồng, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem tràng cảnh yêu ma, thần sắc hờ hững.
Cùng lúc đó, Xa Đại Sư đột nhiên đem đoản đao, cắm ở ngực, đại lượng máu tươi tuôn ra, hướng Mặc Họa trào lên mà đi, đồng thời đang đến gần Mặc Họa thời điểm, nháy mắt ngưng tụ thành một đạo huyết sắc Trận Pháp, đem Mặc Họa trói buộc tại nguyên chỗ, nhường Mặc Họa không thể động đậy.
Xa Đại Sư sắc mặt hơi tái, thân hình mờ nhạt chút, nhưng nhịn không được đắc ý, cười lạnh nói:
"Tiểu quỷ, không nghĩ tới đi, ta nhưng thật ra là cái Trận Sư! "
"Đây là ta là Thần Chủ ban ân, nghiên cứu cả một đời huyết tế Trận Pháp, ở Thần Chủ bện ác mộng bên trong, môn này huyết tế Trận Pháp, lấy máu làm mực, lấy mộng làm mối, không cách nào có thể phá. "
"Ngươi liền bị vây ở chỗ này, bị những yêu ma này sống sờ sờ xé nát, từng ngụm nuốt vào trong bụng đi......"
"Bọn chúng thế nhưng là đói hồi lâu......"
Xa Đại Sư nói xong, quay người liền đi.
Nó muốn ở yêu ma ăn xong Mặc Họa trước đó, mau thoát đi nơi này.
Nếu không những này đói khát yêu ma, chưa hẳn không hội ngay cả hắn cùng một chỗ ăn.
Trừ Thần Chủ, những yêu ma này nhưng ai mệnh lệnh đều không nghe.
Xa Đại Sư bóng lưng hốt hoảng, chỉ là đi không bao lâu, liền cảm giác sau lưng khí tức khác thường, xoay người nhìn lại, con ngươi kịch chấn.
Hắn nhìn thấy mấy trăm yêu ma, khí thế kinh người, tầng tầng điệt điệt, đem kia tiểu quỷ vây chật như nêm cối.
Nhưng cuối cùng như thế, đông đảo dữ tợn yêu ma, lại chỉ dám ở ba thước bên ngoài nhe răng trợn mắt, chảy tanh hôi nước miếng, thấp giọng gào thét.
Bọn chúng ánh mắt tham lam, nhưng lại không dám hướng về phía trước, tựa hồ là tại kiêng kị cái gì......
Không, không phải là kiêng kị.
Những yêu ma này, như lâm đại địch, bọn chúng là ở......Sợ hãi cái gì!
Sợ hãi?
Xa Đại Sư đáy lòng ứa ra hàn khí.
Sau đó hắn liền thấy, bị mấy trăm hung lệ yêu ma vây quanh Mặc Họa, ánh mắt lạnh lẽo, trên thân quỷ dị thần niệm lưu chuyển, nháy mắt huyễn hóa ra tam trọng màu mực bóng đen, giống như tam trọng đạo bào, khoác lên người.
Mặc Họa hai tay mở ra, quỷ niệm theo động tác của hắn, lưu lại đạo đạo bóng chồng.
Trong nháy mắt, thần niệm cấp tốc lao nhanh.
Trên mặt đất, huyền ảo phức tạp Trận Văn, giống như thủy triều dâng cao, dây leo xuân sinh, điên cuồng hướng bốn phía lan tràn.
Bất quá trong khoảnh khắc, một tòa bàng bạc hạo nhiên núi lửa vây giết chi trận, đã đúc thành.
Mặc Họa đôi mắt đen nhánh mà tinh khiết, trong miệng khẽ đọc nói
"Giết! "
Thần niệm sôi trào, Trận Pháp bạo tạc, giống như cường đại hỏa diễm gió lốc cuốn tới, đem trong trận tất cả yêu ma, qua trong giây lát đốt giết hầu như không còn.
Xa Đại Sư ánh mắt hãi nhiên, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã nhào trên đất, giãy dụa mấy lần, nhưng căn bản không đứng dậy được.
Chờ hắn lại ngẩng đầu, liền phát hiện Mặc Họa chẳng biết lúc nào, đã đứng ở trước mặt hắn.
"Lại giở trò, ta liền bóp chết ngươi. "