Chương 784: hiến tế（ vì Thiên Cơ đồ đần meo đại lão tăng thêm~）
"Đồ Tiên Sinh nói đến quả nhiên không sai, giám sát bản thân Linh Thị Trận, nếu là gặp được Trận Pháp cao thủ, liền hội trở thành người khác con mắt......"
Kim Dật Huyền vẻ mặt nghiêm túc.
Hắn vừa tùy ý tìm tìm, phát hiện phụ cận đa số Linh Thị Trận, lại đều bị lặng lẽ kích hoạt.
Vạn Yêu Ngục, cơ hồ đồng đẳng với người khác địa bàn.
Kim Dật Huyền trong lòng hận gấp, bỗng nhiên sững sờ, nhớ tới cái gì, lúc này đối với bên cạnh Yêu Tu phân phó nói:
"Các ngươi đuổi theo, lại hô mấy người, đi theo ta. "
Kia Yêu Tu tuân lệnh, vừa gọi một đám Yêu Tu, chia hai nhóm, một nhóm đuổi theo người, một nhóm khác thì theo Kim Dật Huyền, đi tới Trận Xu mật thất trước.
Trận Xu mật thất đã bị triệt để phong kín.
Kim Dật Huyền chờ một đám Yêu Tu, thôi phát yêu lực, toàn lực hành động, cưỡng ép đem mật môn phá vỡ.
Đợi bụi bặm tán đi, Kim Dật Huyền đi vào mật thất, giương mắt chung quanh, thần sắc càng thêm âm trầm.
Quả nhiên, Trận Xu tất cả đều bị người xuyên tạc, đã hoàn toàn biến thành người khác hình dạng và cấu tạo.
Kim Dật Huyền nhíu mày một lát, cười lạnh một tiếng, "Đừng tưởng rằng, chỉ có ngươi hội sửa Trận Pháp. "
Nguyên Từ Linh Thị Trận đã kích hoạt, Trận Xu còn bày ở trước mặt mình, chỉ cần một lần nữa đổi lại đến, vậy cái này trải rộng Vạn Yêu Ngục "Con mắt", liền vừa biến thành bản thân.
Một khi một lần nữa chưởng khống Nguyên Từ Linh Thị Trận trụ cột, chỉ là mấy con chuột, căn bản không chỗ che thân.
Kim Dật Huyền tay vỗ trận bàn, buông ra thần niệm, chuẩn bị tham gia Nguyên Từ Trận Xu.
Chỉ là ở hắn thần niệm tiếp đi vào sát na, thần sắc biến đổi, lúc này liền ý thức được không đối, lập tức thả người triệt thoái phía sau.
Ở hắn triệt thoái phía sau nháy mắt, Trận Xu bạo tạc.
Uy lực nổ tung không lớn, đối với Kim Dật Huyền không tạo được tổn thương gì.
Nhưng đủ để hủy đi trận bàn, cùng phía trên đại bộ phận Trung Xu Trận Pháp.
Tất cả Nguyên Từ Linh Thị Trận, cũng tất cả đều dập tắt.
Kim Dật Huyền không có gì thương thế, nhưng nhiễm một thân tro bụi, bộ dáng mười phần chật vật, ánh mắt cũng không khỏi có chút dữ tợn.
"Hảo thủ đoạn, như thế vội vàng thời gian, còn có thể Trận Pháp bên trong lưu lại ám thủ......"
"Chỉ là một con chuột, lại như thế trêu đùa tại ta......"
Hắn kiềm chế quyết tâm bên trong nộ khí, thần sắc trở nên băng lãnh.
"Đừng để ta bắt đến ngươi. "
Kim Dật Huyền vừa nhìn bốn phía Trận Pháp.
Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, lấy Trung Xu làm hạch tâm, chưởng khống thiết bị đầu cuối Linh Thị Trận.
Trung Xu bị hủy, Trận Pháp liền hết hiệu lực, không cách nào lại dùng.
Cho dù muốn tu, trong thời gian ngắn cũng căn bản không sửa được.
Cái này Trận Pháp, đã phế.
Bất quá, ngỗng qua lưu tiếng, tuyết qua lưu ngấn.
Thủ đoạn của tu sĩ, đều sẽ để lại vết tích, Trận Sư cũng giống như thế.
Bất luận cái gì Trận Pháp, chỉ cần không phải triệt để tiêu vong, đều sẽ để lại một hệ liệt dấu vết để lại.
Trận Sư có thể lợi dụng Trận Pháp, nhưng trái lại, ngươi Trận Pháp, cho dù chỉ là hài cốt, cũng có thể là bị người khác lợi dụng.
"Đã lấy Linh Thị Trận vì‘ mắt’, vậy hắn hành tung, liền sẽ tuân theo trong cốc Linh Xu Trận bố cục, trở thành bị truy tung manh mối......"
Mà Vạn Yêu Cốc bố cục, hắn không thể quen thuộc hơn được.
Kim Dật Huyền hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hiện lên một tia tàn khốc, "Các ngươi, trốn không thoát......"
......
Vạn Yêu Ngục biên giới, chính đang chỉ đường Mặc Họa, trong tay trận bàn "Thử trượt" Một tiếng, nguyên từ tiêu tán, Trận Pháp liền mất linh.
Mặc Họa thở dài.
Toà này Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, còn là bị phát hiện.
Xem ra Yêu Tu ở giữa, cũng có một cái kinh nghiệm phong phú Trận Sư.
Nếu như mình đoán không sai, người này tỉ lệ lớn chính là Yêu Tu đầu lĩnh, cũng chính là Đoạn Kim Môn đại sư huynh—— Kim Dật Huyền.
Cũng may bản thân lưu lại chút tay chân.
Bọn này Yêu Tu có thể tự hủy Vạn Yêu Cốc, bản thân cũng có thể tự hủy Nguyên Từ Trận.
Chỉ là loại này tiểu thủ đoạn, cuối cùng trị ngọn không trị gốc.
Về sau tình huống, đoán chừng liền không lớn lạc quan.
Giấu ở âm thầm, quan sát hết thảy Mặc Họa, lại liếc mắt nhìn mê đầu che mặt, một thân bẩn máu, xen lẫn trong Yêu Tu bầy bên trong Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Mộc cùng Tống Tiệm ba người, tâm tình có chút phức tạp.
"Thôi, đi được tới đâu hay tới đó đi. "
"Thực tế không được, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác......"
Con đường sau đó đồ, quả nhiên liền long đong không ít.
Dọc theo đường nhiều hơn không ít điều tra thủ vệ, mỗi cái đi ngang qua Yêu Tu, đều sẽ bị xốc lên áo bào đen, nhìn một chút khuôn mặt.
Thậm chí, còn có tuần tra "Quản sự".
Một chút lối rẽ trên cơ quan cùng cửa nhỏ, cũng đều bị đóng lại.
Ngẫu nhiên còn có nuôi dưỡng liệp khuyển, bị Yêu Tu dùng dây thừng nắm, trên mặt đất bốn phía ngửi ngửi, nghe nhân vị.
Cẩn thận như vậy cẩn thận đi một trận, rốt cục, ở Vạn Yêu Ngục bên ngoài một chỗ trên cầu đá, Lệnh Hồ Tiếu ba người bị ngăn chặn.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa trong tay Thái Hư Lệnh chấn động, hắn cúi đầu xem xét, liền thấy phía trên có Tuân trưởng lão truyền thư:
"Ta đã giết vào cốc bên trong, các ngươi ở đâu? "
Mặc Họa ngẩng đầu, cầu đá đối diện, đứng một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt như hổ sói ngoan lệ quản sự.
Chính là Đoạn Kim Môn Kim Quý.
Nơi đây khoảng cách đại môn, đại khái còn có không đến nửa canh giờ đường xá.
Chỉ là, Kim Quý như là một con "Ác hổ", ngăn ở trên đường.
Nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên không nghĩ từ bỏ ý đồ.
Kim Quý nhìn xem Lệnh Hồ Tiếu ba người, âm lãnh cười một tiếng, "Cuối cùng nhường ta tìm được......"
Việc đã đến nước này, hành tích bại lộ, Lệnh Hồ Tiếu ba người, cũng không cần yểm hộ.
Tống Tiệm hướng về phía trước phóng ra một bước, nói
"Kim Quý, ngươi ta tốt xấu đều là Đoạn Kim Môn đệ tử, làm gì đuổi tận giết tuyệt? "
Kim Quý nhịn không được cười nhạo một tiếng, "Tống thiếu gia, chuyện cho tới bây giờ, ngươi lại vẫn là ngây thơ như vậy, không khỏi làm người muốn cười......"
"Cùng là Đoạn Kim Môn đệ tử, lại có thể thế nào? "
"Thế gian này, phụ tử có thể bất hoà, cốt nhục hội tương tàn, chỉ là đồng môn, đáng là gì? "
Thế gia xuất thân, từ nhỏ ở cha mẹ phù hộ hạ lớn lên Tống Tiệm, lại đem phụ mẫu chuyển ra, "Ngươi can đảm dám đối với ta hạ thủ, ta cha mẹ không hội bỏ qua ngươi! "
Kim Quý ánh mắt, thậm chí mang chút đáng thương, "Ngươi bị bắt được cái này Vạn Yêu Cốc, đã chút thời gian đi, ngươi đoán xem, vì cái gì ngươi cha mẹ bên kia không có gì động tĩnh? "
"Ngươi đoán xem, bọn hắn đang làm cái gì? "
Tống Tiệm bị hỏi khó, nhất thời có chút giật mình lo lắng.
Hắn bị giam trong cốc, hắn cha mẹ đang làm cái gì, hắn làm sao biết.
Kim Quý trên mặt châm chọc cười cười, cười nhạo nói:
"Bọn hắn còn có thể làm gì? Bọn hắn ở cân nhắc lợi hại! Ở cân nhắc muốn hay không cứu ngươi đứa con trai này. "
"Nếu là giá quá lớn, bọn hắn tình nguyện ngươi chết, chấm dứt, tránh khỏi cho bọn hắn thêm phiền phức! "
Tống Tiệm sắc mặt trắng nhợt, cả giận nói: "Ngươi nói bậy, bọn hắn là ta cha mẹ, làm sao có thể mặc kệ sống chết của ta? "
Kim Quý lắc đầu, ngữ khí băng lãnh, "Xem ra ngươi đối với thế gia quy củ, hoàn toàn không biết gì. "
"Tu sĩ sinh sôi thành gia tộc, gia tộc bởi huyết mạch gắn bó, nhưng ngược lại thân tình nhất là lương bạc. "
"Gia tộc bên trong phần lớn tu sĩ coi trọng nhất, là lợi ích! "
"Nếu là lợi ích trái ngược, cho dù đồng xuất một môn, đồng xuất một mạch, thậm chí đồng xuất một cái phụ mẫu, như thường hội trông ngươi chết. "
"Ngươi cha mẹ, vừa không chỉ ngươi cái này một đứa con trai, ngươi chết, bọn hắn đơn giản mất mấy giọt nước mắt, qua chút thời gian, nói không chừng liền đem ngươi quên. "
Tống Tiệm vội la lên: "Ngươi nói bậy! "
Kim Quý cười lạnh.
Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt phát lạnh, đối với Tống Tiệm nói "Đừng cùng hắn nói nhảm, hắn đang trì hoãn thời gian. "
"Kéo dài thời gian? " Kim Quý thần sắc phách lối, "Đối phó các ngươi, ta còn cần kéo dài thời gian? "
"Là, ta là xuất thân thấp hèn, tư chất không tốt, so không được các ngươi những này đích hệ tử đệ. "
Kim Quý giọng nói vừa chuyển, ánh mắt oán độc, "Nhưng ta hiện tại, đã xưa đâu bằng nay, thoát thai hoán cốt ! Hôm nay ta liền để các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là chân chính Yêu Trung Chi Vương......"
Kim Quý thanh âm, càng ngày càng thô kệch, nói xong lời cuối cùng, đã không người âm thanh, mà là phát ra cùng loại mãnh hổ gào thét.
Thân thể của hắn, theo tráng kiện vô cùng Yêu Văn lóe lên, cũng dần dần khổng lồ, mọc ra màu vàng nâu lông tóc, hóa ra mãnh hổ nanh vuốt.
Kim Quý khí thế, trong lúc nhất thời thật tựa như cường đại hổ yêu, khiến nhân sinh sợ.
Lệnh Hồ Tiếu ba người thần sắc biến đổi, nhao nhao rút kiếm.
"Động thủ! "
Dọc theo con đường này, ba người liên thủ giết địch, đã có chút ăn ý.
Tống Tiệm sử dụng Đoạn Kim Kiếm Quyết, cận thân ngăn lại yêu hóa Kim Quý, Âu Dương Mộc Thái A kiếm pháp, không quá tinh thông, chỉ có thể từ bên cạnh hiệp trợ.
Mà Lệnh Hồ Tiếu, thì bắt đầu tụ lực, cô đọng phong mang vô cùng Xung Hư Kiếm Khí.
Có thể Kim Quý đã yêu hóa, thân phụ Tứ Tượng Huyền Hổ Yêu Văn, thực lực tăng nhiều, cận thân chỉ mấy hiệp, liền áp chế lại Tống Tiệm.
Sau đó vừa trái ngược tay, đẩy lui Âu Dương Mộc.
Tống Tiệm cùng Âu Dương Mộc hai người, trong miệng đều phun ra máu tươi đến.
Đúng vào lúc này, một đạo oánh nhuận như trăng, sát cơ nghiêm nghị Xung Hư Kiếm Khí, trực tiếp trúng đích Kim Quý thân thể.
Kiếm Khí xé ra Kim Quý áo bào đen, lộ ra trên lưng hắn Yêu Văn, đồng thời cũng cắt ra một đạo thật sâu vết thương, lộ ra đỏ thẫm huyết nhục.
Nhưng qua trong giây lát, miệng vết thương của hắn, chỉ tại không ngừng khép lại.
Lệnh Hồ Tiếu cắn chặt hàm răng, có chút bất đắc dĩ.
Tu vi chênh lệch quá rõ ràng.
Hơn nữa một đường này đi tới, hắn đã hao phí không ít linh lực, lúc này cô đọng Kiếm Khí, đã cố hết sức.
Mặc Họa cũng thần sắc khẽ giật mình.
Cái này Kim Quý, trên thân họa, là hiếm thấy "Hổ loại" Yêu Văn?
Loại này Yêu Văn, Mặc Họa tại cái khác Yêu Tu trên thân căn bản chưa thấy qua.
Hơn nữa hổ là bách thú chi vương, loại này Hổ Văn tăng phúc chi uy, so với những yêu thú khác Tứ Tượng văn, rõ ràng mạnh hơn một bậc.
Bây giờ Kim Quý, cùng trước đó so sánh, quả thực tưởng như hai người.
Trong sân, Lệnh Hồ Tiếu ba người, không ngạc nhiên chút nào cũng lâm vào khổ chiến.
Tống Tiệm cùng Âu Dương Mộc cận thân giao chiến, căn bản không phải thân phụ "Hổ Văn" Kim Quý đối thủ.
Mà Lệnh Hồ Tiếu một khi bị cận thân, không có cơ hội súc Kiếm Khí, đối với yêu hóa sau, da dày thịt béo Kim Quý, uy hiếp cũng căn bản không lớn.
Kim Quý lấy một địch ba, không chút phí sức.
Mặc Họa yên lặng đem tay vươn vào túi trữ vật, móc ra một thanh Đoạn Kim Kiếm, muốn thử xem có thể hay không làm thịt Kim Quý, đem hắn trên thân Tứ Tượng hổ loại Yêu Văn, cũng cho vồ xuống đến.
Chỉ là hắn ý niệm mới vừa nhuốm, vừa yên lặng thanh kiếm thu vào.
Nơi xa người tới.
Vào đầu một người, chính là Vạn Yêu Cốc áo đen đầu lĩnh, cũng đúng Đoạn Kim Môn sư huynh—— Kim Dật Huyền.
Ngoài ra, còn có mấy cái quản sự, cùng bảy tám cái Yêu Tu.
Mặc Họa thật sâu thở dài.
"Lần này thật, là chuyện không thể làm......"
Thì thôi tăng thêm bản thân, cũng không thể nào là bọn này Yêu Tu đối thủ.
Ngự kiếm nhiều lắm là giết một hai cái, nhưng cũng sẽ biết bại lộ hành tích của mình.
Hơn nữa, yêu hóa sau Kim Quý quá mạnh.
Mặc Họa đoán chừng, cho dù bản thân ngự kiếm, cũng chưa chắc liền có thể đem nó một kích đoạt mạng.
Chớ nói chi là, còn có cái khác mấy vị quản sự, cùng rõ ràng càng cường đại, có Đồ Tiên Sinh tàn hồn bám ở trên người Vạn Yêu Cốc đầu lĩnh—— Kim Dật Huyền.
Lui một bước nói, cho dù có thể giết, kỳ thật cũng không làm nên chuyện gì.
Có nhiều như vậy Yêu Tu vây quanh, Tiểu Mộc Đầu ba người, khẳng định là chạy không thoát......
Mà lúc này giờ phút này, Kim Quý thấy đến người, không còn lưu thủ, tốc chiến tốc thắng.
Vẻn vẹn hơn mười cái hiệp sau, Tống Tiệm cùng Âu Dương Mộc liền thân trúng Kim Quý một chưởng, miệng phun máu tươi.
Lệnh Hồ Tiếu cũng bị Kim Quý một quyền đánh vào linh kiếm trên, khí huyết cuồn cuộn, bất lực tái chiến.
Ba người nhớ Mặc Họa :
"Nếu là bị người nào ngăn lại, tuyệt đối không được khoe khoang, đừng nghĩ đến cái gì thà chết chứ không chịu khuất phục, tử chiến rốt cuộc, thành thành thật thật nhận thua......"
Bởi vậy đều chưa từng sính cường, là lạ thúc thủ chịu trói.
Lệnh Hồ Tiếu không có cam lòng, nhưng cũng đích xác không thể làm gì.
Kim Dật Huyền suất lĩnh một đám Yêu Tu, đi tới gần, đầu tiên là khen Kim Quý một câu: "Làm rất tốt. "
Kim Quý thần sắc vui mừng.
Kim Dật Huyền vừa quay đầu, ánh mắt ở Lệnh Hồ Tiếu ba người trên thân băn khoăn, cau mày nói: "Còn có những người khác đâu? "
Con kia đáng chết "Chuột", đi nơi nào?
Mặc Họa sự tình, Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Mộc tự nhiên không hội nói.
Tống Tiệm cũng không ngốc, tự nhiên không hội tiết lộ.
Ba người chỉ vẫn cười lạnh, không nói một lời.
Kim Dật Huyền trong lòng sinh giận, mí mắt trực nhảy, chất vấn: "Là ai trong bóng tối giúp các ngươi? "
Lệnh Hồ Tiếu cười lạnh, "Chỉ là Vạn Yêu Ngục, một mình ta một kiếm, tiến thối tự nhiên, nơi nào còn muốn người giúp? "
Kim Dật Huyền biết hắn đang nói khoác lác qua loa, không rảnh để ý, nhưng vẫn là sắc mặt khó coi.
Kim Quý xem sớm Lệnh Hồ Tiếu không vừa mắt, liền nói: "Nếu không, trước phế hai tay của hắn, nhường hắn ăn chút đau khổ? "
Kim Dật Huyền ánh mắt lãnh khốc, suy tư một lát, vẫn lắc đầu một cái:
"Mấy người kia giữ lại, công tử còn hữu dụng......"
Hắn vừa hướng bốn phía nhìn một chút, Thần Thức lật qua lật lại càn quét mấy lần, vẫn là không có phát hiện có thể tung tích, chau mày.
Giấu còn rất sâu......
Loại này trước mắt, đều không có lộ ra một điểm chân ngựa?
Kim Dật Huyền hừ lạnh một tiếng, trong lòng mắng thầm:
"Không hổ là chuột, lén lén lút lút. "
Sau đó hắn vừa ngắm nhìn bốn phía, không có cam lòng, nhưng vẫn là nói "Thôi, về trước bẩm công tử, chuyện khác về sau lại nói. "
"Là, đầu lĩnh. "
Cái khác Yêu Tu chắp tay nói, sau đó liền lấy ra xiềng xích, đem Lệnh Hồ Tiếu ba người khóa lại, hướng Vạn Yêu Ngục chỗ sâu đi đến.
Đây hết thảy, Mặc Họa đều nhìn ở trong mắt.
"Quả nhiên, vẫn là trốn không thoát a......"
Mặc Họa nhíu mày, hắn vốn định cùng một chỗ đi theo, nhưng nghĩ lại, bỗng nhiên liền ý thức đến, bản thân đi theo hình như cũng vô dụng.
Đối diện Yêu Tu nhiều lắm, hơn nữa đa số vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong Yêu Tu.
Còn có một cái thần bí khó lường "Công tử".
Hiện tại đánh không lại, theo tới cũng đánh không lại.
Hơn nữa, nghe kia Kim Dật Huyền vừa mới nói lời, bọn hắn hình như đã phát hiện có người, trong bóng tối trợ giúp Tiểu Mộc Đầu ba người.
Đã như vậy, bọn này Yêu Tu hiện tại lòng cảnh giác tất nhiên cực nặng.
Bản thân như theo tới, một cái không chú ý bị bọn hắn phát hiện, ngược lại nguy hiểm.
Mặc Họa càng nghĩ, cảm thấy mình vẫn là là tìm "Giúp đỡ".
Vạn Yêu Cốc chỗ sâu, hung hiểm không biết, không phải mình một người có thể giải quyết mất.
Hắn nghĩ nghĩ, liền truyền thư cho Tuân Tử Du:
"Tuân trưởng lão, các ngươi bây giờ tại đâu? "
"Lệnh Hồ ba người, lại bị nắm trở về, ta không có cách nào, muốn các ngươi hỗ trợ. "
Không đến một lát, Thái Hư Lệnh bên trong liền truyền đến Tuân Tử Du tin tức:
"Chúng ta tiến đại môn, xuyên qua đại đạo, chính đang vào bên trong đánh tới, bây giờ ở......Một chỗ Lang Nha Sơn Cốc trước. "
Lang Nha Sơn Cốc?
Mặc Họa hồi ức một chút Vạn Yêu Cốc bên trong địa hình, sau đó nói: "Vậy các ngươi đừng có chạy lung tung, ta đi đón các ngươi. "
Vạn Yêu Cốc bên trong địa hình phức tạp, con đường rắc rối, hắn sợ Tuân trưởng lão bọn hắn đi nhầm lộ, cùng bản thân đi xóa.
Tuân Tử Du nói "Tốt! "
Thế là Tuân Tử Du mấy cái trưởng lão, liền tại nguyên chỗ, chém giết Yêu Tu.
Mặc Họa thì ẩn lấy thân, hướng Lang Nha Sơn Cốc tiến đến.
Không đến nửa canh giờ, Mặc Họa đuổi tới Lang Nha Sơn Cốc, xa xa liền thấy Tuân Tử Du mấy cái trưởng lão, chính đang ngự kiếm giết yêu.
Bọn hắn đều là Kim Đan tu vi, thường thường chỉ cần ngưng nhất đạo Kiếm Khí, liền có thể chém giết một con Trúc Cơ Yêu Tu.
Bốn phía Yêu Tu, tức thì bị giết đến nghe tin đã sợ mất mật, cơ hồ không dám tới gần.
Thấy Tuân trưởng lão bọn hắn mạnh như vậy, Mặc Họa liền an tâm nhiều.
Mà ở Mặc Họa hiện thân nháy mắt, Tuân Tử Du mấy người, cũng phát hiện Mặc Họa.
Bọn hắn hóa thành độn quang, cơ hồ mấy cái nháy mắt, liền tiến lên đón.
"Mặc Họa, Tiếu Nhi hắn......"
Trước mắt một người, là một người mặc Xung Hư Môn đạo bào trưởng lão.
Mặc Họa suy đoán, vị này trưởng lão chính là Tuân trưởng lão đề cập với mình, vị kia âm thầm chăm sóc Lệnh Hồ Tiếu Thượng Quan trưởng lão.
Mặc Họa lời ít mà ý nhiều nói "Sự tình khẩn cấp, Lệnh Hồ bị bắt đi, chúng ta vừa đi vừa nói. "
Tuân Tử Du mấy người nhao nhao gật đầu.
Hai tông đại bộ đội, vẫn còn hướng trong cốc đánh tới, trước mắt nhân thủ cũng không nhiều.
Bất quá có Kim Đan, cũng liền đầy đủ.
Tuân Tử Du, Tuân Tử Hiền còn có Thượng Quan Huyền Kiến ba cái Kim Đan trưởng lão, bởi Mặc Họa chỉ đường, một ngựa đi đầu, hướng Vạn Yêu Cốc nội bộ đánh tới.
Ba vị Kim Đan trưởng lão độn pháp rất nhanh, Mặc Họa căn bản theo không kịp.
Dáng người thon dài Tuân Tử Du, liền kéo Mặc Họa ống tay áo, mang theo hắn cùng một chỗ thi triển độn pháp.
Có ba vị Kim Đan "Hộ pháp", Mặc Họa cũng an tâm không ít.
Một đoàn người trên đường đi thế như chẻ tre.
Gặp được chướng ngại, một kiếm phá chi； gặp được Yêu Tu, một kiếm giết chi, không chút nào dây dưa dài dòng, tốc độ cực nhanh.
Rất nhanh, đám người liền đến Lệnh Hồ Tiếu ba người bị bắt đi trên cầu đá.
Mặc Họa thoáng cảm giác một chút lưu lại huyết khí, còn có tuyến nhân quả tác, tay hướng mặt phải một chỉ, "Bên này. "
Tuân Tử Du ba người không chút do dự, hóa thành ba đạo độn quang, dọc theo Mặc Họa chỉ phương hướng, tiếp tục đuổi tiếp.
Về sau trên đường đi, đều bởi Mặc Họa chỉ đường.
Ngẫu nhiên Mặc Họa cũng sẽ biết chần chờ, liền làm suy tư một lát sau, cũng có thể vạch ra phương hướng chính xác.
Ba cái Kim Đan trưởng lão trong lòng đều có chút kinh nghi.
Nhưng lúc này tình huống khẩn cấp, không nên hỏi nhiều.
Hơn nữa kinh lịch đủ loại này sự cố, bọn hắn đối với Mặc Họa, mơ hồ đều có một loại vô điều kiện, đương nhiên tín nhiệm.
Đương nhiên, loại tình huống này, bọn hắn không tin cũng không được.
Chỉ là lộ tuyến lại chính xác, thời gian rốt cuộc là ở một chút xíu trôi qua.
Theo bọn hắn đuổi đến càng sâu, địa hình càng phức tạp, thời gian lãng phí là thì càng nhiều.
Bốn phía một mảnh hỗn độn, tất cả đều là đổ sụp vách đá, bốn phía xông xáo yêu thú, còn có tử trạng khác nhau Yêu Tu.
Nhưng không có Lệnh Hồ Tiếu ba người thân ảnh.
Tuân Tử Du ba người thần sắc ngưng trọng.
Mà Mặc Họa trong lòng, cũng ẩn ẩn có một loại dự cảm không tốt.
Rốt cục, một canh giờ sau, khi hắn mang theo Tuân trưởng lão ba người, xuyên qua Luyện Yêu Hồ, phòng luyện đan, cùng Trận Pháp thạch điện, đuổi tới sau cùng mục đích lúc, loại bất an này dự cảm, càng ngày càng cực mạnh.
Cuối cùng địa điểm, là một bộ rộng lớn bích hoạ.
Bích hoạ phía trên, sơn cốc đứng vững, xuyên thạch hiểm ác, dữ tợn yêu ma loạn vũ, chính là bộ kia......Luyện Yêu Đồ!
Lúc này Luyện Yêu Đồ bên ngoài, có không ít Yêu Tu đóng giữ.
Mà Luyện Yêu Đồ phụ cận, bày ba tòa quan tài.
Quan tài đen nhánh, có khắc Yêu Văn, băng lãnh cổ quái.
Mỗi cỗ quan tài trước, điểm âm lục sắc ngọn nến, bày các loại huyết nhục, bạch cốt, tà quả làm cống phẩm.
Luyện Yêu Đồ chính giữa, còn có một cái vu bà một dạng quản sự, chính đang toàn thân run rẩy, lải nhải lẩm bẩm cái gì.
Tựa hồ là tại cử hành cái gì "Nghi thức".
Mặc Họa một chút liền nhìn ra, "Bọn hắn ở hiến tế! "
Mà cùng lúc đó, bọn này Yêu Tu cũng nhìn thấy Mặc Họa, nhất là người mặc tông môn đạo bào Tuân Tử Du bọn người, lúc này quá sợ hãi, khó có thể tin nói
"Kim Đan? ! "
Tuân Tử Du thần sắc lạnh lẽo, quyết định thật nhanh, "Giết! "
Sau đó hắn cùng Thượng Quan Huyền Kiến, Kiếm Ý lạnh thấu xương, hoặc ngự kiếm khí, hoặc ngưng Kiếm Khí, đem chung quanh Yêu Tu, từng cái chém giết.
Ở cường đại Kim Đan hậu kỳ Kiếm Tu trước mặt, bọn này Yêu Tu, không hề có lực hoàn thủ.
Mà kia vu bà Yêu Tu, tựa hồ còn muốn đổ nhào tế đàn, hủy nghi thức, lại bị Tuân Tử Hiền trưởng lão trở tay trấn trụ.
Một đạo khắc đầy Trận Pháp Linh Thừng, đưa nàng khốn cái rắn chắc.
Vu bà không thể động đậy.
Tuân Tử Hiền lạnh giọng chất vấn: "Hiến tế nghi thức là cái gì? Như thế nào quay lại? Như thế nào thu hồi‘ tế phẩm’? "
Vu bà miệng đầy răng, đen như mực, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trong mắt tà quang lóe lên, lúc này thất khiếu bạo liệt, thức hải sụp đổ mà chết.
Tuân Tử Hiền nghĩ ngăn lại đều không thể nào hạ thủ, nhất thời mặt trầm như sương.
Lúc này phụ cận Yêu Tu, đã chết đầy đất.
Ngoại vi Yêu Tu, không biết nội tình, bị Kiếm Khí chém giết.
Cái này cử hành hiến tế nghi thức vu bà quản sự, rõ ràng biết cái gì, lại bị một cỗ tà niệm phá hủy thức hải, tự bạo mà chết.
Phụ cận trống rỗng, chỉ có ở giữa ba tòa quan tài.
Không duy Mặc Họa, chính là Tuân Tử Du ba người, trong lòng đều có suy đoán.
Sau một lát, Tuân Tử Du thở dài:
"Mở quan tài xem một chút đi......"
Tuân Tử Hiền do dự một lát, động thủ phá trên quan tài Trận Pháp, theo thứ tự mở ra quan tài.
Trong quan tài, nằm ba người thiếu niên.
Chính là Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Mộc cùng Tống Tiệm ba người.
Lúc này ba người, sắc mặt trắng bệch, không một tia huyết sắc, khí tức mẫn diệt, như là rút đi "Thần hồn" Người chết.
Thượng Quan Huyền Kiến thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra tuyệt vọng.
Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền im lặng không nói, cũng không biết nên như thế nào an ủi mới tốt.
Bầu không khí nhất thời có chút tĩnh mịch.
Đúng lúc này, bọn hắn liền nghe một bên Mặc Họa, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, nói một tiếng:
"Còn tốt......"
Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền khẽ giật mình.
Thượng Quan Huyền Kiến cũng đột nhiên ngẩng đầu, tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, mặt lộ vẻ chờ mong mà nhìn xem Mặc Họa.
"Mực......"
Thanh âm hắn có chút khàn giọng.
Mặc Họa gật đầu nói: "Thần hồn bị hiến tế, nhưng cũng còn tốt, vừa mới hiến tế không lâu, hẳn là còn có thể cứu trở về......"
Loại sự tình này, hắn coi như tương đối quen.
Tuân Tử Du ba người nghe vậy, thần sắc đều có chút kinh ngạc.
Bọn hắn đều là đứng đắn tu sĩ, đối với Thần Đạo học vấn, biết không nhiều.
Tuân Tử Hiền ngược lại là biết một chút, nhưng cũng căn bản không tính là tinh thông.
"Cái này......Như thế nào cứu? "
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn sâm nghiêm rộng lớn, tựa hồ có vô số yêu ma gào thét Luyện Yêu Đồ, ngữ khí tùy ý nói:
"Ta cũng đi vào là được ! "
Đôi mắt của hắn có chút tỏa sáng, ẩn ẩn lộ ra hưng phấn.
Nguyên bản chính mình cũng sắp xuất cốc đi......
Kết quả bọn này Yêu Tu, thật vừa đúng lúc, lại đem bản thân "Câu dẫn" Đến nơi này.
Nếu không tiến cái này Luyện Yêu Đồ nhìn một chút, chẳng phải là......Có lỗi với bọn họ "Dẫn sói vào nhà" Nỗi khổ tâm?