Chương 768: biến cố
Vạn Yêu Cốc, một chỗ nhà giam trước.
Một bộ Yêu Tu thi thể, tứ chi vặn vẹo ngã trên mặt đất, hai mắt lồi ra, máu tươi chảy đầy đất.
Chỗ tiếp cận mấy cái Yêu Tu vẻ mặt nghiêm túc, ngữ khí mang theo hàn ý.
"Bất quá hai ngày, đây đã là cái thứ năm......"
"Mẹ nhà hắn, đụng quỷ. "
"Đừng mẹ hắn nói bậy, đụng cái gì ‘quỷ’? "
"Không phải là đụng quỷ là cái gì? Vô duyên vô cớ, đột nhiên liền như là lên cơn điên, vừa gặm vừa cắn, cuối cùng bạo thể mà chết......"
Một cái Yêu Tu sắc mặt trắng bệch:
"Ta luôn cảm giác, chúng ta cái này nhà ngục bên trong, tiến đến cái gì‘ mấy thứ bẩn thỉu’......"
Một cái khác Yêu Tu cười lạnh, "Thật mẹ nhà hắn nạo chủng! Bản thân hù dọa bản thân, chúng ta là Yêu Tu, tu chính là yêu lực, vốn cũng không đi bình thường chính đạo, phong hiểm lớn, là không thể bình thường hơn được sự tình. "
"Mấy cái này Yêu Tu, đều là yêu lực nghịch hành mà chết, hoặc là tu luyện ra đường rẽ, hoặc là ăn nhiều yêu thịt, nhất thời ép không được huyết khí......Có gì ngạc nhiên như vậy? "
"Có thể chết năm cái......" Có Yêu Tu nghi ngờ nói, "Có phải là hơi nhiều ? "
"Còn có, " Một cái khác Yêu Tu đạo, "Quản sự cũng chết. "
"Quản sự kia là bị yêu thú ăn. "
"Hắn lá gan quá lớn, Nhị Trưởng Lão tay gấu máu cũng dám uống trộm, kết quả tự mình xui xẻo, ngược lại bị Hắc Hùng Yêu tránh thoát xiềng xích, nuốt vào trong bụng, không phải không thiếu được......"
Cái này Yêu Tu dừng lại, lạnh giọng nói: "......Muốn ở kia Luyện Yêu Đồ đi vào trong một lần, hồn phi phách tán, hài cốt không còn......"
Vừa nhắc tới "Luyện Yêu Đồ", cái khác mấy cái Yêu Tu đều trong lòng sợ hãi.
Tựa hồ cái này Luyện Yêu Đồ, là cái cực đáng sợ đồ vật, làm bọn hắn nghe đến đã biến sắc.
Chính đang nghe lén Mặc Họa, còn muốn lại nghe một chút Luyện Yêu Đồ sự tình, bọn này Yêu Tu cũng không dám trò chuyện tiếp.
Không khí nhất thời có chút kiềm chế.
Tẻ ngắt một lát, vừa có Yêu Tu nói "Bất quá, nói trở lại, Hùng Quản Sự chấp quản Vạn Yêu Ngục gần trăm năm, làm sao lại như thế‘ tuỳ tiện’ liền chết ? "
"Người có thất thủ, ngựa có thất đề, ai cũng có lật thuyền trong mương thời điểm......"
"Huống chi, Tu Giới hung hiểm quỷ quyệt, ai cũng không thể cam đoan, bản thân không hội gặp được cái gì kinh khủng đồ vật. "
"Chỉ cần có một chút sơ sẩy, mệnh liền không có......"
......
Yêu Tu thấp giọng nói nhỏ, một hồi vừa có người hỏi:
"Các ngươi nói, Hùng Quản Sự chết, Vạn Yêu Ngục làm sao bây giờ? "
"Đây là ngươi nhọc lòng sự tình a? " Một cái Yêu Tu hừ lạnh một tiếng, đi lên chỉ chỉ, "Đi lên có trưởng lão, trưởng lão không ở, công tử đều còn ở đây......"
Công tử?
Mặc Họa khẽ giật mình.
Phía dưới có Yêu Tu hỏi: "Công tử......Đến tột cùng là ai? "
Mặc Họa vểnh tai nghe lén lấy.
Ai ngờ một cái khác Yêu Tu lập tức mặt lộ vẻ tàn khốc, đè thấp âm thanh mắng:
"Ngươi muốn chết? Công tử sự tình, ngươi cũng dám nghe? "
"Ta không phải là nghe ngóng, " Kia Yêu Tu nhíu mày, có chút cưỡng tính tình, "Ta chỉ nghe các ngươi nói qua công tử, nhưng chưa bao giờ thấy qua, không biết cái này‘ công tử’, đến tột cùng ra sao thân phận, là một người, vẫn là một đám người......"
"Còn dám hỏi? Thật mẹ nó không biết sống chết! "
"Ngươi còn tưởng rằng ngươi là thế gia tử đệ, bị gia tộc nuông chiều, có thể không che đậy miệng? Ở đây, lắm miệng là muốn chết! "
"Ta......"
"Ngậm miệng! " Một cái khí tràng rõ ràng mạnh không ít Yêu Tu lạnh lùng nói.
Ánh mắt của hắn, giống như hổ báo, liếc nhìn một vòng, cảnh cáo nói:
"Vạn Yêu Cốc hết thảy sự tình, bởi công tử định đoạt. "
"Đừng quản công tử là một người, vẫn là một đám người, các ngươi chỉ cần biết một điểm, phàm là nhìn thấy‘ công tử’, liền muốn cúi đầu. ‘ công tử’ hết thảy mệnh lệnh, đều muốn tuân thủ. Công tử cho dù là nhường các ngươi chết, các ngươi cũng không thể không chết! "
Một đám Yêu Tu thần sắc nghiêm nghị, có người e ngại, có người hờ hững, có người không cam lòng.
Nhưng hết thảy tâm tư, bọn hắn đều chỉ dám giấu ở trong lòng, không dám mảy may biểu hiện ra đối với‘ công tử’ bất kính.
"Tốt......"
Thấy mọi người không còn dám nhiều lời, khí tràng mạnh nhất Yêu Tu có chút gật đầu, thản nhiên nói, "Đem trên đất huyết tẩy, đem cái này Yêu Tu thi thể, cầm đi lột da, đào tâm, dùng để luyện đan. "
Sau khi nói xong, bọn này Yêu Tu liền tán, riêng phần mình làm lên mình sự tình.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, có chút trầm tư.
Cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, cất giấu "Công tử" ?
Chính là không biết......Là thật công tử, hay là giả công tử.
Bỗng nhiên, Yên Thủy Hà bờ, lộng lẫy hoa thuyền, hát hay múa giỏi, mị âm lượn lờ ở giữa, kia một đạo cùng bản thân tuổi không sai biệt lắm "Công tử" Thân ảnh, vừa hiện lên ở não hải.
Thuyền màn phía trên, cắt hình trùng điệp.
Lấy y quan, như cầm thú, hất lên một thân hoa lệ da người, lại như yêu ma......
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, bí mật chỉ sợ thật đúng là không ít.
Còn có cái kia "Hùng Quản Sự"......
Hùng Quản Sự đã bị bản thân hố chết, chết ở yêu thú trong bụng, chết được thường thường không có gì lạ, không còn sót lại một chút cặn.
Nhưng hắn tốt xấu là cái "Quản sự", hơn nữa nghe những này Yêu Tu nói, cái này quản sự ở cái này Vạn Yêu Ngục bên trong, đã chấp quản trăm năm.
Hiện tại hắn chết, không biết Vạn Yêu Ngục phía trên, hội không hội có động tác gì.
"Phái cái mới quản sự tới? "
Vậy mình muốn hay không, đem cái này mới quản sự cũng cho làm "Chết bất đắc kỳ tử" ?
Dạng này chỉ cần luôn luôn có quản sự chết, có phải là là có thể đem cái kia "Công tử" Câu tới?
"Nhìn xem tình huống đi, hiện tại còn khó nói......"
Mặc Họa nhớ thời gian, vừa phát cái Thiên Can Địa Chi số cho Tuân trưởng lão, sau đó liền quay đầu, đi một chuyến Lệnh Hồ Tiếu mấy người nhà giam.
Hắn là cho Lệnh Hồ Tiếu mấy người, đưa chút ăn.
Về phần Tứ Tượng Trận Xu sự tình, hắn hai ngày này, đã lén lút hố chết năm sáu cái Yêu Tu, lại được xà văn, khuyển văn, gấu văn ba loại Tứ Tượng Yêu Văn, thu hoạch tương đối khá.
Có thể tạm thời trước hoãn một chút.
Ám sát loại sự tình này, muốn căng chặt có độ, đã muốn tạo ra khẩn trương cảm giác, cũng muốn ngẫu nhiên để bọn hắn thở phào, không thể một lần tính giết quá ác.
Bây giờ Tứ Tượng Trận Xu học đến tay, tương đương bóp vốn "Sinh Tử Bộ" Trong tay.
Mặc Họa cái eo cứng hơn, thậm chí cũng không cần lén lút, trực tiếp ẩn lấy thân, ở trong lao nghênh ngang đi tới đi lui.
Dù sao cái này đầy đất Yêu Tu, ai dám nhìn thấy hắn, người nào liền phải chết.
Mặc Họa cứ như vậy đến nhà giam, hướng bên trong xem xét, liền gặp Tiểu Mộc Đầu ba người, đầu gỗ ngồi ở trong lao, mặt có món ăn.
Tu sĩ một đoạn thời gian không ăn cơm, không hội chết, nhưng hội đói.
Hơn nữa huyết khí sẽ có trình độ nhất định suy giảm.
Yêu Tu cũng đều vì bọn hắn đưa chút ăn uống, nhưng Lệnh Hồ Tiếu ba người không dám ăn.
Yêu Tu tu hành yêu đạo, từng bước một bị yêu lực đồng hóa, trình độ nhất định, đã cùng "Yêu thú" Không khác.
Bọn hắn ăn đồ vật, người bình thường không thể ăn.
Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Mộc, ghi nhớ lấy Mặc Họa phân phó, tự nhiên không hội đi ăn Yêu Tu đồ vật.
Cho dù là Tống Tiệm, cũng biết tốt xấu, hiểu ra ở trong đó lợi hại, cho nên một mực tại nhẫn đói chịu đói.
Trông coi đầu chó Yêu Tu đi, trong ngục giam yên lặng, cũng không có người nào khác giám thị, Mặc Họa liền dần dần hiện ra thân hình.
Thấy Mặc Họa, Âu Dương Mộc nhãn tình sáng lên, lập tức kinh hỉ nói:
"Mặc......"
Sau đó hắn liền phát giác bản thân thanh âm lớn, lập tức vừa thấp giọng, lặng lẽ nói:
"Mặc Sư Huynh! "
Mặc Họa gật đầu, sau đó từ trong túi trữ vật, lấy ra một chút trái cây, thịt khô, còn có đỡ đói dùng Tích Cốc Đan, đưa cho Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu.
"Ăn một chút gì. "
Âu Dương Mộc thần sắc vui mừng, cười nói: