Chương 894: Kiếm Đạo thuế biến (thanks bác lordi ủng hộ)
Trở lại Đệ Tử Cư bên trong, Mặc Họa vẫn còn suy nghĩ lấy Kiếm Trận làm môi giới, dung hợp Trận Pháp cùng Kiếm Pháp sự tình.
Trận cùng Kiếm dung hợp pháp tắc, hắn đã sơ khuy môn kính*.
(ngôn ngữ mạng hay dùng cho những người vừa mới nhập môn 1 thể loại nào đó)
Lúc này cần rèn sắt khi còn nóng, nhiều vơ vét loại hình khác nhau Kiếm Trận, thông qua lĩnh hội những này Kiếm Trận, diễn hóa càng nhiều loại hình Kiếm Khí, đến làm sâu sắc bản thân đối với Kiếm Đạo lý giải, tăng cường bản thân Thần Niệm Hóa Kiếm chiêu thức cùng uy lực.
"Càng nhiều Kiếm Trận......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lấy ra Nạp Tử Giới bên trong bạch cốt tàn kiếm, trên bàn gõ gõ, đánh thức bên trong Kiếm Cốt Đầu.
"Kiếm Cốt Đầu, ngươi hội những cái nào Kiếm Trận? Đều nói cho ta! "
Kiếm Cốt Đầu tiền thân, là Vạn Yêu Cốc bên trong tà kiếm sư, cả đời không biết đúc bao nhiêu thanh tà kiếm, tự nhiên cái kia cũng vơ vét không ít Kiếm Trận Đồ.
Mặc Họa nhớ được, hắn còn dùng Kiếm Trận dẫn dụ qua Tiểu Mộc Đầu.
"Cái này......" Kiếm Cốt Đầu có chút chần chờ.
Nó không muốn nhanh như vậy đáp ứng, nếu không Mặc Họa nói cái gì, nó làm cái đó, chẳng phải là thật mất mặt, ít nhất phải hoãn một chút, chần chờ một lát, dùng cái này tới bắt bóp một chút......
Mặc Họa thấy nó ấp a ấp úng, lúc này sầm mặt lại:
"Không nói cho ta, ta liền đem ngươi cho chó ăn! "
Kiếm Cốt Đầu một cái giật mình, vội vàng nói:
"Có! Có! Kiếm Trận ta có! "
Nó âm thầm mắng bản thân một câu:
Thật sự là Tiện Cốt Đầu!
Những ngày qua, tiểu tổ tông này chưa từng để ý chính mình, không cho bản thân lên cường độ, bản thân vừa qua một trận cuộc sống an dật, liền tốt vết sẹo quên đau, kém chút liền quên tiểu tổ tông này là bực nào nhân vật hung ác.
Quả nhiên, sinh tại gian nan khổ cực, chết bởi thoải mái.
Đạo lý này, tà ma cũng giống như vậy.
Kiếm Cốt Đầu ân cần nói: "Ngài chờ một lát, cho ta nhớ lại một chút, rất nhanh liền nói cho ngài. "
Mặc Họa lạnh lùng nói: "Một nén hương. "
Kiếm Cốt Đầu liên tục gật đầu, "Là, là, một nén hương đủ. "
Sau đó Kiếm Cốt Đầu không dám thất lễ, lập tức nhớ lại cả đời sở học, đưa nó tinh thông nhất mấy bộ Kiếm Trận Đồ, một tia không kém, lấy tà niệm hình thức, truyền đến Mặc Họa trong đầu.
Mặc Họa lại đem những này trận đồ, từng cái sao chép xuống tới.
Những này trận đồ đều xem như "Lông dê", là hắn dự tính tồn lấy.
Bởi vì lúc trước không dùng đến, cho nên nhất thời không nhớ ra, hiện tại thời cơ vừa vặn, liền đến hao một chút.
Kiếm Cốt Đầu truyền, Mặc Họa ghi chép.
Một lát sau, Mặc Họa ngừng bút, hắn ngay trước mặt liền bày biện mấy bộ Kiếm Văn lạnh thấu xương, Kiếm Khí tung hoành Kiếm Trận Đồ.
Kiếm Trận Đồ tổng cộng có ba bộ.
Đệ nhất bộ, là Thái A Môn Thái A Khai Sơn Kiếm Trận.
Danh tự ngậm "Khai sơn", nhưng cùng Bát Quái Cấn Trận không đồng nguyên, trên thực tế là một môn Ngũ Hành Thổ hệ Kiếm Trận.
Thổ giả hùng hậu, lấy đức tái vật, sinh sôi không ngừng.
Môn này Kiếm Trận, cũng giảng cứu Kiếm Khí kéo dài, nặng nề bình thản, không nhanh không chậm, am hiểu cùng địch nhân chính diện tiêu hao quần nhau.
Dùng cái này Kiếm Trận, rèn đúc linh kiếm, thích hợp cận chiến Kiếm Tu, cận thân sát phạt.
Đây coi như là Thái A Môn chính thống Kiếm Trận truyền thừa một trong.
Kiếm Cốt Đầu từng là Thái A Môn đệ tử, môn này Kiếm Trận, cũng là nó vẫn còn tông môn tu hành lúc, bởi trong tộc trưởng lão tự mình truyền cho nó.
Mà Kiếm Trận đều là tông môn cơ mật.
Trong tộc trưởng lão tự mình truyền cho hắn Kiếm Trận, chắc hẳn đã từng đối với hắn ký thác kỳ vọng.
Chỉ là tạo hóa trêu ngươi, Kiếm Cốt Đầu ngộ nhập Vạn Yêu Cốc, trở thành tà kiếm sư, trợ Trụ vi ngược, bây giờ ngay cả người cũng không phải, biến thành một con Kiếm Ma.
Bản thứ hai, là Quý Thủy Kiếm Trận.
Quý Thủy Môn cùng Tà Tu liên lạc bí mật, đoán chừng cái này Kiếm Trận, cũng là Quý Thủy Môn bên trong tu sĩ, tiết lộ cho Vạn Yêu Cốc, sau đó liền đến Vạn Yêu Cốc bên trong, một cái duy nhất tà kiếm sư trên tay.
Quý Thủy Kiếm Trận, là Quý Thủy Môn hạch tâm Kiếm Trận một trong, mịt mờ, có chút âm độc, nhưng uy lực ngược lại không bình thường.
Ở Long Vương Miếu thời điểm, Tiêu Trấn Hải thi triển Quý Thủy Kiếm, liền rất lợi hại, Mặc Họa ấn tượng rất sâu.
Mà Quý Thủy Môn là Thập Nhị Lưu, cho dù phạm phải đủ loại không chịu nổi hành tích, làm người khinh thường, nhưng nó bản thân truyền thừa, có Thủy Ngục Môn nguồn gốc ở bên trong, hiển nhiên cũng không phải bình thường.
Môn này Quý Thủy Kiếm Trận, nếu bàn về tinh diệu, đích xác so Thái A Môn Thái A Khai Sơn Kiếm Trận, kém một bậc.
Nhưng ăn ngay nói thật, cũng coi là nhất đẳng Kiếm Trận.
Bản thân Càn Học Châu Giới, Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, cùng Thập Nhị Lưu, đều xem như "Tinh anh" Môn phái, có thể truyền thừa xuống tới đồ vật, không có một cái chênh lệch.
Cái này Kiếm Trận, nếu là nhét vào Thông Tiên Thành loại này tán tu nhiều Tiểu Tiên Thành, một khi lộ ra phong thanh, sợ là người người thèm nhỏ dãi, lập tức liền hội nhấc lên một trận mưa máu gió tanh.
Dù sao thế gia san sát Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, cùng tán tu hỗn hợp Nhị phẩm Tiểu Tiên Thành, ở truyền thừa nội tình trên, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Bản thân nếu không phải có sư phụ chỉ đường, lại tại dưới cơ duyên xảo hợp, bái nhập Thái Hư Môn.
Chính là Quý Thủy Kiếm Trận loại vật này, cũng đều là cầu còn không được.
Mặc Họa hơi xúc động, sau đó đem Quý Thủy Kiếm Trận, tỉ mỉ cất kỹ.
Cuối cùng một bộ, là một môn không biết tên Ly Hỏa Kiếm Trận.
So Quý Thủy Trận còn muốn kém chút, nhưng cũng miễn cưỡng có thể sử dụng.
Theo Kiếm Cốt Đầu nói, đây là lúc đang ở Vạn Yêu Cốc, có cái Yêu Tu đui mù gây nó, nó liền giết kia Yêu Tu, từ trong túi đựng đồ của hắn, tìm ra đến môn này Ly Hỏa Kiếm Trận.
Xem ra, hẳn là Càn Học Châu Giới bên ngoài, cái nào đó tiểu gia tộc truyền thừa.
Kiếm Trận vốn là khó được, mà cái này Ly Hỏa Kiếm Trận, phẩm chất cũng không tệ lắm, Kiếm Cốt Đầu cũng liền giữ lại.
"Hết thảy ba bộ, Thái A Khai Sơn Kiếm Trận, Quý Thủy Kiếm Trận, Ly Hỏa Kiếm Trận......"
Mặc Họa trầm ngâm một lát, hỏi Kiếm Cốt Đầu: "Chỉ có ngần ấy? "
"Chỉ có ngần ấy......" Kiếm Cốt Đầu tê cả da đầu, kêu khổ đạo, "Tiểu tổ tông của ta, ngài cũng biết cái này Kiếm Trận, rốt cuộc có bao nhiêu khó được a? Ta ở Vạn Yêu Cốc bên trong đúc kiếm, không biết mặt trời, hỗn mấy trăm năm, trước trước sau sau, hết thảy cũng liền tích lũy cái này ba bộ vốn liếng......"
Mặc Họa nói "Thật có khó như vậy a? "
"Đây là tự nhiên, " Kiếm Cốt Đầu cảm khái nói, "Kiếm Đạo truyền thừa, một ở Kiếm Pháp, một tu Kiếm Khí, một đúc linh kiếm. "
"Kiếm Khí cùng Kiếm Pháp, cần linh kiếm phối hợp, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất. Không có Kiếm Tu, không muốn một thanh kiếm tốt. "
"Đúc kiếm còn liên quan lấy khổng lồ tu đạo sản nghiệp, có đôi khi, đúc kiếm chi pháp, thậm chí so Kiếm Khí cùng Kiếm Pháp truyền thừa, còn trọng yếu hơn chút. "
"Mà đúc kiếm hạch tâm cơ mật, chính là kiếm khí nội bộ Kiếm Trận, làm sao có thể tuỳ tiện tiết ra ngoài? "
"Kiếm Trận một khi bộc lộ đến ngoại nhân trong tay, cực đoan điểm tông môn, đều là hội phát lệnh truy sát. "
Kiếm Cốt Đầu ngữ khí ngưng trọng.
Mặc Họa trong lòng cũng thầm giật mình.
Hắn đem "Kiếm Trận" Loại sự tình này, nghĩ đến vẫn là đơn giản.
"Đã Kiếm Trận trọng yếu như vậy, vậy mình trên thân những này Kiếm Trận lai lịch......"
Mặc Họa thoáng suy nghĩ một chút......
Đoạn Kim Kiếm Trận, là bản thân học trộm.
Nhưng Vạn Yêu Cốc một chuyện bên trong, Đoạn Kim Môn "Cắt đất bồi thường", hướng Thái Hư Môn mở ra một phần nhỏ Đoạn Kim Kiếm Trận truyền thừa.
Cứ như vậy, bản thân Đoạn Kim Kiếm Trận, cũng liền có "Đường sáng", không sợ bị người biết.
Mà từ Kiếm Cốt Đầu trong tay được đến mấy bộ Kiếm Trận......
Thái A Khai Sơn Kiếm Trận, đây là Thái A Môn.
Hiện tại Thái A Môn, nhập vào Thái Hư Môn, cho nên Thái A Môn, cũng chính là Thái Hư Môn.
Đều là người một nhà, bản thân học không quan trọng.
Cho dù bị phát hiện, lớn không được bổ giao điểm công huân, cũng hẳn là liền cho trôi qua.
Theo chưởng môn nói tới, điểm chiến công của mình, đã đến Trúc Cơ đệ tử hạn mức cao nhất, nói thế nào đều đầy đủ mua cái này một bộ Kiếm Trận.
Đương nhiên, đây là xấu nhất tình huống.
Lấy bản thân "Trận Đạo khôi thủ" Thân phận, khoản này công huân, hẳn là cũng không xài được.
Quý Thủy Kiếm Trận......Cũng không quan trọng.
Son Phấn Thuyền một chuyện sau, Quý Thủy Môn đã trở trời rồi, tông môn chế độ, trưởng lão đệ tử đều bị Trung Ương Đạo Đình chỉnh đốn và cải cách một lần.
Lúc này bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào còn sẽ quản đến bản thân.
Thực tế không được, tìm thân là Đạo Đình Ti Điển Ti Cố thúc thúc, thay mình học thuộc lòng liền tốt.
Bởi vì theo Uông Thần nói tới, Quý Thủy Môn chỉnh đốn và cải cách, chính là Cố thúc thúc phối hợp Hạ Điển Ti hạ thủ.
Cố thúc thúc ở Quý Thủy Môn, vẫn còn có chút quyền nói chuyện.
Cuối cùng một môn, chính là Ly Hỏa Kiếm Trận.
Cái này liền càng không quan hệ, môn này Kiếm Trận, thậm chí đều chưa hẳn là Càn Học Châu Giới bên trong truyền thừa, học cũng không sao......
Mặc Họa đem những này Kiếm Trận nhân quả, từ đầu tới đuôi vuốt một lần, lúc này mới yên tâm.
Không có cách nào, truyền thừa sự tình, có thể lớn có thể nhỏ.
Như không ai quản, muốn học cái gì liền học cái đó, nhưng nếu có người truy cứu, muốn làm khó ngươi, vậy nhưng thật sự là đeo tạ, ngàn cân đều hơn.
Vẫn là cẩn thận một chút tốt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lần này không có lo lắng, liền dự định tiếp tục nghiên cứu xuống.
Có thể một lát sau, hắn bỗng nhiên nhớ lại cái gì, liền hỏi Kiếm Cốt Đầu:
"Ngươi đã từng, là Thái A Môn đệ tử đi? "
Kiếm Cốt Đầu nhẹ gật đầu.
Mặc Họa lại nói "Ngươi ở Thái A Môn, còn có hay không cái gì tâm nguyện chưa dứt a? Hiện tại ba tông hợp lưu, Thái A Môn cùng Thái Hư Môn đồng thời đến cùng một chỗ, ngươi nếu có tâm nguyện, ta nói không chừng còn có thể giúp ngươi hoàn thành một chút. "
Trong nháy mắt đó, Kiếm Cốt Đầu trong lòng, lại có chút cảm động.
Cái này tiểu tổ tông, lại vẫn là rất có nhân tình vị......
Nhưng nó im lặng một lát, nhìn một chút bản thân tràn đầy bạch cốt đúc thành lưỡi kiếm thân thể, đen nhánh trống rỗng đôi mắt, toát ra vẻ mặt phức tạp.
"Không cần, con người ta như vậy, đã chết. "
"Chết đi người, an an ổn ổn chết đi, mới tốt nhất......"
Mặc Họa cũng không miễn cưỡng, "Được! "
Hắn cũng liền khách khí khách khí.
Bản thân bận rộn như vậy, nào có nhiều như vậy thời gian rỗi, đi thay cái này Kiếm Cốt Đầu, chấm dứt cái gì nhân quả ân oán.
Tiếp xuống, hắn còn muốn hết sức chuyên chú tu luyện Thần Niệm Hóa Kiếm, một chút thời gian cũng không thể lãng phí.
Mặc Họa đem Kiếm Cốt Đầu một lần nữa phong tốt, ném vào túi trữ vật, sau đó bắt đầu nghiên cứu lên, từ Kiếm Cốt Đầu nơi đó được đến ba bộ Kiếm Trận.
Kiếm Trận đều là Nhị phẩm.
Mặc Họa bây giờ Thần Thức mười chín văn đỉnh phong, Nhị phẩm Trận Pháp tạo nghệ thâm hậu vô cùng, học những này Kiếm Trận cũng không tính khó.
Hai ngày thời gian lĩnh hội, lại tại Đạo Bia trên luyện tập mất trăm lần, cũng liền nắm giữ cơ bản.
Học được Kiếm Trận về sau, liền có thể ở Kiếm Trận cơ sở trên, tiếp tục dựng lại Thần Niệm Hóa Kiếm.
Thức hải bên trong, Mặc Họa nhắm mắt ngưng thần, nội thị Thần Hồn, trên thân xuất hiện Quỷ Toán bóng chồng, lấy khổng lồ Thần Thức Tính Lực, bắt giữ Trận Pháp cùng Kiếm Đạo dung hợp thời cơ, đồng thời bắt đầu dùng vừa học được Kiếm Trận, diễn hóa Thần Niệm Chi Kiếm.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa mở mắt ra, xòe bàn tay ra.
Từng sợi ám trầm màu đất đường vân tràn ngập, xen lẫn, ngưng kết thành một thanh nặng nề, kéo dài không ngừng Thần Niệm Chi Kiếm.
Đây là Thái A Khai Sơn Kiếm.
Mặc Họa xoay tay một cái, Thổ hệ Khai Sơn Kiếm biến mất.
Một đạo mịt mờ mà độc ác Kiếm Khí hiển hiện, Trận Văn cấu thành, hóa thành một thanh thủy lam sắc trường kiếm.
Quý Thủy Kiếm!
Sau đó Quý Thủy Kiếm lại biến mất, Mặc Họa trống rỗng một nắm, trong lòng bàn tay liền dấy lên hừng hực liệt hỏa, những này liệt hỏa, ngưng kết thành bạo liệt đường vân, cuối cùng hiển hóa thành một thanh ánh lửa tứ ngược Ly Hỏa Kiếm.
Vung vẩy chi kiếm, vạch ra một đạo đỏ tươi ánh lửa.
Ngắn ngủi mấy giây lát bên trong, Mặc Họa liền hiển hóa thổ, thủy, hỏa tam hệ Thần Niệm Chi Kiếm.
Mỗi thanh kiếm nội bộ, đều bởi Kiếm Trận cấu thành, ẩn chứa cường đại Thần Niệm chi lực, mà tuân theo khác biệt pháp tắc, có Đạo Đồ khác biệt sát phạt chi lực.
Thần Niệm Chi Kiếm nơi tay, Mặc Họa mắt sáng ngời mà phát sáng.
Mỗi bộ Kiếm Trận, đều có thể hiển hóa một thanh kiếm.
Người khác Thần Niệm Hóa Kiếm, chỉ có thể hóa ra một thanh kiếm.
Nhưng mình Thần Niệm Hóa Kiếm, lại có thể biến hóa ngàn vạn.
Lĩnh ngộ Kiếm Trận càng nhiều, Hóa Kiếm Thức biến hóa càng huyền diệu......
"Độc Cô lão tổ không hổ là Thái Hư Môn Kiếm Đạo lão tổ, Kiếm Pháp đăng phong tạo cực, chỉ là chỉ điểm bản thân một chút, ta Thần Niệm Hóa Kiếm, liền trở nên lợi hại như thế......"
Mặc Họa lại là cảm thán, lại là tán thưởng.
Trong lòng đối với Độc Cô lão tổ sùng kính, tựa như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.
Nhưng hắn không biết là, cái này kỳ thật cùng Độc Cô lão tổ suy nghĩ, cũng có một chút khác biệt.
Độc Cô lão tổ chính hắn cũng không nghĩ tới, Mặc Họa có thể như thế luyện, còn có thể luyện đến loại tình trạng này......
Mấy ngày sau, khi Mặc Họa ở Kiếm Trủng bên trong, vì Độc Cô lão tổ tự mình biểu hiện ra bản thân vừa học được cái này nhiều loại "Hóa kiếm" Thủ đoạn lúc.
Độc Cô lão tổ con ngươi co rụt lại, cả người đều ngơ ngẩn.
"Một môn Kiếm Trận, chính là một loại hóa kiếm......"
Độc Cô lão tổ xuyên thấu qua Mặc Họa xán lạn như sao trời con ngươi, cảm thấy được hắn Thần Niệm bên trong, Ngũ Hành lưu chuyển, biến ảo khó lường Kiếm Ý, trong lòng mơ hồ có chút hãi nhiên.
Hắn là nghĩ đến, nhường Mặc Họa đem Trận Đạo cùng Kiếm Đạo dung hợp, mở ra lối riêng, hội học được nhanh hơn, xây ra đến Thần Niệm Chi Kiếm, cũng sẽ có không tầm thường uy lực.
Nhưng hắn không nghĩ tới, Mặc Họa là như thế này học.
Hơn nữa bây giờ, cũng căn bản không phải là cái này Thần Niệm Chi Kiếm, mạnh hay không mạnh vấn đề, mà là loại này không thể tưởng tượng, hóa kiếm biến thức, thực tế là trước nay chưa từng có.
Thần Niệm Hóa Kiếm, là Kiếm Tu suốt đời Kiếm Đạo thể hiện.
Một vị Kiếm Tu, suốt đời dung hội quán thông, chỉ có một loại Kiếm Đạo.
Mặc Họa không phải là Kiếm Tu, hắn không có Kiếm Đạo, chỉ là lấy Kiếm Trận cấu sinh Kiếm Đạo, diễn hóa ra Thần Niệm Chi Kiếm.
Nhưng cũng chính vì nguyên nhân này, hắn ngược lại sẽ có "Vô tận" Kiếm Đạo.
Hữu Chi Dĩ Vi Lợi, Vô Chi Dĩ Vi Dụng*......
(google)
Một khi tương lai, Mặc Họa đứa nhỏ này, lĩnh ngộ đủ nhiều Kiếm Trận, đối với Kiếm Đạo lý giải đầy đủ khắc sâu, đối với Trận Đạo cùng Kiếm Đạo dung hợp đầy đủ triệt để, vậy hắn Thần Niệm Hóa Kiếm, cũng sẽ mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.
Mà như là Trận Pháp, có thể bao quát ngàn vạn, ẩn chứa vô số Đại Đạo, có vô cùng vô tận biến thức......
Cái này......Để người khác chơi như thế nào?
Chính thống Kiếm Tu xuất thân Độc Cô lão tổ chau mày.
Hắn lại cẩn thận suy nghĩ một chút......
Quá trình này, nhìn như đơn giản, nhưng bên trong môn đạo, thâm thúy như biển.
Cần đỉnh tiêm pháp tắc ngộ tính, thâm hậu Trận Pháp nội tình, cường đại Thần Thức, cùng cường đại Thần Thức lực điều khiển, Thần Thức Diễn Toán lực, Thần Thức cảm giác lực......
Cùng vô cùng thuần thục, thông qua Thần Thức hiển hóa Trận Pháp thủ đoạn.
Lúc này mới có thể lấy Thần Niệm, hiển hóa Kiếm Trận, đồng thời lấy Kiếm Trận làm cốt, hiển hóa pháp tắc khác nhau Thần Niệm Chi Kiếm.
Độc Cô lão tổ lông mày rung động.
Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Trận Pháp cùng Kiếm Pháp dung hợp, ở Mặc Họa trên thân, có thể diễn biến ra loại này kinh khủng đồ chơi......
Cái này liền giống như là, hắn chỉ là làm cái thí nghiệm nhỏ, thêm một chút thay đổi nhỏ.
Không có qua mấy ngày, cái này Kiếm Pháp tư chất tối dạ tiểu đệ tử, đột nhiên liền biến thành một cái "Biến thái" Kiếm Đạo quái vật.
Cái quái vật này, vẫn là "Trưởng thành hình".
Lấy Kiếm Trận hóa Kiếm, bình cảnh không ở chỗ Kiếm, mà ở chỗ "Trận".
Trận Pháp khủng bố đến mức nào, Thần Niệm Hóa Kiếm liền khủng bố đến mức đó.
Mà nói đến Trận Pháp......Trước mắt đứa nhỏ này, thế nhưng là hoành ép Càn Học Châu Giới, ngàn vạn Trận Pháp thiên tài Trận Đạo khôi thủ......
Hắn tương lai như thật sự thành vạn pháp đều thông Trận Pháp đại tông sư, vậy hắn Thần Niệm Hóa Kiếm, lại đến cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì......
Vạn Trận Quy Nhất?
Vạn Kiếm......Quy Tông?
Độc Cô lão tổ chỉ cảm thấy thân thể, đều ở ngăn không được rung động.
Lúc này hắn mới khắc sâu cảm nhận được, sư đệ nói đến một chút cũng không sai.
Quả nhiên là tổ tông hiển linh, hắn Thái Hư Môn, nhặt một cái bảo bối, cũng nhặt được một cái "Quái vật"......
Độc Cô lão tổ tâm tư, cũng bắt đầu kịch liệt ba động.
Đến mức hắn tâm thần bắt đầu chấn động bất định, Thần Thức cũng có chút hỗn loạn.
Độc Cô lão tổ Thần Thức biến đổi, vội vàng lấy tay che đi khuôn mặt.
Không ai nhìn thấy, hắn lấy tay che khuất khuôn mặt, trở nên trắng bệch như tờ giấy, hơn nữa ngũ quan đang dần dần biến mất......
Mặc Họa giật nảy mình, liền vội vàng hỏi:
"Lão tổ, ngài như thế nào ? "
Độc Cô lão tổ thanh âm khàn khàn, tựa như đao cắt, "Vết thương cũ tái phát, hôm nay liền luyện đến cái này, ta trước đưa ngươi trở về......"
Mặc Họa thần sắc lo lắng, "Lão tổ......"
"Không có việc gì, ta đả tọa một hồi liền tốt. " Độc Cô lão tổ đạo.
"Ân......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó Độc Cô lão tổ không đợi Mặc Họa lại nói cái gì, liền đưa tay xé ra, vạch phá hư không, đem Mặc Họa đưa tiễn.
Đen nhánh hư không, một cái chớp mắt sáng tắt.
Mặc Họa trước mắt nhoáng một cái, lại trở lại Đệ Tử Cư.
Nhưng dòng suy nghĩ của hắn, cũng không yên ổn, trong lòng cũng rất là bất an.
"Lão tổ hắn......Rốt cuộc như thế nào ? "
Mặc Họa nhíu mày.
"Vết thương cũ tái phát? "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, sau đó lắc đầu bất đắc dĩ.
Lão tổ sự tình, hắn cho dù muốn giúp, cũng không giúp được một tay.
Động Hư cùng Trúc Cơ, một trời một vực.
Hắn cùng lão tổ tu vi, kém đến quá xa.
Huống chi, hắn cũng không biết Độc Cô lão tổ trên thân, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, "Vết thương cũ" Lại là cái gì......
Càng là tu hành, càng có thể cảm giác được tự thân nhỏ bé.
Mặc Họa thở dài.
"Vẫn là trước làm tốt đủ khả năng sự tình, chân thật luyện kiếm đi......"
Mặc Họa đem chuyện này, để ở trong lòng, sau đó lại tại thức hải bên trong, đem bản thân Kiếm Trận hóa kiếm thủ đoạn luyện mấy lần.
Mấy ngày sau, thức hải bên trong.
Nhìn xem Đoạn Kim Kiếm, Khai Sơn Kiếm, Quý Thủy Kiếm cùng Ly Hỏa Kiếm, ở trong tay mình lưu chuyển, Mặc Họa nhịn không được hiện ra một cái ý niệm trong đầu:
"Muốn tìm đồ vật chặt một chặt......Nếu không mình kiếm này, chẳng phải luyện không sao. "
Chặt cái gì?
Mặc Họa ngay lập tức, liền nghĩ đến Tà Thai.
Không có cách nào, Tà Thai gửi hồn, như nghẹn ở cổ họng, không chặt không sướng.
Hơn nữa, Mặc Họa hiện tại cảm thấy, bản thân Thần Niệm Hóa Kiếm, so trước đó mạnh rất nhiều, hẳn là có thể đối với Tà Thai tạo thành nhất định uy hiếp.
Mặc Họa bàn tay một nắm, Kiếm Văn như tơ nhện tràn ngập, sau đó ngưng kết thành một thanh, kim khí lăng lệ Đoạn Kim Chi Kiếm.
Hắn cắn răng, quyết định chắc chắn, đối với mình Mệnh Hồn, trực tiếp liền chặt đi lên.
Một kiếm này chém xuống, kim quang phát sáng, chia cắt hồn phách.
Thê lương tiếng thét chói tai vang lên.
Tà Thai thanh âm, lại tại hắn thức hải bên trong quanh quẩn.
"Thối tiểu quỷ, ngươi lại tại giày vò thứ đồ gì? ! "
Mặc Họa đôi mắt sáng lên.
Cái này Tà Thai, đã lâu như vậy, bây giờ mới chịu mở miệng nói chuyện ?
Từ khi nó lần trước, bị bản thân lấy trúc kiếm bên trong cổ lão Kiếm Ý chém qua, về sau lại bị tự mình tính kế qua, cái này Tà Thai liền rất là biết điều, giống con rùa đen một dạng, rụt lại không xuất hiện, cũng không phát ra cái gì tiếng vang.
Nhưng bây giờ, bị bản thân chặt một kiếm này, nó rốt cục lại kêu ra âm thanh.
Điều này nói rõ, nó bị đau.
Cũng liền nói rõ, kiếm của mình đã mạnh hơn!
Mặc Họa đại hỉ, sau đó lại chặt nó mấy kiếm.
Tà Thai nghiêm nghị kêu lên: "Đáng chết tiểu quỷ, mau dừng tay! "
Mặc Họa làm sao có thể nghe nó, trở tay lại đâm một kiếm.
Tà Thai không thể làm gì, cuối cùng chỉ có thể ôm hận nói "Tiểu tử thúi, người không biết không sợ, ngươi sẽ hối hận......"
Thanh âm của nó thâm trầm, sau khi nói xong, lại co đầu rút cổ ở Thần Hồn bên trong, cùng trước đó không còn phát ra một điểm tiếng vang.
Tà Thai không kêu thảm.
Mặc Họa chặt mấy kiếm, không có phản hồi, dần dần cũng liền có chút hứng thú tẻ nhạt.
Sau đó, hắn lại suy nghĩ một chút, dần dần cảm thấy có chút không đúng.
Mình bây giờ "Hóa Kiếm Thức", dung hợp Trận Pháp, còn có Kiếm Pháp, đích thật là mạnh hơn, chém vào Tà Thai trên thân, cũng càng đau nhức, nhưng tựa hồ, đối với nó tổn thương đồng thời không có lớn như vậy......
Nếu không cái này Tà Thai, đã sớm chó cùng rứt giậu.
Mặc Họa lại bản thân cảm thụ một chút, phát giác kiếm của mình, chém vào bản thân Thần Hồn trên, mặc dù là đau nhức một chút, nhưng đối với Thần Hồn tạo thành thương thế, cũng không như trúc kiếm bên trong kia sợi cổ lão Kiếm Ý.
Nói cách khác, mình bây giờ Hóa Kiếm Thức, uy lực tuy mạnh, nhưng chỉ là bình thường trên ý nghĩa mạnh.
Là "Thần Thức" Phương diện mạnh, mà không phải "Thần Hồn" Phương diện mạnh.
Đối với "Bản nguyên" Tổn thương, như cũ cực kỳ bé nhỏ, không đả thương được Tà Thai bản nguyên, cũng liền không cách nào triệt để đem nó xoá bỏ.
Cái này không được......
Chí ít đối với mình đến nói, còn xa xa không đủ.
Mặc Họa nhíu mày.
"Phải nghĩ biện pháp, trở nên càng mạnh mới được, ít nhất phải mạnh đến, có thể đem cái này Tà Thai chém chết tình trạng......"