Chương 376: vô thượng Thần Thức

Vài ngày sau, Mặc Họa mấy người đến Thượng Đài Thành.
Thượng Đài Thành chỉ là một cái Tiểu Tiên Thành, so Thông Tiên Thành còn nhỏ, trong thành Trúc Cơ cũng ít.
Đường đi cũng không tính phồn hoa, vãng lai tu sĩ, quần áo keo kiệt, khuôn mặt có nhiều sầu khổ.
Mặc Họa có chút thở dài.
Xem ra không chỉ Thông Tiên Thành tán tu khốn khổ, thiên hạ này tán tu, phần lớn đều là giống nhau.
Hơn nữa cực khổ chỗ, khả năng còn có phần hơn mà không bằng.
Mấy người tiến thành, tìm một cái khách sạn nghỉ chân.
Trang tiên sinh đơn độc lưu lại Mặc Họa nói chuyện.
Mặc Họa ở trên băng ghế nhỏ, cung cung kính kính ngồi, chuyên tâm nghe Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh ôn hòa hỏi: "Lần này du lịch, ngươi biết muốn làm gì sao? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đáp:
"Học Trận Pháp? "
"Ngoài ra đây? "
"Ân......" Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại nói, "Trúc Cơ? "
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ngươi cùng người thường khác biệt, cũng cùng bình thường Trận Sư khác biệt, ngươi tu công pháp, là Thiên Diễn Quyết, Thiên Diễn Quyết bình cảnh, ở chỗ Trận Pháp. "
"Ngươi Trận Pháp cùng tu vi, nhưng thật ra là một thể. "
"Trận Pháp học không tốt, không giải được mê trận, phá không được bình cảnh, tu vi không cách nào tăng lên. "
"Không tăng lên tu vi, phá không được cảnh giới, lại không cách nào học cao hơn nhất phẩm Trận Pháp......"
"Càng quan trọng chính là, ngươi muốn học Trận Pháp, so người khác học, muốn thâm thuý rất nhiều, học Trận Pháp, ngươi căn bản là không có cách đi giải mê trận, đi đột phá bình cảnh......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, những sự tình này, hắn cũng sớm có dự tính.
Hắn nếu muốn trở thành Đại Trận Sư, liền nhất định phải trở thành đại tu sĩ, hắn như muốn trở thành đại tu sĩ, cũng nhất định phải trở thành Đại Trận Sư.
"Sư phụ, ta Trúc Cơ trước đó muốn làm gì đây, tiếp tục học Trận Pháp a? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh gật đầu, "Không sai. "
"Thế nhưng là......Ta học cái gì Trận Pháp đây? " Mặc Họa nghi hoặc hỏi.
Nhất phẩm mười văn Nghịch Linh Trận hắn học xong, Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, hắn cũng học xong.
Mặc Họa lập tức nhãn tình sáng lên, "Nhị phẩm Trận Pháp ta có thể học a? "
Trang tiên sinh nhìn thấu Mặc Họa ý nghĩ, cười lắc đầu nói: "Không được......"
Mặc Họa có chút thất vọng.
Trang tiên sinh giải thích nói: "Nhị phẩm Trận Pháp linh lực cấu thành, cùng nhất phẩm hoàn toàn khác biệt, ngươi tu vi không tăng lên đến Trúc Cơ, không có Nhị phẩm như thủy ngân linh lực, là học không được Nhị phẩm Trận Pháp. "
"Vậy ta......Còn học Đại Trận? "
Trang tiên sinh tự tiếu phi tiếu nói:
"Nào có nhiều như vậy Đại Trận cho ngươi học? Nhất phẩm Đại Trận vốn cũng không nhiều, hơn nữa phần lớn cũng đều là tuyệt mật truyền thừa, trong tay của ta cũng không có nhiều......"
"Huống chi thì thôi ngươi học xong, lại như thế nào đi xây Đại Trận đây? "
"Đại Trận cần thiết nhân lực vật lực, thế nhưng là cực kỳ to lớn "
"Nếu không phải Đại Yêu hiện thế, Thông Tiên Thành nguy vong, mà bọn hắn cũng đều tín nhiệm ngươi, nguyện ý cùng ngươi đồng tâm hiệp lực, không phải Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, ngươi cũng đúng xây không thành. "
Mặc Họa khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, cũng đúng là như thế.
Tạo dựng Đại Trận chi phí quá cao, phong hiểm quá lớn, một Châu Giới bên trong, thật sự có thể trù hoạch kiến lập Đại Trận thế lực, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Những thế lực này, hoặc là đã xây thành Đại Trận.
Thì thôi không có Đại Trận, muốn mới xây một tòa, cũng không có khả năng tìm Mặc Họa đi làm Chủ Trận Sư.
Bọn hắn không có khả năng tin tưởng Mặc Họa cái này mười ba tuổi Tiểu Trận Sư là Chủ Trận Sư.
Càng sẽ không tín nhiệm Mặc Họa, đi làm Đại Trận Chủ Trận Sư.
Mặc Họa gãi gãi đầu, "Vậy ta còn có thể học cái gì đây? "
Trang tiên sinh nói "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi Tuyệt Trận a? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu:
"Nhất phẩm cửu vân trở lên, thoát ly Đạo Đình quy phạm, Thần Thức nhu cầu siêu phẩm, Trận Pháp học thức siêu khó Trận Pháp, gọi là Tuyệt Trận. "
Trang tiên sinh gật đầu: "Thiên hạ Tuyệt Trận, đối cái khác Trận Sư mà nói, mong muốn mà không thể thành, nhưng đối với ngươi mà nói, lại là bắt buộc Trận Pháp, ngươi có thể học, hơn nữa nhất định phải đi học. "
Mặc Họa lúc đầu cũng nghĩ học một chút càng khó khăn Trận Pháp, nhưng tâm tư nhất chuyển, vẫn là yếu ớt hỏi:
"Sư phụ, nếu ta không học Tuyệt Trận, có phải là cũng có thể Trúc Cơ......"
Trang tiên sinh tự tiếu phi tiếu nói: "Bình thường mà nói, ngươi bây giờ Thần Thức cùng Trận Pháp tiêu chuẩn, đã đầy đủ Trúc Cơ. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng.
Trang tiên sinh chuyển nói lại nói "......Nhưng quang Trúc Cơ là không đủ. "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Là bởi vì Thần Thức không đủ mạnh a......"
Trang tiên sinh gật đầu: "Cùng cùng cảnh giới tu sĩ so sánh, ngươi Thần Thức đã rất mạnh, nhưng là còn chưa đủ mạnh. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Kia mạnh hơn đến mức nào, mới xem như đủ mạnh đây? "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói:
"Chí ít mười ba văn phía trên......"
Mặc Họa há to miệng, "Mười ba văn phía trên......Là Trúc Cơ trung kỳ a? "
"Không sai. " Trang tiên sinh trầm giọng nói, "Trúc Cơ tiền kỳ, Thần Thức mười văn đến mười ba văn, mười ba văn phía trên, chính là Trúc Cơ trung kỳ. "
Trang tiên sinh nói xong, dừng một chút, lại nói
"Còn nhớ rõ, ta đã nói với ngươi, Thần Thức Trúc Cơ sự tình a? "
"Nhớ được. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh thần sắc trịnh trọng nói:
"Trúc Cơ, là lần đầu tiên đại cảnh giới đột phá. Sau khi đột phá, linh lực chất biến, Thần Thức tăng gấp bội. "
"Cho nên Trúc Cơ trước đó, nhất định phải đánh tốt căn cơ. "
"Trúc Cơ trước đó, lạc hậu một điểm, Trúc Cơ về sau, liền lạc hậu rất nhiều, hơn nữa càng về sau tu hành, chênh lệch hội càng lúc càng lớn. "
"Rất nhiều tu sĩ không nặng căn cơ, chỉ một mực truy cầu tu hành tiến độ, tùy tiện Trúc Cơ, khiến nội tình không đủ, cứ nói bắt đầu phong quang, nhưng rất nhanh liền hội phai mờ tại chúng. Cho nên đơn thuần Trúc Cơ, là không đủ, nhất định phải chọn tốt chính mình đạo, đặt vững căn cơ, lại đi đúc thành đạo cơ. "
"Đạo của ta......Chính là Thần Thức a? "
Mặc Họa còn nhớ rõ Trang tiên sinh nói qua, Thần Thức chứng đạo sự tình.
Trang tiên sinh gật đầu, "Thân thể ngươi cùng linh căn thế yếu, là rất khó bù đắp, cũng vĩnh viễn không cách nào cùng những cái kia thiên chi kiêu tử so sánh, nhưng là ngươi Thần Thức, lại có khả năng một kỵ tuyệt trần, khiến tất cả cùng thế hệ thiên kiêu, đều theo không kịp......"
"Cho nên ta mới phải ngươi Trúc Cơ trước đó, đem Thần Thức tăng cường đến cực hạn. "
"Ngươi nếu có Trúc Cơ trung kỳ, mười ba văn phía trên Thần Thức, một khi Trúc Cơ, Thần Thức tăng gấp bội về sau, khả năng trực tiếp bước vào Trúc Cơ hậu kỳ! "
Trang tiên sinh nói, trong lòng mình cũng cảm thấy một tia rung động.
Vừa đi vào Trúc Cơ, liền có được có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức.
Đây mới thực sự là tuyệt thế yêu nghiệt.
Thần Thức nhìn xem mịt mờ, không giống linh lực cùng huyết khí như vậy trực tiếp mà cường đại, nhưng đó là bởi vì, tu sĩ khác Thần Thức không đủ mạnh.
Thần Thức nếu là mạnh đến cực hạn, đó mới là tuyệt đối khủng bố.
Vô thượng Thần Thức, quân lâm hết thảy, là đủ để cho thiên địa vạn vật, toàn bộ sinh linh, đều thần phục run rẩy sợ hãi chi lực.
Mặc Họa dù không biết đây rốt cuộc mạnh bao nhiêu, nhưng cũng bị chấn kinh đến nói không ra lời.
Sau đó hắn có chút mong đợi hỏi:
"Vậy ta như thế nào mới có thể đem Thần Thức tăng cường đến mười ba văn trở lên đây......"
Trang tiên sinh lấy lại tinh thần, ánh mắt chớp lên, nói "Vẫn là biện pháp cũ, cũng đúng đần biện pháp......Họa Trận Pháp. "
Lĩnh hội Trận Pháp, ma luyện Thần Thức.
Chuyện này, cái khác Trận Sư không làm được, nhưng Trang tiên sinh biết, Mặc Họa có thể.
Mặc Họa trên thân, có hắn cũng thấy không rõ cơ duyên.
Mặc Họa họa Trận Pháp số lần rất nhiều, so cái khác Trận Sư, nhiều rất rất nhiều, nhất định là hết ngày dài lại đêm thâu đều ở dốc lòng luyện tập Trận Pháp.
Đây là rất nhiều Trận Sư đều làm không được.
Hơn nữa Mặc Họa luyện tập Trận Pháp, tăng trưởng Thần Thức, tựa hồ cũng so cái khác Trận Sư nhiều một chút.
Tựa hồ từ nơi sâu xa, tìm hiểu tới thứ gì.
Cho nên chỉ cần luôn luôn luyện tập Trận Pháp, luyện Thần Thức tiêu hao nhiều cao thâm Trận Pháp, Mặc Họa Thần Thức, liền sẽ luôn luôn tăng trưởng.
"Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, là nhất phẩm mười một văn Đại Trận. " Trang tiên sinh rồi nói tiếp.
Mặc Họa sững sờ, sau đó thầm nghĩ quả là thế.
Hắn đã sớm suy đoán Trang tiên sinh dụ dỗ hắn......
Không tính là dụ dỗ, chí ít cũng đúng che giấu, không có đem nói thực cho hắn.
Trang tiên sinh nói "Nói cách khác, ngươi bây giờ Thần Thức, kỳ thật cũng đúng mười một văn. "
"Mười một văn Thần Thức, so vừa đi vào Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí là một chút tu hành còn thấp Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, còn phải mạnh hơn một chút. "
"Ngươi bây giờ mười một văn, luyện mười văn Nghịch Linh Trận, Thần Thức tăng trưởng là đã không nhiều. "
"Mười một văn Đại Trận, ngươi có thể luyện, nhưng không có cơ hội để ngươi thực tế đi họa, ý nghĩa không lớn......"
"Hơn nữa họa một lần Đại Trận Trận Xu, thời gian quá dài, để mà ma luyện Thần Thức, hiệu suất tương đối thấp. "
"Cho nên ngươi muốn tìm mười một văn, thậm chí mười một văn phía trên Tuyệt Trận đến học, đã tăng cường đối với Trận Pháp lĩnh ngộ, cũng mượn nhờ Trận Pháp, tiến một bước ma luyện Thần Thức. "
"Thiên Diễn Quyết duy nhất bình cảnh, chính là Trận Pháp, Trận Pháp mấu chốt, ở chỗ Thần Thức......"
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt thâm thúy nói
"Ngươi Thần Thức càng mạnh, Trận Pháp học được lại càng tốt, Trận Pháp học được càng tốt, tu hành liền càng thuận lợi, trường sinh chi đạo cũng liền đi được càng xa......"
"Bởi vậy ngươi muốn đem Thần Thức tu đến cực hạn. "
"Tương lai dùng vô thượng Thần Thức, đi chứng chính mình đạo! "
