Chương 1127: 1120 dụ hoặc
Lạc tiêu đầu nhất thời có chút ngây người, ngơ ngác không có đáp lời, cũng không trả lễ.
Thương Lang Tông chưởng môn nhíu mày, trong lòng hơi có khinh thường, nhưng nghĩ tới bực này tu sĩ, nhìn thấy bản thân, trong lòng e ngại, mất lễ nghi phân tấc, thật cũng không trách móc nhiều.
Huống chi, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.
Xem ở Mặc Họa mặt mũi, hắn cũng không tốt khiển trách cái này Lạc tiêu đầu.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Lạc tiêu đầu..."
Lạc tiêu đầu chậm rãi lấy lại tinh thần.
Mặc Họa nhìn Thương Lang Tông chưởng môn, hướng hắn ra hiệu đạo, "Chưởng môn nói chuyện cùng ngươi đây."
Lạc tiêu đầu lúc này mới thần sắc chấn động, cuống quít hành lễ nói:
"Không dám, không dám, chưởng môn uy nghi đường đường, khiến người kính ngưỡng, Lạc mỗ nhất thời thất thố, mong rằng chưởng môn thứ tội."
Thương Lang Tông chưởng môn gật đầu, thoáng hài lòng chút.
Mặc Họa liền nói: "Lạc tiêu đầu, ngài đi đường mệt mỏi, nếu không, về nhà trước nghỉ ngơi đi. "
Về nhà...
Lạc tiêu đầu sững sờ, sau đó nhìn Thương Lang Tông chưởng môn một chút, có chút kích động chắp tay nói: "Chưởng môn kia...Tại hạ trước cáo từ?"
Thương Lang Tông chưởng môn gật đầu.
Lạc tiêu đầu mừng rỡ trong lòng.
Trong lòng của hắn có quỷ, lại sợ hãi tại Thương Lang Tông chưởng môn uy thế, sợ hãi sự tình bại lộ, ước gì sớm một chút rời đi cái này thị phi chi địa.
Lạc tiêu đầu khom người thi lễ một cái, liền chuẩn bị rời khỏi đại sảnh, ai ngờ vừa thối lui đến một nửa, lại đột nhiên bị Thương Lang Tông chưởng môn gọi lại:
"Ngươi chờ một chút. "
Lạc tiêu đầu trong lòng giật mình.
Thương Lang Tông chưởng môn nói "Lạc tiêu đầu hộ tống Mặc công tử, một đường vất vả, người tới, đưa chút linh thạch đan dược cho Lạc tiêu đầu. "
Lạc tiêu đầu lại sửng sốt.
Hắn đem Mặc công tử, dẫn tới Thương Lang Thành, đồng thời cùng nhau giết Thương Lang Tông sáu người đệ tử, hai cái trưởng lão, trong đó còn bao gồm chưởng môn cháu ruột, đây chính là tội chết.
Nhưng hôm nay, Thương Lang Tông chưởng môn, chẳng những tự mình tiếp đãi hắn, cảm tạ hắn.
Thậm chí còn cho hắn tặng lễ ?
Lạc tiêu đầu có một loại hoang đường tuyệt luân, nhưng cũng gan to bằng trời cảm giác.
Thương Lang Tông chưởng môn, nhìn xem Lạc tiêu đầu cái này thần sắc chấn động bộ dáng, cuối cùng là nhịn không được hơi nhíu lên lông mày.
Thầm nghĩ cái này Lạc tiêu đầu, thua thiệt hắn vẫn là cái Trúc Cơ tu sĩ, làm việc lại như thế sợ hãi rụt rè, nhăn nhăn nhó nhó. Cho hắn ít đồ, liền hoảng sợ không biết làm sao.
Đầu năm nay, không có điểm khí độ, không có điểm nhẫn tâm, không có điểm can đảm, có thể thành cái đại sự gì?
Bất quá những lời này, hắn bận tâm Mặc Họa mặt mũi, cũng không nói ra.
Lạc tiêu đầu cũng một mặt khẩn trương, hướng Thương Lang Tông chưởng môn chắp tay:
"Đa tạ chưởng môn hậu ái. "
Thương Lang Tông chưởng môn gật đầu.
Về sau Lạc tiêu đầu một đoàn người, liền cáo từ rời đi.
Lạc tiêu đầu cách đại sảnh, vẻ mặt nghiêm túc, hắn đồng thời không có trì hoãn, mà là dẫn các tiêu sư, dọc theo thường ngày đường đi, bước nhanh trở về Lạc Gia Tiêu Cục.
Đến tiêu cục, quan đại môn, thấy quanh mình ốc xá, bàn ghế, bình phong bày biện, đều cùng trong trí nhớ giống nhau như đúc, Lạc tiêu đầu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Về nhà..."
Lạc tiêu đầu nhẹ giọng thì thầm, nhất thời phảng phất như trong mộng.
Trước đây, hắn đã sớm làm tốt, mang theo nữ nhi cùng các đệ tử, cùng nhau đào mệnh, lang thang thiên nhai, trải qua bị Thương Lang Tông truy sát, đầy đất bụi gai thời gian.
Hắn ở Thương Lang Thành gây dựng phần cơ nghiệp này, đời này cũng có thể là không nhìn thấy lại được nữa.
Lại không nghĩ, bây giờ hắn lại có thể trở về "nhà".
Lạc tiêu đầu trong lòng thổn thức, nhưng cũng không dám thật yên tâm, mà là một mặt nghiêm nghị đối với đám người dặn dò:
"Dọc theo con đường này phát sinh toàn bộ sự tình, các ngươi từ giờ trở đi, nhất định phải tất cả đều cho ta quên. "
"Tất cả đều nát ở trong bụng, ai cũng không cho phép đề cập. "
"Nếu không, mọi người tất cả đều phải chết! "
Lạc tiêu đầu ngữ khí sâm nhiên.
Những tiêu sư khác, cũng biết nơi đây lợi hại, không dám khinh thường, nhao nhao gật đầu.
Anh Nương nhíu mày, đến cùng có chút bận tâm, liền hỏi: "Cha, ngươi nói Mặc công tử......Hắn cùng Thương Lang Tông xen lẫn trong cùng một chỗ, không hội có việc gì? "
Lạc tiêu đầu lắc đầu, thở dài: "Mặc công tử, mặc dù trẻ tuổi, nhưng tu vi cùng thủ đoạn, thực tế doạ người. "
"Bực này nhân vật, không phải chúng ta có thể nhọc lòng."
"Chúng ta chỉ cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, không cho hắn thêm phiền phức, liền đầy đủ. "
"Còn có..." Lạc tiêu đầu hướng mọi người nói, "Nếu có cơ hội, cũng báo đáp một chút Mặc công tử ân cứu mạng. Không có Mặc công tử, chúng ta Lạc Gia Tiêu Cục, lần này xác định vững chắc bị Thương Lang Tông nuốt mất, chúng ta cũng không có khả năng có cái gì quả tốt để ăn..."
Đám người trầm tư một lát, nhao nhao gật đầu.
Một bên khác, trong đại sảnh.
Mặc Họa vẫn còn cùng Thương Lang Tông chưởng môn uống trà nói chuyện phiếm.
Hắn tuy chỉ có Trúc Cơ, nhưng cùng Kim Đan cảnh Thương Lang Tông chưởng môn, cùng ngồi đàm đạo, chuyện trò vui vẻ, nhẹ nhàng thoải mái.
Thương Lang Tông chưởng môn cũng thái độ hiền lành.
Trò chuyện một hồi, Thương Lang Tông chưởng môn liền mời nói "Mặc huynh đệ, có thể gia nhập ta Thương Lang Tông? "
Mặc Họa có chút "Ý động", nhưng rõ ràng vẫn còn có chút do dự, nói "Ta cần lại thận trọng cân nhắc. "
"Đây là tự nhiên. " Thương Lang Tông chưởng môn đạo, sau đó lại hỏi, "Không biết Mặc huynh đệ, ở Thương Lang Thành bên trong, nhưng có chỗ ở? "
Mặc Họa nói "Tạm thời còn không có. "
Thương Lang Tông chưởng môn cười nói: "Đã như vậy, không bằng ngay tại ta Thương Lang Tông ở tạm, vừa vặn cũng cho ta hơi tận tình địa chủ hữu nghị. Như cảm thấy ta Thương Lang Tông, ở đến thoải mái, trực tiếp gia nhập liền càng tốt."
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng chưa từ chối, cười nói: "Như thế rất tốt, đa tạ chưởng môn. "
Thương Lang Tông chưởng môn, ánh mắt chớp lên, cũng lộ ra tiếu dung, "Vinh hạnh cực kỳ. "
Về sau, Thương Lang Tông chưởng môn, liền tự mình dẫn Mặc Họa, đi Thương Lang Tông sơn môn.
Thương Lang Tông ở vào Thương Lang Thành bắc, cao lớn nhất sơn mạch trên, môn đình cao ngất, khắc lấy dữ tợn đầu sói.
Trên đường đi điện đường lầu các sâm nhiên, hoặc đứng lấy lang tượng, hoặc tuyên lấy lang văn, hoặc cất đặt lấy đầu sói tượng đồng.
Lui tới trưởng lão đệ tử, đều khoác da sói, mặc sói bào.
Mặc Họa cảm giác bản thân tiến "Ổ sói" Một dạng.
Tiến trong tông môn, Thương Lang Tông chưởng môn, vì Mặc Họa an bài cực cao quy cách khách phòng.
Trong phòng khách hun lấy hương, da sói trải trên mặt đất, màn trướng là màu vàng kim nhạt, lộ ra một cỗ xa hoa lãng phí không khí.
"Bỉ tông đơn sơ, ủy khuất Mặc công tử. " Thương Lang Tông chưởng môn đạo.
Mặc Họa chắp tay, "Chưởng môn khách khí. "
Thương Lang Tông chưởng môn nói "Ta liền không quấy rầy Mặc công tử nghỉ ngơi, những ngày qua, công tử có thể tại trong môn bốn phía dạo chơi, hoặc là nhìn xem Thương Lang Thành phong thổ nhân tình......Nếu có cái gì cần, cứ việc nói với ta. "
"Đương nhiên, Mặc công tử như nguyện gia nhập ta Thương Lang Tông, càng là cầu còn không được. "
Mặc Họa gật đầu, một mặt chân thành nói: "Nhận được chưởng môn hậu ái, ta nhất định suy nghĩ thật kỹ. "
Thương Lang Tông chưởng môn vui mừng, "Ta sự vụ bận rộn, liền không nhiều bồi công tử..."
Mặc Họa chắp tay nói: "Chưởng môn xin cứ tự nhiên. "
Thương Lang Tông chưởng môn có chút gật đầu, liền rời đi.
Gian phòng bên trong, cũng chỉ thừa Mặc Họa một người.
Hắn mở ra trên đất da sói, ngửi ngửi huân hương, đem màn trướng cũng lật, đồng thời mắt uẩn kim quang, thấu thị trong phòng Trận pháp đường vân, một phen kiểm tra sau, không phát hiện có gì khác thường.
"Cái này Thương Lang Tông làm việc, cũng là đĩnh giảng quy củ..."
Mặc Họa trầm ngâm nói, nhưng hắn cũng không dám chủ quan.
Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải bảo vệ tốt bản thân.
Mình bây giờ lẻ loi một mình, ở Thương Lang Tông bực này tông môn bên trong, đương nhiên phải cẩn thận một chút, nhiều hơn đề phòng.
Mọi thứ cẩn thận một chút, tổng không hội sai.
Mặc Họa ở giường cùng cái bàn phụ cận, bố trí một đống Trận pháp.
Lấy Ất Mộc Trận, ngăn cách trong phòng huân hương mùi.
Lấy Lôi Từ Trận, che đậy nguyên từ tín hiệu, bảo đảm không hội bị người nghe trộm hoặc giám thị.
Còn thiết một chút phòng ngự Trận pháp, dùng để hộ thân, bảo đảm không hội bị người đánh lén.
Hết thảy Trận pháp bố trí thỏa đáng, Mặc Họa ở vào bản thân Trận pháp chính trung tâm, lúc này mới cảm thấy yên tâm.
Một đường ăn gió nằm sương, ức chế sát khí, thật sự là hắn cũng có chút mệt mỏi, liền ở rộng lớn trên giường, đả tọa nghỉ ngơi, minh thần dưỡng tâm.
Bóng đêm dần dần giáng lâm, gian phòng bên trong, huân hương mờ mịt.
Ước chừng sau hai canh giờ, ngoài cửa truyền đến nhu hòa tiếng đập cửa.
Mặc Họa mở hai mắt ra, thần sắc có chút vi diệu, đứng dậy đi mở cửa.
Liền thấy ngoài cửa, đứng hai cái dáng người thướt tha nữ tử, tuổi tác không lớn, dung mạo tương tự, thân mang lụa mỏng, vai nửa lộ, uyển chuyển dáng người, như ẩn như hiện.
Hai nữ tử khuất thân, hướng Mặc Họa hành lễ, ôn nhu nói:
"Công tử, phụng chưởng môn chi mệnh, tỷ muội chúng ta hai người, đến cho ngài làm ấm giường. "
Đôi tỷ muội này dung mạo đẹp đẽ, thanh thuần bên trong, lại lộ ra một cỗ trêu chọc nhân tâm vũ mị, nhường nhân tâm sinh yêu thương.
Mặc Họa lại nghi ngờ nói: "Trời nóng như thế này, ấm cái gì giường? "
Hai nữ tử khẽ giật mình.
Trong đó một cái niên kỷ hơi lớn, cũng càng giải phong tình tỷ tỷ, liền đỏ mặt, nói khẽ: "Tỷ muội chúng ta, là tới... Phục thị công tử...."
Mặc Họa trực tiếp lắc đầu: "Ta có tay có chân, không cần phục thị. "
Hai nữ tử liền sửng sốt.
Mặc Họa liền phất phất tay, "Các ngươi đi thôi. "
Hai tỷ muội bên trong muội muội, hai mắt đỏ lên, một giọt nước mắt trong suốt, liền rơi vào trắng nõn trên gương mặt, lã chã chực khóc nói
"Cầu công tử, đáng thương đáng thương chúng ta đi, chúng ta phụng chưởng môn mệnh, nếu không phục thị tốt công tử, sẽ không có..."
Phanh——
Nàng còn chưa lên tiếng, đại môn liền đóng lại.
Mặc Họa đã không có kiên nhẫn.
Những này khổ tình, đồ đần mới tin.
Hắn tu hành, ngộ đạo, học Trận pháp, đều là rất bận rộn, nơi nào có thời gian cùng những này bất tri sở vị nữ nhân lằng nhà lằng nhằng, lãng phí thời gian.
Nữ nhân, chỉ hội chậm trễ hắn tu hành tốc độ.
Mặc Họa đóng cửa.
Ngoài cửa hai nữ tử, liếc mắt nhìn nhau, chỉ có thể rời đi, đem hết thảy hướng Thương Lang Tông chưởng môn hồi bẩm.
Thương Lang Tông một chỗ đại điện bên trong.
Thương Lang Tông chưởng môn, đang cùng một vị dáng người khôi ngô, ngực có thật sâu vết cào, độc nhãn Thương Lang Tông trưởng lão nghị sự.
Tỷ muội hai người, quỳ trên mặt đất, đem hết thảy đều nói.
Thương Lang Tông chưởng môn trầm mặc không nói.
Một bên độc nhãn trưởng lão, còn sót lại một con mắt, ở tỷ muội hai người, lụa mỏng uyển chuyển dáng người trên băn khoăn lấy, nhẹ giọng cười nói:
"Cái này cũng có thể nhịn xuống? Tiểu tử này... Sợ không phải cái đồng tử, chưa có hưởng qua hút tủy thực cốt tư vị, còn chưa từng khai khiếu đi..."
"Vẫn là nói......" Độc nhãn trưởng lão một mặt lỗ mãng, "Hắn không thích‘ thuần’, thích "Tao’ ? "
Quỳ trên mặt đất tỷ muội hai người, run lẩy bẩy.
Thương Lang Tông chưởng môn không nói gì, chỉ phất phất tay, "Lui xuống đi. "
"Là."
Hai tỷ muội đứng dậy, nhẹ chân nhẹ tay, chậm rãi thối lui.
Độc nhãn trưởng lão ánh mắt rõ ràng mà nhìn chằm chằm vào cái này hai tỷ muội, thẳng đến thân ảnh của hai người, hoàn toàn biến mất, vẫn có chút chưa thỏa mãn.
Hắn quay đầu, hỏi: "Đại ca, kia tiểu tử không cần, không bằng thưởng cho......"
Thương Lang Tông chưởng môn hờ hững nhìn hắn một cái.
Độc nhãn trưởng lão ngượng ngùng.
Thương Lang Tông chưởng môn trầm giọng nói: "Thành đại sự, muốn chầm chậm mưu toan, không thể nóng vội. "
Độc nhãn trưởng lão gật đầu, "Cũng đúng, dù sao cũng là cái mao đầu tiểu tử, nhịn được nhất thời, chẳng lẽ còn có thể nhịn cả một đời? Sớm muộn cũng sẽ mắc câu..."
Thương Lang Tông chưởng môn không nói chuyện, mà là ngưng thần trầm tư.
Mặc Họa kẻ này, như là đã đến Thương Lang Tông, vậy là tốt rồi.
Có chút sự tình, hắn hiện tại không làm, sớm muộn cũng không thoát được.
Chỉ là...
Thương Lang Tông chưởng môn nhíu mày.
Gần đây hắn luôn cảm thấy trong lòng không yên, dường như có chuyện gì đó ngoài ý muốn đã xảy ra, mà hắn lại còn không biết...
Xa hoa lãng phí trong phòng khách.
Mặc Họa ngồi ở trước bàn sách, bày ra trận giấy, lấy bút họa trận, tư thái đoan trang mà ưu nhã, khí độ thanh thản mà thong dong.
Họa một hồi Trận pháp, bình tâm tĩnh khí, cũng xác định không có những người khác quấy rầy, Mặc Họa lúc này mới thu hồi giấy bút, bắt đầu vận chuyển Thất Phách Huyết Ngục Đồng, cùng Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết, dùng cái này để tiêu hóa phản phệ mà đến sát khí.
Bởi vì chỉ giết một người, phản phệ cũng không tính mãnh liệt.
Cũng không lâu lắm, điểm sát khí này, liền bị Mặc Họa luyện vào Huyết Ngục Đồng, còn có Chuyển Sát linh lực bên trong.
Luyện xong sau, Mặc Họa lại bắt đầu tĩnh tâm minh tưởng, trải nghiệm sát khí nhân quả, ở trong lòng làm so sánh.
Hắn trên người bây giờ sát khí nơi phát ra, có hai nguồn.
Một cái là kia sói bào thanh niên, cũng chính là Thương Lang Tông chưởng môn chất tử.
Một cái khác, là Thương Lang Tông Tôn trưởng lão.
Sói bào thanh niên, là Mặc Họa tự tay giết.
Tôn trưởng lão, là bị Mặc Họa phế chân phải, còn có cánh tay về sau, bị Lạc tiêu đầu lấy đại hoàn đao chém chết.
Một cái là trực tiếp giết, một cái là gián tiếp giết.
Trực tiếp giết, phản phệ mà đến sát khí, liền mãnh liệt hơn.
Nhưng gián tiếp giết, bởi vì không trực tiếp dính nhân quả, sát khí liền nhạt hơn nhiều.
Đây cũng là, Mặc Họa muốn Lạc tiêu đầu, đi giết này Tôn trưởng lão nguyên nhân một trong.
Hắn muốn đại khái so sánh một chút, trực tiếp giết người, cùng gián tiếp giết người liên quan đến nhân quả, cùng sát khí phản phệ trình độ quan hệ.
Vấn đề này rất mấu chốt.
Cái này cũng trực tiếp ảnh hưởng bản thân sau này, đến tột cùng muốn thế nào khống chế sát nghiệt, như thế nào ngăn chặn sát khí tai hoạ ngầm.
Mặc Họa trên thân sát nghiệt quá nặng, sát khí quá sâu, thực tế là trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt, bởi vậy không có tiền lệ tham khảo.
Bởi vậy, hắn chỉ có thể bản thân nghiên cứu, tự nghĩ biện pháp.
Ở giết chóc cùng không giết, khí vận cùng oan nghiệt, công đức cùng Mệnh Sát, chính đạo cùng Tà đạo ở giữa, tìm kiếm một cái vi diệu cân bằng.
Có thể không giết, thì không giết.
Nhưng nếu như không thể không giết, cũng phải nghĩ biện pháp, đem phản phệ trình độ giảm xuống đến thấp nhất.
Trước mắt xem ra, biện pháp tốt nhất, chính là để người khác thay mình đi giết.
Làm phía sau màn hắc thủ, trong bóng tối đánh cờ, thao túng người khác đi chém chém giết giết, bản thân tận lực thiếu dính nhân quả, ít động thủ.
"Đánh cờ..."
Mặc Họa nghĩ đến đánh cờ hai chữ, bỗng nhiên lại nhớ tới, bản thân rời đi Càn Học Châu Giới, ở Vân Độ thành bên trong, đụng phải vị kia, đánh cờ rất lợi hại lão gia gia.
Mặc Họa trong lòng suy đoán, vị lão gia gia kia, tất nhiên là cái cao nhân.
Đến tột cùng cao bao nhiêu, hắn không biết, nhưng khẳng định rất mạnh rất mạnh.
Điểm này, từ tài đánh cờ của hắn, liền có thể nhìn ra được.
Có thể ở kỳ nghệ trên, cùng bản thân giết có đến có về, rõ ràng còn thắng bản thân một điểm, tất nhiên là cao thủ trong cao thủ.
Trên người hắn còn có một cỗ khó mà nắm lấy khí tức, thậm chí cùng "Khôi gia gia", đều giống nhau đến mấy phần.
Lúc ấy đánh cờ thời điểm, Mặc Họa không có nghĩ lại.
Về sau hắn cẩn thận suy nghĩ một chút......Mặc dù vẫn là suy nghĩ không thấu, nhưng trên Thiên Cơ trực giác, cơ hồ có thể kết luận:
Vị này lão gia gia, tuyệt đối cùng Càn Học Châu Giới Huyết tế tai ương có quan hệ.
Thậm chí, vị này lão gia gia, hẳn là phía sau màn "Đẩy tay" Một trong, trong bóng tối thay đổi một cách vô tri vô giác, ảnh hưởng sự kiện nhân quả.
Nhưng dạng này nhân vật, hắn trước đây nghe đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là gặp mặt một lần.
Nếu không phải tới gần ly biệt, cơ duyên xảo hợp, hắn khả năng cũng đều thấy không được.
Mặc Họa trầm ngâm.
Ý vị này, chân chính "Cao nhân", đều là giấu ở phía sau màn.
Hắn nếu không cho ngươi cơ hội để ngươi nhìn thấy, ngươi khả năng cả một đời, cũng không thể phân biệt ra những cao nhân này chân diện mục, chỉ hội hãm ở ván cờ của bọn họ bên trong, biến thành quân cờ, đả sinh đả tử, mà không biết.
"Nếu muốn thoát khỏi "Quân cờ" Thân phận, thậm chí nhảy ra bàn cờ, trở thành kỳ thủ, ở phía sau màn thao túng...."
"Vậy sẽ phải trước học, như thế nào lui về 'hậu trường'...."
Sự tình, để người khác đi làm.
Người, để người khác giết.
Bản thân tận lực ít dính nhân quả.
Nhân quả càng ít, liền càng không dễ dàng bị người khác tính toán, càng không dễ dàng bị người bắt được cái chuôi, càng không dễ dàng trở thành quân cờ, bị người bài bố.
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Sát khí chuyện này, cũng coi là cho mình một lời nhắc nhở, cũng cho bản thân một cơ hội.
Ở Càn Học Châu Giới thời điểm, kia là không có cách nào, rất nhiều chuyện, đều chỉ có thể chính hắn tự thân đi làm.
Nhưng bây giờ không giống, hắn "Tự do".
Không có Càn Học Châu Giới hạn chế, không có tông môn ước thúc, một thân một mình bên ngoài du lịch, trời cao biển rộng.
Nhiều khi, người khác cũng không biết hắn.
Hắn có thể làm sự tình, cũng liền càng nhiều, cũng hoàn toàn có thể thao quang dưỡng hối, ẩn vào phía sau màn.
Cái này đã là vì "Tự vệ", cũng là vì "Thao".
Dù sao sư phụ cũng đã từng nói, ra mặt xà nhà trước nát. Học được che giấu mình, mới có thể ở hung hiểm khó lường Tu Giới hảo hảo sống sót.
Cũng chỉ có học tập chân chính "Cao nhân", ẩn mình tại chỗ cao cùng chỗ tối, mới có thể chưởng khống toàn cục tốt hơn, bày mưu nghĩ kế, liệu địch tại Thiên Cơ bên trong, chế địch tại Nhân Quả bên ngoài.
Như thế, mới có thể trở thành chân chính "Cao nhân".
Mặc Họa trong đầu, hồi tưởng lại vị kia đánh cờ lão gia gia thân ảnh, trong lòng hạ quyết tâm, lấy làm tấm gương, học tập cho giỏi.
"Thao quang dưỡng hối, không dính nhân quả..."
Nghĩ rõ ràng vấn đề này, Mặc Họa nhẹ gật đầu, về sau lại không khỏi suy nghĩ lên, một vấn đề khác đến.
Thần Thức.
Thần Thức vấn đề, hiện tại rất nghiêm trọng.
Đầu to đồ đần Tỳ Hưu, hẹp hòi cực kỳ, căn bản không cho hắn "Ăn vụng" Tà Thần cơ hội.
Mặc Họa trong lòng rất tức giận.
Nhưng qua chút thời gian, cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng liền tha thứ Tỳ Hưu.
Dù sao Thần thú bản tính ở cái này, nếu là bằng hữu, cũng không tốt quá làm khó cái này đồ đần.
Hơn nữa, lần trước ăn một miếng Tà Thần "Thịt" Sau, Mặc Họa liền phát hiện, cái này Tà Thần Chân Thai thực tế là quá "Gầy".
Lúc ấy Huyết tế chi chiến bên trong, Chân Thai vừa ra đời, liền bị Tư Đồ Chân Nhân một đám người vây đánh.
Lại bị bản thân đánh một trận, tháo thành tám khối về sau, nuốt vào trong bụng, trấn ở Tỳ Hưu dưới vuốt.
Thần thú uy nghiêm, cũng đang trấn áp Thần, ngăn cản Thần tà niệm tăng trưởng.
Kể từ đó, cái này Tà Thần Chân Thai, liền thành "Có tủy không thịt".
Mặc dù "Tủy" Rất trân quý, nhưng Mặc Họa hiện tại càng cần hơn, nhưng thật ra là "Thịt".
Hắn Thần Niệm Đạo Hóa trình độ, đã rất cao, bây giờ thật sự kẹp lại hắn, là hắn thần niệm "Lượng".
Thần niệm tăng trưởng không đi lên, không có cách nào đúc Bản mệnh Trận pháp, không có cách nào Kết Đan, kia hết thảy liền đều ngừng nói.
Trừ cái đó ra, còn có thể tăng thêm Thần Thức thủ đoạn, lác đác không có mấy.
Đặt ở trước kia, Mặc Họa còn có thể, thông qua học tập "Tuyệt Trận", đến ma luyện Thần Thức.
Nhưng một chiêu này, hiện tại hiệu quả đã rất yếu ớt.
Cũng là không phải vô dụng, mà là tiến độ rất chậm chạp.
Mặc Họa đoán chừng, là hắn Trúc Cơ về sau, Thần Thức chất biến, Thần Niệm Đạo Hóa, bản thân Thần Thức đã mười phần "Bền bỉ".
Loại thời điểm này, họa Trận pháp đối với Thần Thức kích thích cùng ma luyện, liền rất yếu ớt.
Cho dù là Tuyệt Trận, Luyện Khí Kỳ ở giữa, còn có thể "Ma luyện" Một chút, nhưng bây giờ đến Trúc Cơ, liền hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Mặc Họa ẩn ẩn suy đoán, đoán chừng chỉ có loại kia càng khó học, đối với Thần Thức áp bách càng mạnh, tra tấn càng sâu, phụ tải càng nặng, cực đặc thù Tuyệt Trận, mới có thể ma luyện thần niệm cường hoành tựa như Thần Minh của bản thân.
Mới có thể để cho bản thân thần niệm, thụ tra tấn mà tăng cường.
Nhưng Tuyệt Trận, vốn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mười phần giảng cứu cơ duyên.
Muốn tìm cái này, "Thần niệm phụ trọng" Tuyệt Trận, càng là như mò kim đáy biển, hi vọng mười phần xa vời.
"Tuyệt Trận xa vời..."
"Tà Thần không có ăn......"
"Tà ma cũng tìm không thấy..."
Mặc Họa nhịn không được thở dài.
Nhưng nóng vội không ăn được tào phớ*, dưới mắt cơ hội xa vời, hắn cũng không có cách nào.
Ban đêm giờ Tý, Mặc Họa lại tại Đạo Bia trên, luyện một đêm Nghịch Linh Trận.
Về sau lại tự mình Diễn Toán, đồng thời nghiên cứu một hồi Tứ Tượng Thanh Long Trận đồ, mãi cho đến bình minh.
Thần Thức đi qua ma luyện, hơi tăng cường một điểm, nhưng khoảng cách cảnh giới tiếp theo, như cũ xa xa khó vời.
Mặc Họa nhịn xuống táo bạo, nhẹ giọng thở dài:
"Từ từ sẽ đến đi......Chỉ cần cố gắng tu hành, luôn có một ngày, sẽ tới hai mươi mốt văn..."
Ánh nắng chiếu vào trong phòng.
Mặc Họa đón triêu dương, tiến hành thường ngày tu luyện.
Nhưng luyện luyện, bỗng nhiên sơn lâm chấn động, Thương Lang Tông bên trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng dữ tợn sói gào, mười phần uy nghiêm bá đạo.
Cái này âm thanh sói gào, vang ở chân trời, quanh quẩn giữa khu rừng, lại đủ rung động tâm hồn.
Thương Lang Tông đệ tử, nghe này sói gào, nhao nhao sắc mặt hưng phấn, hướng lên trời quỳ lạy.
Mặc Họa lại sửng sốt.
Hắn đứng tại phía trước cửa sổ, ngẩn ngơ bối rối thật lâu, cuối cùng nhịn không được khịt khịt mũi, một nháy mắt con mắt đều sáng :
"Ta hai mươi mốt văn.... Đến ? ! "
=====
* thành ngữ, nhắc nhở rằng làm việc gì cũng cần kiên nhẫn, bình tĩnh, nếu quá nôn nóng sẽ dễ hỏng việc hoặc gặp rắc rối (giống như ăn tào phớ nóng vội sẽ bị bỏng).