Chương 32: Thực Tứ

(Thực Tứ: quán ăn)
Lợi dụng thức hải bên trong Đạo Bia, không ngừng tôi luyện Trận Pháp, tăng cường Thần Thức.
Phương pháp này mặc dù đần, nhưng cũng là Mặc Họa trước mắt biện pháp duy nhất.
"Còn tốt có thức hải bên trong Đạo Bia, nếu không muốn dùng loại này đần biện pháp cũng không được. "
Mặc Họa có chút may mắn nghĩ đến, trong hiện thực họa Trận Pháp đối với Thần Thức tiêu hao quá lớn, khôi phục cũng quá chậm, muốn thông qua loại phương pháp này tăng cường Thần Thức, tất nhiên muốn bao nhiêu hoa mấy lần thời gian cùng tinh lực.
Đã như vậy, Mặc Họa ngược lại an tâm, tâm vô bàng vụ ở Đạo Bia trên luyện tập Dung Hỏa Trận.
Chỉ cần không ngừng luyện tập, tóm lại là sẽ có học được một ngày.
Mặc Họa trước hết sức đem bốn đạo Trận Văn vẽ ra trước, đợi Thần Thức cơ hồ hao hết, liền lau đi Trận Văn.
Nghỉ ngơi một lát sau, tiếp tục họa, sau đó lại lau đi.
Cứ như vậy tuần hoàn qua lại, thẳng đến cảm thấy Thần Thức có chút dư lực, liền ở bốn đạo Trận Văn vẽ xong sau, nhiều họa một bút.
Suốt cả đêm trôi qua, Mặc Họa cũng chỉ so lúc bắt đầu nhiều họa hai bút, nhưng cái này hai bút ít nhất nói rõ, hắn Thần Thức đích đích xác xác ở tăng trưởng.
Ngày thứ hai tỉnh lại, Mặc Họa tiến về phường thị mua một chút Dung Hỏa Trận cần thiết mực nước.
Mực nước là lấy Hỏa hệ yêu thú huyết dịch làm dẫn, gia nhập một chút thảo dược điều phối mà thành, không tính đặc biệt quý, Mặc Họa một lần tính mua hơn mười phần.
Bởi vì Trận Sư thưa thớt, hội họa Trận Pháp tu sĩ cũng không nhiều, cho nên mua mực nước tu sĩ cũng ít. Lão bản khó được đụng phải Mặc Họa người đại chủ này chú ý, còn nhiều đưa Mặc Họa mấy phần.
Sau khi về nhà, Mặc Họa liền dùng mực nước bắt đầu luyện tập họa Dung Hỏa Trận.
Bởi vì mực nước là hoa linh thạch mua, cho nên Mặc Họa họa là phá lệ nghiêm túc, nhất bút nhất họa đều phá lệ dụng tâm.
Đương nhiên Thần Thức nhận hạn chế, Mặc Họa tối đa cũng vẫn là chỉ có thể ở bốn đạo Trận Văn vẽ xong sau, ngoài định mức nhiều họa hai bút, không cách nào vẽ ra hoàn chỉnh năm đạo Trận Văn Dung Hỏa Trận.
Dạng này vẽ xong sau, liền muốn ngừng bút nghỉ ngơi một canh giờ, dùng để khôi phục Thần Thức. Chờ Thần Thức tràn đầy sau, lại tiếp tục viết đi họa.
Hiệu suất như vậy so với ở thức hải Đạo Bia trên họa, kém hơn rất nhiều. Còn muốn tiêu hao mực nước cùng linh giấy, cũng chính là ở tốn hao linh thạch. Bất quá để sớm học được Dung Hỏa Trận, Mặc Họa cũng không quan tâm.
Dạng này hết ngày dài lại đêm thâu luyện tập Trận Pháp, thời gian nửa tháng sau, ở bốn đạo Trận Văn bên ngoài, Mặc Họa có thể ngoài định mức vẽ ra tầm mười bút, đại khái tương đương với nửa đường Trận Văn.
Dựa theo tiến độ này, đoán chừng lại muốn nửa tháng, Mặc Họa Thần Thức liền đầy đủ vẽ ra một bộ hoàn chỉnh, bao hàm năm đạo Trận Văn Dung Hỏa Trận pháp.
Mặc Họa yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Cân nhắc đến lò lô luyện chế cũng cần thời gian, cho nên có chút sự tình cũng muốn sớm một chút dự định.
Ban ngày Mặc Họa đi trên đường dạo qua một vòng, khuya về nhà, cùng cha mẹ cùng nhau ăn cơm.
Ánh nến chập chờn hạ, trên bàn trưng bày thanh hương cháo, vừa trắng vừa mềm màn thầu, hai đĩa đúng mốt sơ tươi, còn có một đĩa nhỏ ướp dưa muối.
Phổ thông tán tu bàn ăn trên, cái này đã coi như là có chút phong phú, bình thường trên cơ bản không có khả năng có ăn thịt.
Liễu Như Họa trù nghệ rất tốt, đồ ăn mặc dù đơn giản nhưng rất ngon miệng, Mặc Họa ăn rất ngon lành.
Chỉ là đồ ăn mặc dù là Liễu Như Họa làm, nhưng là Mặc Sơn dùng linh lực cung cấp lửa.
Liễu Như Họa thần sắc giống như ngày thường, nhưng nhìn quanh ở giữa, đôi mắt bên trong chắc chắn sẽ có một chút thất lạc, ngẫu nhiên sẽ còn ngây người.
Mặc Họa thuần thục ăn tiếp một cái màn thầu, phồng má giúp đột nhiên hỏi: "Nương, ngươi nghĩ tới mở thiện lâu sao? "
Chính tinh tế húp cháo Liễu Như Họa sửng sốt, cười nói: "Ngươi như thế nào đột nhiên hỏi cái này? "
"Nương ngươi nấu cơm ăn ngon như vậy, mở thiện lâu nhất định có thể kiếm lời rất nhiều linh thạch. "
"Mở thiện lâu cũng muốn tiền vốn a, chúng ta loại này gia cảnh tán tu, nơi nào đến linh thạch đi mở thiện lâu nha. "
Liễu Như Họa buồn cười nói, sau đó trắng thuần ngón tay chỉ một chút lấy Mặc Họa cái mũi, trêu ghẹo nói: "Chờ ngươi tương lai trưởng thành, tu vi cao, có thể kiếm lời rất nhiều linh thạch, chúng ta lại mở một nhà. "
Mặc Họa lặng lẽ nói: "Vậy chúng ta trước mở một nhà nhỏ. "
"Cái gì nhỏ? " Liễu Như Họa sửng sốt một chút.
"Thực Tứ a, " Mặc Họa đạo, "Ta đi trên đường nhìn một vòng, phát hiện có rất nhiều Thực Tứ, bán chút rượu, thức ăn, quà vặt, mì sợi loại hình, sinh ý đều rất không tệ. "
Liễu Như Họa muốn nói lại thôi, thần sắc có chút sa sút.
Mặc Sơn thấy thế, nói khẽ: "Họa Nhi, mẹ ngươi nàng......Không thể dùng linh lực. "
Không thể dùng linh lực, liền không thể cung cấp lửa, không cách nào làm tu đạo đồ ăn.
Cho dù có thể sử dụng linh lực, Thực Tứ khách nhân lui tới, muốn làm rất nhiều thức ăn, đây cũng không phải là một cái Luyện Khí Kỳ tu sĩ linh lực có thể chống đỡ được.
Mặc Họa tú khí lông mày nhíu lại, đắc ý nói: "Chúng ta xây cái lò lô. "
"Lò lô? "
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa từ trong túi trữ vật lấy ra một đại trương bản vẽ.
"Đây là lò lô bản vẽ thiết kế, ta hỏi Luyện Khí Hành Trần sư phó, dùng những cái nào vật liệu, bao lớn thước tấc, muốn bao nhiêu linh thạch đều tính xong, Trận Pháp ta đến nghĩ biện pháp. Cái này lò lô luyện chế tốt, không cần tu sĩ dùng linh lực thôi động, chỉ cần để vào linh thạch, liền có thể liên tục không ngừng cung cấp lửa, nấu nướng thức ăn cùng đun nhừ nguyên liệu nấu ăn đều thuận tiện rất nhiều. "
Mặc Sơn vợ chồng hai người không nghĩ tới con trai mình bản vẽ đều lấy ra, nhất thời đều có chút sửng sốt.
"Luyện chế lò lô muốn rất nhiều linh thạch đi......"
"Chúng ta trước làm lò lô nhỏ, ta hỏi qua Trần sư phó, muốn linh thạch không phải là quá nhiều. Tiểu Thực Tứ, lò lô nhỏ một chút, cũng đầy đủ dùng. "
"Kia Trận Pháp đây? " Liễu Như Họa hỏi.
Mặc Họa ra vẻ bình tĩnh, nhưng thần sắc có chút không che giấu được đắc ý, "Ta đến vẽ liền tốt. Trận đồ ta đã sớm tìm Mạc quản sự lấy ra, Trận Pháp cũng không khó......"
Mấy cái ban đêm hao hết Thần Thức, một lần lại một lần khổ luyện, vẫn là không hoàn toàn học được Dung Hỏa Trận Mặc Họa, nói xong lời cuối cùng có một chút nho nhỏ chột dạ.
Liễu Như Họa nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa, "Thật không khó a? "
Mặc Họa cười hắc hắc nói: "Mặc dù ta bây giờ còn chưa học được, nhưng luyện thêm mấy ngày, liền không có vấn đề. "
Không có cách nào a, năm đạo Trận Văn Trận Pháp, không phải là tốt như vậy học.
Liễu Như Họa cũng nhẹ gật đầu, thầm nghĩ Mặc Họa tuổi còn nhỏ, học Trận Pháp cũng không bao lâu, hắn có thể học được nói, hẳn cũng không phải là đặc biệt khó khăn Trận Pháp.
Nhưng nàng nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái nói "Mở tiệm nào có dễ dàng như vậy, cho dù là cái Tiểu Thực Tứ, mặt tiền cửa hàng cũng muốn hiện thuê, cũng muốn mướn người hỗ trợ, còn có rất nhiều sự tình muốn quản lý, linh thạch cũng muốn tốn không ít, một khi nhập không đủ xuất, trong nhà liền càng khó quay vòng. Hiện tại trọng yếu nhất chính là, lưu chút linh thạch, để ngươi hảo hảo tu luyện......"
Luôn luôn trầm mặc Mặc Sơn đột nhiên nói: "Cái này Thực Tứ chúng ta mở, mặt tiền cửa hàng cùng nhân thủ sự tình ta đến nghĩ biện pháp, các ngươi đều không cần nhọc lòng. "
Mặc Sơn vừa móc ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Mặc Họa, "Trong này có hơn một trăm linh thạch, là ta mấy tháng này săn giết yêu thú kiếm được, ta biết ngươi thay người họa Trận Pháp, cũng kiếm được không ít linh thạch, nhưng luyện chế lò lô muốn linh thạch trước từ nơi này trừ......"
Mặc Họa vừa định cự tuyệt, Mặc Sơn liền đem túi trữ vật nhét vào trong tay hắn.
Mặc Họa cầm túi trữ vật, nghĩ đến trong túi linh thạch là phụ thân cùng yêu thú liều mạng chém giết kiếm được, liền cảm giác so với bình thường linh thạch còn muốn nặng.
Mặc Sơn đã đáp ứng, mở Thực Tứ sự tình liền cơ bản định ra, Mặc Họa cơm nước xong xuôi, trở về phòng tiếp tục luyện tập họa Dung Hỏa Trận.
Liễu Như Họa thần sắc vẫn còn có chút lo lắng.
Mặc Sơn an ủi: "Tốt, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, mở Thực Tứ cũng chỉ là cái quyển vở nhỏ sinh ý, thì thôi lỗ cũng lỗ không có bao nhiêu. "
Liễu Như Họa thở dài, "Họa Nhi thiên tư thông minh, tương lai tu hành, học công pháp, đạo pháp, hắn còn muốn làm Trận Sư, học Trận Pháp, đều phải tốn rất nhiều linh thạch, bây giờ đem linh thạch đều dùng, tương lai Họa Nhi tu hành dùng linh thạch không đủ làm sao bây giờ? "
Mặc Sơn ôn thanh nói: "Không nên xem thường Họa Nhi, hắn hiện tại đã có thể giúp đỡ thương hội họa Trận Pháp, mặc dù là đơn giản một chút Trận Pháp, nhưng cũng không tệ, nói không chừng qua cái một hai chục năm, Trận Pháp lại tôi luyện tôi luyện, hắn thật có thể lên làm Trận Sư. "
Mặc Sơn cười nói: "Đến lúc đó, chúng ta có thể muốn dựa vào nhi tử nuôi sống. "
Liễu Như Họa cười cười, nhưng vẫn là không yên lòng.
Mặc Sơn cầm Liễu Như Họa tay, "Vậy liền đem Thực Tứ sinh ý làm tốt, nhiều tích lũy chút linh thạch, tương lai lại nghĩ biện pháp cho Mặc Họa tìm tiểu tức phụ, nhìn hắn lấy vợ sinh con. "
Liễu Như Họa chiếu vào Mặc Sơn nghĩ nghĩ, trên mặt lộ ra mỉm cười, nhưng vẫn là không quá an tâm: "Nếu là vạn nhất......"
"Cho dù có vạn nhất, còn có ta đây. Thời gian lại khó, rồi cũng sẽ có biện pháp, đơn giản chính là cực khổ nữa điểm, giết nhiều mấy con yêu thú thôi. "
Mặc Sơn ngữ khí ôn hòa hơn nữa kiên định.
Liễu Như Họa không nói thêm gì nữa, yên lặng rúc vào Mặc Sơn trong ngực.
