Chương 194: phù lục
Bởi vì tán tu rất ít khi dùng đến phù lục, Mặc Họa thậm chí đến bây giờ cũng không có thấy tận mắt phù lục, cho nên vấn đề này liền bị hắn ném sau ót.
Bây giờ nói lên luyện khí, vừa nâng lên chế phù, Mặc Họa mới đột nhiên nhớ tới, liền hỏi một chút.
Trần sư phó tóm lấy râu ria, cau mày nghĩ nghĩ, "Ta không phải là Trận Sư, lại không phải phù sư, khẳng định khó mà nói, nhưng ngươi đã hỏi, ta liền đem ta biết nói cho ngươi. "
Trần sư phó nói xong, lại bổ sung: "Nhưng là đây nhất định đều là ngoài cửa lời nói, ngươi nghe một chút liền tốt, có cái ấn tượng, không nhất định nhất định phải coi là thật. "
"Ừ. " Mặc Họa liên tục gật đầu.
"Theo ta được biết, chế phù đã là Trận Pháp chi nhánh, đồng thời cũng đúng luyện khí chi nhánh. "
"Trận Pháp cùng luyện khí tạp giao? " Mặc Họa lấy làm kinh hãi.
Trần sư phó trừng mắt liếc hắn một cái, có chút dở khóc dở cười, "Đừng nói khó nghe như vậy. Tu đạo từng cái loại, vốn là lẫn nhau độc lập mà tương hỗ liên quan. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Cũng tỷ như luyện đan sư lò luyện đan cần nhờ luyện khí sư đến luyện chế, luyện khí sư luyện chế lò cần nhờ Trận Sư họa Trận Pháp, Trận Sư họa Trận Pháp dùng Linh Mực ngẫu nhiên cũng muốn dùng đến đan sư điều phối linh dịch? "
"Nói không sai. " Trần sư phó gật đầu khen ngợi, sau đó còn nói lên phù lục sự tình:
"Tu Giới phát triển nhiều năm như vậy, tu đạo loại cũng theo đó mà diễn sinh biến hóa, phù lục tự nhiên cũng đúng dạng này......"
"Ban đầu phù lục, kỳ thật cùng Trận Pháp không sai biệt lắm, hoặc là nói, chính là giản dị Trận Pháp. Vẽ ở trên giấy, lấy linh lực thôi động, có một chút Trận Pháp hiệu quả. "
"Nhưng dạng này phù lục có rất nhiều vấn đề, trang giấy không dễ bảo tồn, linh lực không dễ phong tồn, uy lực cũng bởi vì tu sĩ linh lực nhiều ít mà có nổi lên nằm, nếu dùng linh thạch thôi động, dùng vừa rất không tiện. "
"Chính yếu nhất, vẫn là không có gì mặt mũi, chế phù sư thường xuyên bị người nói là cấp thấp Trận Sư, trời sinh liền thấp người khác nhất đẳng, cái này dù ai trên thân nhận được. "
"Về sau phát triển nhiều năm như vậy, phù lục đã trải qua rất nhiều tu sĩ đại năng cải tiến mà thoát thai hoán cốt, bây giờ phù lục cũng đã phát triển thành một cái cùng Trận Pháp cùng luyện khí hoàn toàn khác biệt tu đạo loại. "
"Đều đổi cái gì đây? " Mặc Họa rất là hiếu kì.
Trần sư phó nói "Đổi rất nhiều đi, chí ít hình dạng và cấu tạo trên liền có khác biệt lớn, bây giờ là lấy ngọc phù thay thế chỉ phù, phong tồn không còn là đơn thuần linh lực cùng Trận Pháp, mà là chuyên môn pháp thuật, dạng này đã dễ bảo tồn, cũng dễ sử dụng. "
"Chuyên môn pháp thuật? "
"Đúng, phù lục tựa như một lần tính pháp thuật, đơn giản thuận tiện, cảnh giới đến liền có thể dùng, không nhận linh căn thuộc tính hạn chế. "
"Đây chẳng phải là rất lợi hại? " Mặc Họa có điểm tâm động.
"Lợi hại tự nhiên là lợi hại, nhưng quý cũng đúng thật quý. " Trần sư phó líu lưỡi đạo.
"Chi phí rất cao đi. "
Trần sư phó gật đầu nói, "Chế tác phù lục muốn dùng đến ngọc thạch chế thành ngọc phù, ngọc thạch bản thân liền bất tiện nghi, càng là cao đẳng phù lục, dùng tài liệu càng là đắt đỏ. Đồng thời ngọc phù luyện chế tiếp tục sử dụng một chút phương pháp luyện khí, nội bộ còn có đơn giản một chút Trận Pháp kết cấu, chế phù tu sĩ còn muốn học được đặc thù thủ pháp, đem pháp thuật phong tồn ở ngọc phù bên trong. "
Mặc Họa nghe được thẳng lắc đầu, "Vừa quý vừa phiền phức. "
"Cũng không phải. " Trần sư phó đồng ý nói.
"Trách không được ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, nguyên lai là bởi vì quý, tất cả mọi người dùng không nổi. "
Thì thôi cơ duyên xảo hợp đạt được một hai cái phù lục, cùng nó bản thân dùng, còn không bằng chuyển tay bán đi, đổi chút linh thạch tới càng thực tế chút.
Mặc Họa lại hỏi: "Còn có cái khác không giống địa phương a? "
"Có khẳng định là có, nhưng ta biết chỉ những thứ này. " Trần sư phó đạo, "Những này cũng đều là dễ hiểu đồ vật, ta là trước kia thay một cái phù sư luyện chế Linh Khí, cùng hắn nói chuyện phiếm mới biết được. Về phần càng thâm ảo hơn môn đạo, ta liền không được biết. "
Trần sư phó mang theo áy náy, "Dù sao ta không phải là phù sư, đối với chế phù cũng đúng nhất khiếu bất thông. "
Mặc Họa nói "Không có việc gì, ta cũng nhất khiếu bất thông! "
Trần sư phó cười cười, "Vậy chờ ngươi tương lai biết, lại đến nói cho ta một chút. "
"Một lời đã định! " Mặc Họa cười đáp ứng nói.
Nói xong Mặc Họa mới phát giác bản thân cùng Trần sư phó trò chuyện có chút lâu, thời gian cũng có chút muộn, liền đứng dậy cáo từ nói "Trần sư phó, ta về trước đi, Luyện Khí Hành sự tình liền nói rõ. "
"Yên tâm đi. " Trần sư phó cũng không giữ lại, mà là đối với Đại Trụ đạo, "Đại Trụ, ngươi đưa một chút. "
"Ai! " Đại Trụ vui sướng đáp ứng.
Đại Trụ liền đem Mặc Họa đưa về nhà, trên đường đi hai người trò chuyện, Đại Trụ đem gần đây một chút chuyện thú vị nói cho Mặc Họa nghe, Mặc Họa nghe được say sưa ngon lành.
Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, tu sĩ ức kế, tự nhiên cũng cái gì loạn thất bát tao sự tình đều biết phát sinh.
Mặc Họa nghe một bụng cố sự, vừa mở rộng một chút tu đạo kiến thức.
Đến nhà, Mặc Họa mời Đại Trụ ăn cái gì, Đại Trụ ngại ngùng cười cười, cũng liền không khách khí, thoải mái tiếp nhận Mặc Họa hảo ý.
Luyện khí sư sự tình tạm thời giải quyết, tiếp xuống nhìn Trần sư phó.
Trần sư phó ở Thông Tiên Thành luyện thật nhiều năm Linh Khí, nhận biết tu sĩ rất nhiều, quen biết luyện khí sư cũng không ít, hẳn là có thể thuyết phục không ít luyện khí sư gia nhập mới xây Luyện Khí Hành.
Mặc Họa lập tức lại nghĩ tới một vấn đề.
Luyện Khí Hành thuận lợi xây thành, về sau còn có Luyện Đan Hành đây, Thông Tiên Thành luyện đan sư càng ít, hơn nữa hẳn là càng khó mời.
Mọi thứ vẫn là phải chuẩn bị sớm, không phải sự đáo lâm đầu, chuẩn bị không chu toàn, khó tránh khỏi trái phải thiếu hụt.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, vừa cầm chút rượu thịt, chạy đến Hạnh Lâm Đường, thấy Phùng lão tiên sinh.
"Phùng gia gia, ta đến xem ngài rồi! " Mặc Họa cười híp mắt nói.
Phùng lão tiên sinh nhìn Mặc Họa, tự tiếu phi tiếu nói: "Có phải là có chuyện gì hay không a? "
Mặc Họa cảm thấy nghi hoặc, "Có rõ ràng như vậy a? "
Phùng lão tiên sinh cười cười, "Ta từ xem thường lấy ngươi lớn lên. "
"A. "
Phùng lão tiên sinh đã hỏi, Mặc Họa cũng liền không quanh co lòng vòng, trực tiếp đem Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành sự tình nói.
Phùng lão tiên sinh nghe nghe, thần sắc dần dần trịnh trọng lên, "Du trưởng lão thật sự là nghĩ như vậy, đồng thời làm như thế? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Phùng lão tiên sinh trầm tư một lát, liền nói: "Được, chuyện này ta đáp ứng. "
Phùng lão tiên sinh thầy thuốc nhân tâm, có thể chân chính tạo phúc Thông Tiên Thành tầng dưới chót tán tu sự tình, hắn hẳn là hội đáp ứng.
Mặc Họa vốn là nghĩ như vậy, nhưng Phùng lão tiên sinh có thể chân chính đáp ứng, Mặc Họa vẫn là rất vui vẻ.
"Tạ ơn Phùng gia gia! "
"Ta mặc dù đáp ứng, nhưng có chuyện ngươi phải có tâm lý chuẩn bị. " Phùng lão tiên sinh lại nói.
"Tâm lý chuẩn bị? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Phùng lão tiên sinh dừng một chút, tiếp tục nói: "Trên đời này có chút sự tình, cứ việc sơ tâm là tốt, nhưng cuối cùng cũng khó tránh khỏi bởi vì lợi ích gút mắc, lòng người khó lường, mà rơi vào đầy đất lông gà, bừa bộn kết thúc. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, nghĩ kỹ lại, cảm thấy rất có đạo lý.
"Phùng gia gia, ta ghi nhớ. " Mặc Họa chân thành nói.
Hắn nghĩ nghĩ, lại nói "Bất quá đã đối với tất cả mọi người có chỗ tốt, vậy nên làm sự tình liền vẫn là phải làm, thì thôi sự tình có biến cho nên, đó cũng là chuyện sau đó, không thể bởi vì sợ đầu sợ đuôi, liền không làm gì. "
Phùng lão tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, hơi có kinh ngạc, lập tức đầy mắt vui mừng, gật đầu cười nói: "Không sai, dù là cuối cùng đầy đất lông gà, bừa bộn kết thúc, nên làm sự tình, cũng là muốn kiên định đi làm. "