Chương 1105: 1099 Bách Hoa Ngọc Dẫn
1099: Bách Hoa Ngọc Dẫn
Cùng Hoàng Sơn Quân từ biệt sau, Mặc Họa hạ sơn, tại dưới chân núi Tiểu Tiên Thành bên trong, hoa chút linh thạch, mời người đi cho Hoàng Sơn Quân tu miếu, đồng thời nhường người thường xuyên, cho sơn quân đưa chút cống phẩm, miễn cho nó mỗi ngày chịu đói, ăn gió nằm sương.
Tuy nói Bản Mệnh Thần Tượng tìm được, hương hỏa tín ngưỡng sự tình Hoàng Sơn Quân cũng coi nhẹ.
Nhưng không thể đói bụng!
Người là như thế, Thần Minh cũng giống như vậy.
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa lại quay đầu nhìn Khô Sơn, trong lòng yên lặng đối với Hoàng Sơn Quân nói câu trân trọng, liền đón xe rời đi.
Rời đi Khô Sơn sau, khoảng cách Thái Hư Môn, còn có một đoạn lộ trình.
Mặc Họa thì ngồi ở trong xe, nhắm mắt dưỡng thần.
Tiếng vó ngựa tích táp, không biết đi được bao lâu, bỗng nhiên sơn lâm âm sâm, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, không trung tràn ngập nhàn nhạt huyết tinh khí cùng sát khí.
Mặc Họa chậm rãi mở mắt ra.
Từ khi phạm Mệnh Sát, hắn đối với "Sinh tử", "Sát khí" Loại hình khí tức, liền mười phần mẫn cảm.
Trước đây gặp được sát khí, hắn còn muốn vận dụng Thần Thức cảm giác một chút, hoặc là vận dụng Tính Lực, thôi diễn một chút.
Hiện tại nhân quả phương diện sát khí, tựa như "Mùi" Đồng dạng, Mặc Họa cơ hồ chỉ dựa vào bản năng, liền có thể ngửi được.
Mặc Họa rèm xe vén lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Ngoài cửa sổ là một mảnh nghèo khó thôn xóm, phòng ốc khó khăn, có sinh hoạt vết tích lưu lại, nhưng đã một người đều không có.
Không trung Huyết khí đã bị gió núi hòa tan.
Nhưng Tử Sát chi khí tràn ngập.
Mặc Họa không cần bấm ngón tay, không cần suy tính, cơ hồ một nháy mắt, từng bức họa liền lơ lửng ở trước mắt.
Ánh mắt của hắn, tựa hồ có thể rõ ràng khám phá tử vong nhân quả, nhìn thấy thế gian thống khổ cùng tuyệt vọng.
Ma Tu ở giết người, ở hút máu, ở luyện thi, ở cạo xương lột da.
Vô tội tu sĩ, đang giãy dụa, ở phản kháng, ở trong thống khổ tuyệt vọng.
Một màn này, hiện ra hắc bạch chi sắc, nhưng lại dính lấy vết máu.
Mặc Họa có chút thở dài.
Hắn tiếp tục điều khiển xe đi về phía trước, ven đường lại có mấy cái thôn xóm cùng sơn trại, không một bóng người.
Thậm chí trên đường một cái, đã từng coi như náo nhiệt, khói lửa mười phần, Mặc Họa trước đây còn đi dạo qua phố, nếm qua mì, nhìn qua gánh xiếc Tiểu Tiên Thành, bây giờ cũng thành một vùng phế tích.
Mặc Họa thần sắc có chút ảm đạm.
Đây chính là Huyết tế tai kiếp...
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận mở ra lúc, cần Tế Đàn, làm Huyết tế tiết điểm.
Cô Sơn Thành Tế Đàn, bị Mặc Họa phế, làng chài nhỏ Tế Đàn, cũng bị Mặc Họa hủy.
Bởi vậy, cái này hai nơi tu sĩ, đều ở Huyết tế tai ương bên trong may mắn còn sống sót xuống dưới, đồng thời không có cái gì tử thương.
Nhưng Mặc Họa không có khả năng trừ bỏ mất toàn bộ Tế Đàn.
Có người may mắn còn sống sót, cũng mang ý nghĩa có người ở chết.
Dưới mắt những này Tiên thành cùng thôn xóm, gặp kiếp nạn, đại lượng vô tội tu sĩ, ở Huyết tế tai ương bên trong, bị Ma Tu tra tấn cùng đồ sát sau, một thân huyết nhục cùng lòng tràn đầy tuyệt vọng, hiến tế cho Tế Đàn.
Những tu sĩ này khu quần cư, cũng liền biến thành phế tích cùng không người thôn xóm.
Những người này, là từng đầu nhân mạng.
Nhưng bởi vì bọn hắn đều là tầng dưới chót tu sĩ, cùng khổ mà hèn mọn, cho nên mọi người chỉ bất quá thương cảm một chút, liền coi như trôi qua.
Có ít người càng là ngay cả thương cảm đều không hội có.
Bởi vì bọn hắn có thể nhìn thấy, chỉ có Đạo Đình Ti hồ sơ trên, buồn tẻ mà băng lãnh số lượng.
Thậm chí rất nhiều chết đi hèn mọn tán tu, đều không hội bị đặt vào tử vong thống kê.
Thật sự tại thiên địa đại tai đại kiếp bên trong, tiếp nhận thống khổ, tuyệt vọng, cùng tử vong đại giới, là không có tiếng tăm gì "Đại đa số".
Bọn hắn khi còn sống, không có tiếng tăm gì.
Chết về sau, càng không một tia tiếng vang, cứ như vậy vô thanh vô tức, mai một tại sơn lâm bách thảo.
Mặc Họa ánh mắt thương xót, có chút bất đắc dĩ, cũng có chút bất lực, cuối cùng thở dài, lẩm bẩm nói:
"Vẫn là... Không đủ mạnh...."
Thiên Hành Kiện, Quân Tử Dĩ Tự Cường Bất Tức.
Chỉ có đầy đủ mạnh, mới có thể cải biến Tu Giới cách cục, thậm chí cải biến thiên hạ thương sinh khí vận.
Mặc Họa ngửa đầu nhìn về phía hạo đãng mênh mông, cao xa vô tận bầu trời, ngơ ngác thất thần.
Rời đi Khô Sơn, xe ngựa được một đường, tầm nửa ngày sau, cuối cùng trở lại Càn Học Châu Giới.
Nhưng Mặc Họa không có về Thái Hư Môn, mà là đi trước một chuyến Quý Thủy Môn, quả nhiên như hắn sở liệu, ở Quý Thủy Môn, tìm tới đã từng Thủy Ngục Môn trưởng lão, Vu Thương Hải.
Trải qua Thủy Diêm La một chuyện sau, Vu Thương Hải vì tránh đầu sóng ngọn gió, tạm lưu tại Cố Gia tĩnh dưỡng, về sau Mặc Họa liền không có hỏi đến, kết quả chỉ chớp mắt, Vu Thương Hải lại thành Quý Thủy Môn trưởng lão.
Vu Thương Hải thấy Mặc Họa, cũng có chút ngoài ý muốn, sau đó thở dài:
"Có Cố Gia thư xác nhận, Cố Điển Ti dẫn tiến, ta liền đi vào Quý Thủy Môn, làm trưởng lão. "
"Quý Thủy Môn đã từng cao tầng, bị Đạo Đình thanh tẩy một lần, còn lại phần lớn cũng không biết lai lịch của ta, chỉ cho là ta là Đạo Đình Ti nằm vùng "Nhãn tuyến’, cũng là thật không dám đắc tội ta, không hội truy đến cùng ta quá khứ. "
"Quý Thủy Môn truyền thừa, phần lớn được từ Thủy Ngục Môn. Ta giáo, cũng thuận buồm xuôi gió, cái này trưởng lão làm cũng không khó. "
Mặc Họa lại hỏi: "Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử, là ngươi đi thu? "
"Là, " Vu Thương Hải gật đầu, "Hai đứa bé này, ta cũng nên đặt ở trước mắt mới yên tâm..."
"Tương lai bọn hắn nếu có thể bái nhập nội môn, làm ta thân truyền đệ tử, vậy ta liền có thể gọi là danh chính ngôn thuận, đem Thủy Ngục Môn truyền thừa tục xuống dưới. "
"Ta cũng có thể xem như, đời này không tiếc. Dưới cửu tuyền, đối với liệt tổ liệt tông, cũng có bàn giao. "
Nói đến đây, Vu Thương Hải thở dài, đối với Mặc Họa chắp tay, "Đây hết thảy, cũng còn phải đa tạ tiểu huynh đệ. Vu mỗ, vô cùng cảm kích. "
Mặc Họa gật đầu, không nói chuyện.
Vu Thương Hải đứng dậy cho Mặc Họa châm trà.
Mặc Họa tiếp nhận chén trà, uống một ngụm, đột nhiên nói: "Thủy Ngục Cấm Hộp, trong tay ta. "
Vu Thương Hải toàn thân chấn động, nước trà đổ ra tay, ngẩng đầu khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa.
"Thủy, Thủy Ngục..."
Mặc Họa gật đầu.
Vu Thương Hải thất sắc.
Lúc trước hắn ôm vạn nhất suy nghĩ, đoán được cái hộp này, khả năng ở Mặc Họa trong tay.
Nhưng hắn cũng chỉ là đoán như thế, không thực có can đảm nghĩ như vậy.
Cũng không ngờ, cái này Thủy Ngục Môn truyền thừa không biết bao nhiêu đời chí bảo cấm vật, lại thật rơi vào Mặc Họa trong tay.
Hơn nữa, uống một ngụm trà công phu, Mặc Họa cứ như vậy ngay trước mặt hắn, đơn giản trực tiếp, thuận miệng nói ra.
Vu Thương Hải trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn nắm chặt tay, ánh mắt khát khao, run giọng nói:
" Kia..."
Mặc Họa lắc đầu, "Hiện tại không thể cho ngươi. "
Vu Thương Hải trên mặt, dâng lên thật sâu thất lạc, trong mắt có chút bất mãn khó che giấu, cùng một tia phẫn nộ..
Nhưng ngẩng đầu nhìn đến Mặc Họa kia bình tĩnh sâu không thấy đáy ánh mắt, Vu Thương Hải một lời xúc động phẫn nộ, nháy mắt tiêu tán vô tung.
Vu Thương Hải thở dài một tiếng, sắc mặt xám xịt.
Mặc Họa thản nhiên nói: "Trong lòng ngươi hẳn là minh bạch, vật này, ta cho ngươi, ngươi cũng giữ không được. Có chút phong thanh tiết lộ, liền sẽ cho ngươi, thậm chí cho Tiểu Thuận Tử, Tiểu Thủy Tử, thậm chí toàn bộ làng chài nhỏ thu nhận họa sát thân. Mang ngọc có tội tư vị, ngươi hẳn đã nếm trải. "
"Bất quá, cái này chính là Thủy Ngục Môn đồ vật, " Mặc Họa đạo, "Ta có thể cho ngươi, nhưng không phải là hiện tại. "
Vu Thương Hải khẽ giật mình, u ám đôi mắt bên trong, lộ ra một tia thần thái.
Mặc Họa nói "Ngày nào ngươi có thể tu đến Vũ Hóa, có tư cách bảo vệ cái hộp này, ta liền đưa nó cho ngươi. "
Vu Thương Hải cười khổ, "Ta vốn tư chất tối dạ, lại tại trong đuổi giết, tổn thương căn cơ, đời này chỉ sợ đều sờ không tới bên bờ Vũ Hóa, sao dám có này hi vọng xa vời? "
"Kia là ngươi sự tình. " Mặc Họa đạo.
Vu Thương Hải một mặt đắng chát cùng bất đắc dĩ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy là có chút làm khó hắn, liền nói: "Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử tu đến Kim Đan cũng được. Đến lúc đó, ta đem hộp cho ngươi. "
Vu Thương Hải nghiêm nghị gật đầu: "Tốt. "
Kim Đan mặc dù cũng khó, nhưng so sánh Vũ Hóa, đã đơn giản không ít.
Hơn nữa, đem Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử bồi dưỡng thành tài, vốn cũng là hắn nguyện vọng lâu nay, cùng Mặc Họa yêu cầu, cũng không xung đột.
Vấn đề duy nhất là, Mặc Họa sẽ có hay không nuốt lời.
Vu Thương Hải nhìn thoáng qua Mặc Họa, trầm tư một lát, trong lòng cảm thán.
Không nói những cái khác, chí ít trước mắt nhìn xem đến, vị này Mặc công tử phẩm hạnh, là khẳng định đáng giá tín nhiệm.
Hắn đối với mình, đối với Vu Gia, đối với Thủy Ngục Môn, đều có đại ân.
Lui một vạn bước nói, hắn nếu thật muốn tham ô Thủy Ngục Cấm Hộp, căn bản không cần mở miệng xách chuyện này.
Dù là hắn thật khăng khăng không cho, đã không còn gì để nói.
Lấy hắn bây giờ thanh danh, cùng ở Thái Hư Môn bên trong độc nhất vô nhị địa vị, cho dù là cứng rắn cướp, thậm chí là âm thầm nghĩ biện pháp chơi chết bản thân cái này Kim Đan trưởng lão, giết người diệt khẩu, kỳ thật cũng đều không uổng phí khí lực gì.
Hắn không có âm thầm chơi chết bản thân, có thể đối mặt cùng bản thân thành khẩn nói chuyện này, còn đáp ứng về sau đem Cấm Hộp trả cho mình.
Đã là cho mình cái này lụi bại tông môn trưởng lão, đầy đủ tôn trọng.
Hơn nữa, đây cũng là một phần "Ân tình", càng là một cái "Hi vọng".
Nghĩ thông suốt điểm này, Vu Thương Hải thở dài một tiếng, trong lòng bình thản rất nhiều, cũng sinh ra rất nhiều cảm kích.
Hắn đứng dậy, thật sâu thi lễ một cái, trịnh trọng nói: "Đa tạ công tử đại ân đại đức, bảo đảm ta Thủy Ngục Môn đạo thống. "
Mặc Họa thấy Vu trưởng lão ánh mắt chân thành, có chút gật đầu.
Về tình về lý, hắn đều không hi vọng Thủy Ngục Môn đạo thống đoạn tuyệt.
Người cũng luôn luôn phải có điểm hi vọng, vô luận là tông môn đạo thống, tự thân tu hành, vẫn là đệ tử giáo dục.
Từ biệt Vu trưởng lão sau, bởi vì vừa vặn đến Quý Thủy Môn, Mặc Họa thuận tiện gặp qua Uông Thần.
Uông Thần hiện tại lẫn vào không tồi.
Quý Thủy Môn giới này đệ tử bên trong, thiên phú tối cao, tu vi mạnh nhất là Tần Thương Lưu.
Nhưng nhân mạch phổ biến nhất, nhất được hoan nghênh, lại là Uông Thần cái này không có danh tiếng gì đệ tử.
Điều này cũng làm cho Mặc Họa có chút cảm khái.
Người quả nhiên không nhìn tướng mạo.
Nhìn như người bình thường đến đâu, nếu có thích hợp cơ duyên, cũng có thể triển lộ ra ngoài ý liệu tài năng.
Nghĩ đến trước đó, Uông Thần còn bị bản thân cùng Hách Huyền mấy người, phủ lấy bao tải, ở ven đường đánh một trận.
Mặc Họa trong lòng liền càng cảm khái.
Cũng may những này khúc mắc nhỏ, Uông Thần cũng không để trong lòng.
Tương phản, như không có Mặc Họa bọn hắn đánh hắn một trận này, hắn khả năng thật ở Son Phấn Thuyền một chuyện bên trong, cùng cái khác Quý Thủy Môn tàng ô nạp cấu đệ tử cùng một chỗ, bị "Thanh toán" Mất.
Nơi nào còn có thể hỗn cho tới hôm nay tình cảnh như thế này.
Người vận mệnh, thật rất khó nói.
"Tiểu sư huynh..."
Bí mật, Uông Thần cũng cùng Hách Huyền một dạng, hô Mặc Họa "Tiểu sư huynh".
"Ta đi theo con đường của Quý Thủy Môn sư huynh, sau khi tốt nghiệp hội trước chuyển xuống, đi địa phương nhỏ Đạo Đình Ti lịch luyện mấy năm, nếu như có thể Kết Đan, lại triệu hồi Càn Học Châu Giới xung quanh, từ Điển Ti từng bước một đi lên... Sau này, cũng không biết còn có thể hay không gặp lại...."
Uông Thần chắp tay, chân thành nói "Tiểu sư huynh, nhiều hơn bảo trọng. "
Mặc Họa cũng cười chắp tay nói: "Chúc ngươi tiền đồ như gấm, hữu duyên gặp lại. "
Cùng Uông Thần phân biệt sau, Mặc Họa liền về Thái Hư Môn, thuận tiện lại cùng "Nội gian tổ hai người" Một trong Tống Tiệm, đụng một cái mặt.
Luyện Yêu Sơn trong rừng cây.
Tống Tiệm cùng làm tặc một dạng, mặc áo đen, bọc lấy khăn trùm đầu, lén lút, tới gặp Mặc Họa.
Mặc Họa có một chút im lặng: "Cần phải như thế cảnh giác a? "
"Ngươi không rõ, " Tống Tiệm đạo, "Ta hiện tại xưa đâu bằng nay, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể làm cùng thế hệ đệ tử bên trong‘ đại sư huynh’, nếu để cho người khác gặp được, ta cùng ngươi cái này Đoạn Kim Môn ‘ huyết cừu’ nội ứng ngoại hợp, vậy liền hết thảy thôi vậy, ta nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch..."
Mặc Họa không biết nói cái gì cho phải.
Ngươi tiểu tử này vốn chính là cái "Nội gian", muốn làm sao tẩy?
Về sau hai người tọa hạ, trò chuyện một hồi thiên.
Tống Tiệm nói đơn giản một chút, hắn tính toán cho sau này.
Hắn là Tống Gia dòng chính, khẳng định hội lưu tại Đoạn Kim Môn nội môn, từ giáo tập bắt đầu, từng bước một làm lên, nếu có thể đột phá Kim Đan, liền thăng trưởng lão, sau đó lại mưu cầu cao hơn địa vị.
Mặc Họa không ở, không ai giúp hắn.
Đương nhiên, hắn cũng liền không có "Bại lộ" Phong hiểm, không hội để người ta biết, hắn cái này Đoạn Kim Môn "Thiên kiêu", là bởi đối địch tông môn tiểu sư huynh, một tay nâng đỡ đi lên.
"Ngươi thì sao? " Tống Tiệm hỏi Mặc Họa.
"Khó mà nói. " Mặc Họa đạo.
Hắn cũng đích xác không có cân nhắc quá tốt.
Tống Tiệm nhìn Mặc Họa, bỗng nhiên nhíu mày, "Ngươi Bản mệnh pháp bảo, không hội bây giờ còn chưa đầu mối đi? "
Mặc Họa nói "Đã có một chút đầu mối. "
Tống Tiệm nhịn không được nói: "Ta Mặc đại ca, cái này đều Trúc Cơ hậu kỳ, mọi người mắt thấy đều nhanh Kết Đan, ngươi mới có đầu mối, chờ ngươi thật Kết Đan ngày đó, không phải là rau cúc vàng đều lạnh ? "
Mặc Họa thở dài, hắn cũng rất bất đắc dĩ.
Tống Tiệm nói "Ngươi biết trưởng lão nhóm, là thế nào an ủi chúng ta a? "
Mặc Họa không rõ: "Cái gì? "
Tống Tiệm thở dài: "Đoạn Kim Môn trưởng lão nhóm đều nói, Thái Hư Môn cái kia Mặc Họa, chớ nhìn hắn hiện tại phong quang, nhưng linh căn kém, căn cơ cạn, Bản mệnh pháp bảo tiên thiên ôn dưỡng không đủ, kết đan khẳng định kém cỏi, tu hành hậu lực tất nhiên mềm nhũn. "
"Tu đạo dài dằng dặc, không phải là một sớm một chiều sự tình. Thiếu niên tài giỏi, lớn lên chưa hẳn đã tốt, nói chính là Mặc Họa dạng này. "
"Trận pháp thiên phú lại cao, chỉ cần kết cái phế đan, đời này liền xong, tu vi không thể đi lên, đừng hi vọng có cái gì triển vọng lớn. "
Mặc Họa kinh ngạc nói "Không có khoa trương như vậy chứ..."
Tống Tiệm nhíu mày, "Ta trước đó, cũng cảm thấy trưởng lão nhóm ở nói chuyện giật gân, hiện tại nhìn ngươi dạng này, ta cảm giác thật có điểm nguy hiểm...."
Mặc Họa nhíu mày, lâm vào trầm tư.
Tống Tiệm nhìn xem Mặc Họa, thở dài, "Tu hành sự tình, ta cũng không có tư cách nói thêm cái gì, dù sao ngươi nhiều hơn điểm tâm đi... Chí ít Bản mệnh pháp bảo sự tình, muốn chuẩn bị sung túc, Kết Đan cũng tuyệt đối đừng qua loa, nếu không đằng sau, thật hội càng rơi càng xa, lời trưởng lão nhóm, cũng có thể là thành sự thật."
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Ta biết. "
Nên nói đều nói xong, Tống Tiệm liền muốn cáo từ. Hắn cuối cùng thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, ánh mắt phức tạp:
"Hữu duyên gặp lại. "
Mặc Họa cũng gật đầu, hơi xúc động nói "Hữu duyên gặp lại. "
Về sau tại che trời sơn lâm trước, hai người thiếu niên lẫn nhau phân biệt, đi hướng riêng phần mình tông môn cùng tiền đồ.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa cuối cùng đi gặp hắn sư tỷ Mộ Dung Thải Vân cùng Hoa Thiển Thiển.
Hoa Thiển Thiển tâm địa thiện lương, tính tình lạc quan sáng sủa, thực lòng vì Mặc Họa suy nghĩ.
Mộ Dung Thải Vân ôn nhu mỹ mạo, cũng luôn luôn đối với Mặc Họa chiếu cố có thừa.
Hai người này là Mặc Họa vừa tiến Thái Hư Môn lúc, liền kết bạn sư tỷ, đằng sau cùng một chỗ làm qua tông môn treo thưởng, còn trải qua một số sự kiện, giao tình có chút thâm hậu.
Bây giờ Mặc Họa tốt nghiệp muốn rời khỏi, đương nhiên phải cùng hai vị sư tỷ từ biệt.
Trừ cái đó ra, còn có Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc hai vị sư huynh.
Chỉ bất quá, Phong sư huynh ra ngoài du lịch, Thượng Quan Húc sư huynh tốt nghiệp về sau, bề bộn nhiều việc gia tộc sự vụ bên trong, đều không cách nào gặp lại.
Bách Hoa Thành, Hoa Thiển Thiển động phủ bên trong.
Mặc Họa chính hướng hai vị sư tỷ kính trà nói lời cảm tạ, bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, nhìn về phía Mộ Dung Thải Vân, có chút kinh ngạc nói
"Mộ Dung sư tỷ, ngươi Kết Đan ? "
Mộ Dung Thải Vân mỉm cười, "Vận khí tốt, một lần Kết Đan liền thành công. "
Mặc Họa lại là vui vẻ, vừa là hâm mộ, sau đó không khỏi nhìn về phía Hoa Thiển Thiển.
Hoa Thiển Thiển nguyên bản vui vẻ khuôn mặt, lúc này có một tia nặng nề, "Ta hẳn là... Cũng nhanh..."
Mộ Dung Thải Vân bất đắc dĩ, đưa tay nhéo nhéo Hoa Thiển Thiển gương mặt, "Ngươi chớ có biếng nhác, hảo hảo tu hành, lấy tư chất của ngươi, sớm nên nếm thử Kết Đan. "
Hoa Thiển Thiển liên tục gật đầu, "Ta đang cố gắng. "
Mộ Dung Thải Vân cười nói: "Đừng để Mặc sư đệ Kết Đan, ngươi vẫn còn Trúc Cơ."
Hoa Thiển Thiển lúc này cảm nhận được một tia cảm giác cấp bách, thần sắc ngưng trọng nói: "Kia tất nhiên không có khả năng. "
Về sau mấy người vừa uống trà vừa trò chuyện.
Mặc Họa cũng nhân cơ hội, hướng Mộ Dung sư tỷ, thỉnh giáo một chút Kết Đan trên vấn đề.
Hoa Thiển Thiển mặc dù còn không có Kết Đan, nhưng nàng tu vi so Mặc Họa cao, chuẩn bị cũng so Mặc Họa sớm, hơn nữa truyền thừa cùng Mặc Họa khác biệt, cũng vì Mặc Họa cung cấp một chút những phương hướng khác đề nghị.
Mặc Họa từng cái ghi tạc đáy lòng.
Sau một lúc lâu, Hoa Thiển Thiển bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Mặc sư đệ, ta có một vị trưởng bối muốn gặp ngươi."
Mặc Họa khẽ giật mình, "Trưởng bối? "
Lời còn chưa dứt, mùi thơm ngào ngạt bách hoa hương khí hiện lên, Mặc Họa hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn lại, liền thấy màn cửa xốc lên, từ bên ngoài đi tới một nữ tử.
Nữ tử này dung mạo cực đẹp, một thân bách hoa thường váy, lười biếng hiền hoà ở giữa, lại dẫn mấy phần ung dung đoan trang.
Mặc Họa lần đầu tiên không nhận ra được, nhìn nhìn lần thứ hai, lúc này mới chợt hiểu, trong lòng chấn kinh.
Hoa Cốc Chủ!
Trước đó vị này Bách Hoa Cốc Chủ, đều là mặc một thân Bách Hoa cung trang, lộng lẫy tập kích người, Mặc Họa chỉ nhận quần áo, không nhận người, cho nên trong lúc nhất thời không nhận ra được.
Mặc Họa lúc này ngồi không yên, đứng dậy, hành lễ nói: "Gặp qua cốc chủ. "
Hoa Cốc Chủ ánh mắt lưu chuyển, nhìn Mặc Họa một chút, nói khẽ: "Ngồi đi. "
Mặc Họa thành thành thật thật tọa hạ, nói thầm trong lòng, không biết vị này Bách Hoa Cốc Chủ, tìm mình làm cái gì.
Hoa Cốc Chủ tựa hồ xem thấu Mặc Họa tâm tư, lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa sững sờ, "Đây là..."
Hoa Cốc Chủ nói "Sắp chia tay, đưa ngươi một phần lễ vật. "
"Lễ vật? "
"Ân, " Hoa Cốc Chủ gật đầu, "Là ta Bách Hoa Cốc tông môn Ngọc Dẫn. "
Mặc Họa một mặt ngốc trệ, nhỏ giọng nói: "Cốc chủ, ta......Hình như......Không phải là Bách Hoa Cốc đệ tử? "
Hoa Cốc Chủ cười như không cười nhìn xem Mặc Họa, "Không phải sao? "
Mặc Họa ngậm miệng, một câu không dám nói.
Hoa Cốc Chủ mỉm cười, "Ngươi mặc dù không phải là Bách Hoa Cốc đệ tử, nhưng cũng coi như cùng ta Bách Hoa Cốc hữu duyên, phần này Ngọc Dẫn, liền coi như ta tặng ngươi, bên trong có ta lưu danh tự, về sau ra ngoài, gặp được Bách Hoa Cốc một chút sư tỷ sư muội, có thể mời bọn họ hỗ trợ. "