Chương 46: minh tưởng
Sách bên trong nội dung rất đơn giản, chỉ có mấy bộ nhập định điều tức đồ, cùng vài trang tâm pháp chú giải, giới thiệu sơ lược như thế nào điều tức, dừng, nhập định, như thế nào bỏ đi tạp niệm, tiến vào vật ngã lưỡng vong minh tưởng trạng thái.
Mặc Họa nhìn rải rác mấy bộ đồ, mấy dòng chữ sổ sau, muốn nói lại thôi.
"Có phải là cảm thấy rất đơn giản? "
Mặc Họa gật đầu, sau đó hỏi: "Tiên sinh, đây chỉ là sơ cấp Minh Tưởng Pháp a? "
"Không phải là, " Trang tiên sinh phủ nhận nói, "Minh Tưởng Pháp tất cả tâm đắc cùng tu hành phương thức đều ở quyển sách nhỏ này bên trong. "
Thấy Mặc Họa không hiểu, Trang tiên sinh vừa giải thích nói:
"Minh Tưởng Pháp nói đơn giản tự nhiên là rất đơn giản, nói khó lại thị phi thường khó. Đơn giản ở chỗ cái pháp môn này tất cả quan khiếu đều ở bức tranh này cùng mấy tờ này tâm đắc trên, liếc qua thấy ngay. Khó tranh luận ở tâm tư người hư vô mờ mịt trên, không phải là ngươi muốn nhập định liền có thể nhập định, muốn vật ngã lưỡng vong liền có thể vật ngã lưỡng vong. "
Mặc Họa như có điều suy nghĩ, Trang tiên sinh tiếp tục giải thích nói:
"Thí dụ như thế gian mọi loại dục niệm, ngoài miệng nói có thể khám phá, mà trong lòng thật có thể khám phá lại có mấy người? Có chút đạo lý nhìn như đơn giản, hiểu ra người một chút liền có thể hiểu ra, không rõ người cả một đời đều nhìn không rõ, mà nhìn không rõ người, thường thường còn tự cho là hiểu ra. "
"Cái này Minh Tưởng Pháp cũng giống như vậy, ngươi nếu thật có thể nhập định, bỏ đi tạp niệm, kia tự nhiên học cũng nhanh, có thể ngươi như tâm tư trùng điệp, tạp niệm quấn thân, vô luận như thế nào học, đều là học không được. "
Mặc Họa giật mình, vừa cau mày nói: "Vậy ta nếu như không thể bỏ đi tạp niệm, có phải là liền học không được. "
Trang tiên sinh cười cười, "Cũng không có ngươi nghĩ đến khó như vậy, cái này Minh Tưởng Pháp ta dùng nhiều năm, tổng kết ra một cái đơn giản nhất nhập định tâm đắc, liền chỉ có một câu......"
"Tâm thuận tự nhiên mà không dối gạt mình. "
"Tâm thuận tự nhiên mà không dối gạt mình......" Mặc Họa yên lặng lẩm bẩm.
"Thế gian mọi loại sự vật, nên là cái dạng gì, chính là cái dạng gì, chính ngươi tâm tư cũng đúng, bực bội cũng tốt, yên tĩnh cũng tốt, bạo ngược cũng tốt, suy sụp tinh thần cũng tốt, chính trực cũng tốt, hèn hạ cũng được, dù là lại không có thể, cũng muốn thản nhiên tiếp nhận, không cần bản thân lừa gạt mình. "
"Có thể làm được hai điểm này, tâm như chỉ thủy cũng như gương sáng, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhập định. "
Mặc Họa có chút hiểu được, bắt đầu lật xem《 Minh Tưởng Pháp》, nhìn một hồi, đột nhiên hiếu kì hỏi:
"Tiên sinh, Minh Tưởng Pháp học được chỗ cao thâm, sẽ có hay không có cái gì đặc thù công dụng. "
"Không có, Minh Tưởng Pháp từ đầu đến cuối đều chỉ có thể để ngươi nhập định, khôi phục Thần Thức, học được chỗ cao thâm, cũng chỉ là nhập định cùng hồi phục Thần Thức tốc độ càng nhanh mà thôi. Hơn nữa ngươi học được càng lâu, cũng chưa chắc liền học được càng tốt. "
Mặc Họa sửng sốt, "Cái này sẽ còn càng học càng chênh lệch sao? "
Trang tiên sinh ý vị thâm trường nhìn Mặc Họa, "Ngươi bây giờ vẫn là hài tử, chứng kiến hết thảy, đăm chiêu suy nghĩ đều tương đối đơn giản, tạp niệm không nhiều, nhập định có lẽ cũng tương đối nhanh, chờ ngươi trưởng thành, thế gian này mọi loại sự vật thấy nhiều, tạp niệm nhiều, tục dục cũng liền nhiều, lại nghĩ nhập định, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy. "
Mặc Họa giật mình.
Nghĩ thầm bản thân kiến thức kỳ thật cũng không tính ít, dù sao có một cái khác thế ký ức.
Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, một cái khác thế hắn hơn hai mươi tuổi, kỳ thật cũng không có gì lịch duyệt, đời này càng vẫn là chỉ có mười năm thời gian. Hai đời niên kỷ cộng lại, cũng so Trang tiên sinh nhỏ hơn quá nhiều, lịch duyệt cùng kiến thức, càng là không cách nào so sánh được. Nói là cái "Hài tử", cũng không tính sai.
Mặc Họa hiếu kì lại hỏi: "Kia tiên sinh ngài hiện tại Minh Tưởng Pháp, so trước đó như thế nào? "
Trang tiên sinh hơi chút trầm tư nói: "Ta đại khái là hơn mười tuổi bắt đầu, nhớ kỹ các loại Trận Pháp lý luận, nhất phẩm bên trong Trận Pháp cũng học được không sai biệt lắm, liền bắt đầu học Minh Tưởng Pháp, bắt đầu học được rất nhanh, sau đó thẳng đến thời niên thiếu, cái pháp môn này cũng đúng càng học càng tốt, thường thường vẽ xong một bộ Trận Pháp, minh tưởng thời gian một chén trà công phu, Thần Thức liền có thể tràn đầy. "
"Tuổi trẻ khinh cuồng lúc, tâm tư bất định, cho nên Minh Tưởng Pháp liền không có tinh tiến. Về sau tang thương biến cố, tâm cảnh long đong, chưa từng ổn định lại tâm thần, minh tưởng pháp môn liền không tiến ngược lại thụt lùi. "
"Bây giờ rất nhiều thứ đều coi nhẹ, cái này Minh Tưởng Pháp nhưng cũng không dùng được......"
Trang tiên sinh hơi xúc động, lấy lại tinh thần, lại phát giác bản thân bất tri bất giác nói quá nhiều, nhìn Mặc Họa như cũ một bộ say sưa ngon lành nghe chuyện xưa bộ dáng, liền gõ xuống Mặc Họa cái trán, nói "Hảo hảo học. "
"A, " Mặc Họa lúc này mới thu tâm tư, ổn định lại tâm thần, chậm rãi nghiên cứu Minh Tưởng Pháp.
Minh Tưởng pháp môn yếu điểm, chủ yếu ở chỗ bỏ đi tạp niệm, tâm tư trong suốt, tiến vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.
Mặc Họa y theo《 Minh Tưởng Pháp》 trên phương pháp, tĩnh tâm đả tọa, cái gì đều không cân nhắc, chậm rãi liền cũng tiến nhập định trạng thái.
Tiến vào trạng thái nhập định sau, đích xác có thể cảm giác ra quanh thân nhẹ nhõm, tựa hồ thoát lại nhục thân lồng chim, tâm cảnh thông suốt khoáng đạt, trước đó họa Trận Pháp tiêu hao Thần Thức, cũng chầm chậm ở quay lại, khôi phục tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn không ít.
Chỉ là Mặc Họa nhập định trạng thái rất nhạt, minh tưởng không đến một chén trà thời gian, tâm tư hơi có lưu động, liền rời khỏi nhập định trạng thái.
Luôn luôn nhắm mắt dưỡng thần Trang tiên sinh thấy thế, mở mắt ra, nói
"Lần thứ nhất có thể nhập định đến loại tình trạng này, coi như không tệ, ngày sau một khi tinh thông, họa Trận Pháp về sau, chỉ cần minh tưởng nhập định, tự nhiên làm ít công to. "
"Tạ ơn tiên sinh! "
Mặc Họa vui vẻ không thôi, trước đó hắn chỉ có thể ở thức hải trên tấm bia luyện tập Trận Pháp, ban ngày luyện tập Trận Pháp tiến độ rất chậm, bây giờ học được minh tưởng, Thần Thức có thể mau chóng khôi phục, cho dù nội tình so ra kém những cái kia thế gia đệ tử, nhưng cần cù có thể bổ vụng, tương lai cũng chưa chắc liền so người khác kém bao nhiêu.
Mặc Họa nghĩ lại lại hỏi: "Tiên sinh, Minh Tưởng Pháp ta biết, kia tiên sinh trước đó nói Quan Tưởng Pháp, lại là cái gì? "
Trang tiên sinh nhàn nhã nằm ở trên ghế trúc, nói "Ngươi đoán xem, Quan Tưởng Pháp là dùng tới làm cái gì ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Minh Tưởng Pháp là dùng đến khôi phục Thần Thức, kia Quan Tưởng Pháp chẳng lẽ là dùng đến tăng cường Thần Thức ? "
"Không sai, " Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Tu Giới không có tu luyện Thần Thức công pháp, thời kỳ viễn cổ tu sĩ đại năng liền sáng chế Quan Tưởng Pháp, lấy Quan Tưởng Pháp đến tăng cường Thần Thức. "
"Quan Tưởng Pháp cùng công pháp không giống sao? "
"Quan Tưởng Pháp là một loại giản hóa, không ổn định, có thể tăng trưởng Thần Thức phương pháp, nhưng cũng không phải là tu luyện Thần Thức công pháp. " Trang tiên sinh đạo.
"Linh lực khả quan cũng biết, có thể thôi động Linh Khí, có thể vận dụng đạo pháp, có mạch lạc mà theo, nhưng Thần Thức khác biệt, người thức hải cũng không có kinh mạch, có thể nhìn trộm Thần Thức vận chuyển quỹ tích. Cho nên đồng thời không có ổn định, có thể tu luyện Thần Thức biện pháp. "
"Duy nhất có thể lấy nhanh chóng tăng lên Thần Thức, chính là quan chiếu. Quan chiếu ẩn chứa thiên đạo quy tắc hoặc cường đại Thần Thức đồ án, văn tự hoặc là cổ vật, trình độ nhất định có thể tới đồng hóa, dần dần tăng cường Thần Thức. "
"Nhưng loại này Quan Tưởng Pháp tùy từng người mà khác nhau, người khác nhau tu luyện hiệu quả khác biệt, có thể cung cấp tu luyện Quan Tưởng Pháp Quan Tưởng Đồ, cho dù là ở những cái kia thế gia đại tộc, cũng cực kì khan hiếm, cho nên ở Tu Đạo Giới truyền bá không rộng, không cách nào giống công pháp một dạng, đẩy mà quảng chi*, làm ổn định phương thức tu luyện. "
(phát triển mở rộng ổn định)
"Quan Tưởng Pháp a......" Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Trang tiên sinh do dự một chút, thần sắc hơi nghiêm túc nói:
"Quan Tưởng Pháp dù có thể tăng cường Thần Thức, nhưng ngươi tốt nhất đừng có dùng, cho dù là dùng, cũng muốn lưu cái tâm nhãn, không thể hoàn toàn ỷ lại. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Là thiên phú của ta không đủ, cho nên sẽ bị phản phệ a? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Cái này cùng thiên phú không quan hệ, Quan Tưởng Đồ chiếu rọi chính là người khác Thần Thức cùng người khác đối thiên đạo lý giải, nói cách khác, quan tưởng mà ra, là người khác "Đạo", lại hoặc là, là một ít không phải Nhân "Đạo", Thần Thức một khi sa vào trong đó, thường thường sẽ có hậu quả cực kỳ đáng sợ. "
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
Trang tiên sinh phất phất tay, "Những này cùng ngươi nói còn quá sớm, ngươi chỉ cần chuyên tâm học Trận Pháp chính là, Quan Tưởng Đồ loại hình đồ vật, tương lai ngươi cũng chưa chắc có thể đụng tới. "
Sau khi nói xong, Trang tiên sinh lại để cho Mặc Họa luyện tập mấy lần Minh Tưởng Pháp, đợi sắc trời dần muộn, liền nhường Mặc Họa trở về.
Tạ ơn Âu biển xanh chữ cảm giác chi khen thưởng~
Cũng cảm ơn mọi người cất giữ, đề cử cùng truy đọc a~(=^_^=)