Chương 1216: trọng giáp chi trận
Lục Cốt thân thể cao lớn, người mặc ám trầm sắc dữ tợn cốt giáp, trên mặt thoa huyết sắc chiến trang.
Hắn là Thuật Cốt Chính bộ Đại tướng, chiến công hiển hách, quyền thế thậm chí so già nua Thuật Cốt đại tù trưởng còn lớn.
Lần này chinh phạt Ngột Sát Sơn Giới, cũng là hắn toàn quyền lãnh binh.
Lục Cốt đồng dạng thân kinh bách chiến, lần này chinh phạt Ngột Sát cái này Nhị phẩm sơn giới, hắn vốn không quá để ở trong lòng.
Nhưng lúc này, nhìn xem đi xa Đan Chu bọn người, nghĩ đến vừa mới nhìn thấy Trận pháp, Lục Cốt thần sắc lại có chút ngưng trọng.
"Những này Thánh Văn, quỷ dị đặc thù, không phải là Vương Đình truyền thừa......"
"Cái kia Thiết Thuật Cốt nói, chẳng lẽ là thật? "
"Đan Tước Bộ cái kia Vu chúc, thật là một tên nhân bì yêu ma quỷ quyệt đa đoan? "
"Ta Đại Hoang thổ địa bên trên, lại hội ở thanh thiên bạch nhật phía dưới, xuất hiện nhân bì yêu ma? "
Lục Cốt trong mắt, hiện ra lệ khí.
Một bên có thân vệ nói "Lục Cốt đại nhân, chúng ta muốn truy a? "
Lục Cốt trầm mặc một lát, nói "Không cần. "
"Nhưng......" Kia thân vệ chần chờ nói, "Ba cái trọng giáp binh bị cướp đi, trên người bọn họ, mặc tiên tổ truyền thừa Uyên Cốt trọng giáp......"
Lục Cốt cười lạnh một tiếng, "Cướp đi thì đã có sao? Tiên tổ vật lưu lại, làm sao có thể dễ dàng rơi vào tay người khác? "
Kia thân vệ không còn dám nhiều lời.
Lục Cốt ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, tiếp tục hướng phía trước đẩy tới, gặp núi tấn công núi, gặp người giết người. Trận chiến này, bọn hắn vốn là có mưu đồ khác. "
Lục Cốt cười lạnh một tiếng, "Cướp ta ba bộ trọng giáp, liền muốn cầm cương thổ đến đổi. Ta ngược lại muốn xem xem, cuộc mua bán này, Đan Chu đến cùng có biết tính toán hay không. "
"Là. " Thân vệ truyền lệnh xuống.
Thuật Cốt Chính bộ Man binh, bắt đầu trắng trợn tiến binh.
Mặc Họa cho mệnh lệnh, vốn là "Lui", mà không phải thủ.
Lại thêm, bọn hắn tạm thời xác thực không phải là Thuật Cốt Chính bộ đối thủ, cũng chỉ có thể lui.
Mà Đại tướng Lục Cốt cũng bắt lấy thời gian này, không chút do dự, quy mô tiến binh.
Thuật Cốt Bộ không có trở ngại, tiến binh càng thêm nhanh chóng, liên tục công sơn chiếm lĩnh, đánh đâu thắng đó.
Đan Tước Bộ, còn có Ô Đồ đồng minh, chỉ có thể vừa lui lại lui.
Hơn nữa binh bại thành xu thế.
Bại thì lùi, lui thì bại, sau đó tiếp tục lui lại.
Đan Chu bọn người luôn luôn bại lui một ngày một đêm, cuối cùng dựa vào ngang qua Ngột Sát Sơn Giới, một đầu to lớn Vu phong sơn mạch ngăn cản, lúc này mới có thể ngừng lại bại thế, cùng Thuật Cốt Bộ giằng co.
Đến tận đây, Thuật Cốt Bộ cơ hồ đã xâm chiếm, Ngột Sát Sơn Giới hơn phân nửa lãnh thổ.
Cứ việc Mặc Họa đã sớm lấy Vu chúc thân phận, mệnh lệnh Ngột Sát Sơn Giới bên trong, toàn bộ bộ lạc sớm rút lui.
Người, lương thực, cùng một số tài vật, tất cả đều không để lại.
Nhưng trong lúc vội vàng, chung quy có rất nhiều đồ vật, là chuyển đi không được.
Đối với Thuật Cốt Bộ mà nói, đây là một trận đại thắng.
Mà đại giới, cũng bất quá chính là ba cái trọng giáp Man binh, cùng ba bộ Uyên Cốt trọng giáp.
......
Ngột Sát Sơn Giới phía đông, còn tại Mặc Họa chưởng khống lãnh địa bên trong.
Lúc này, một chỗ tiểu bộ lạc trụ sở bên trong.
Rộng lớn doanh trướng bên trong, mới dựng một tòa phong bế nhà giam.
Ba cái Uyên Cốt trọng giáp Man binh, đang bị giam cầm lấy, thân thể bị Trận pháp trấn áp, tay chân bị tỏa liên khóa lại.
Mặc Họa mang theo một đám Kim Đan, chuẩn bị kỹ càng nghiên cứu một chút, Thuật Cốt Bộ loại này truyền thừa xuống, cổ lão Uyên Cốt trọng giáp.
Mặc Họa tạm thời giải Trận pháp.
Kim, thủy, thổ tam trọng Trận pháp khống chế biến mất, nước chìm hiệu quả cũng hủy bỏ, ba cái trọng giáp Man binh, lúc này mới có thể một lần nữa hô hấp.
Mà ở Mặc Họa, giải khai Trận pháp nháy mắt.
Trong đó một cái trọng giáp Man binh, ánh mắt kiên nghị, nói một tiếng: "Vì Man Thần đại nhân! Vì Thuật Cốt Bộ! Vì tiên tổ! "
Sau khi nói xong, hắn liền dùng lực, cắn đứt cái lưỡi, khóe miệng chảy ra máu tươi.
Hắn sinh cơ, cũng theo đó bị cắt đứt.
Mà trên người hắn Uyên Cốt trọng giáp, lại lóe ra tĩnh mịch quang trạch, yêu khí bành trướng thậm chí vặn vẹo, sau đó nháy mắt bạo tạc vỡ nát ra.
Đan Chu phát giác được nguy hiểm, lúc này lách mình ngăn tại Mặc Họa trước người.
Man Tướng Xích Phong, cùng Ba Sơn Ba Xuyên hai cái trưởng lão, thì ngăn tại Đan Chu trước mặt.
Uyên Cốt trọng giáp bạo tạc, áo giáp phân thành mảnh vỡ, mà trọng giáp bên trong Man binh, cũng bạo thành một đoàn huyết vụ.
Mảnh vỡ ôm theo huyết vụ, theo bạo tạc dư uy, ở trong nhà giam khuếch tán, nhuộm đỏ mặt đất, cũng đem bốn phía vách tường cùng cột đá, nổ lốm đốm.
Mặc Họa không nhúc nhích.
Trước người hắn Đan Chu, còn có Xích Phong bọn người, thay hắn ngăn trở uy lực nổ tung.
Mà đợi bạo tạc đình chỉ, sương khói tán đi.
Thuật Cốt Bộ cái kia Man binh, cả người lẫn giáp đều đã "Tự hủy", thịt nát xương tan.
Đám người biến sắc.
Mà cơ hồ cùng lúc đó, bọn hắn lại nghe được một cái khác Thuật Cốt trọng giáp Man binh nhắc tới:
"Vì Man Thần đại nhân! Vì thuật......"
Mặc Họa liền nói ngay: "Ngăn lại hắn! "
Ở Mặc Họa nói chuyện nháy mắt, trên thân mang theo vết máu Man Tướng Xích Phong, liền đã xông tới, trước một bước bóp chặt trọng giáp Man binh cổ, cắt đứt lời hắn.
Không có đem nói cho hết lời, không có niệm đến "Vì Thuật Cốt Bộ, vì tiên tổ" Thuật Cốt Bộ trọng giáp Man binh, thần sắc có chút đáng tiếc.
Sau đó sắc mặt hắn dữ tợn, không để ý Xích Phong kình lực, hung hăng cắn xuống, cắn đứt lưỡi của mình.
Tu sĩ bình thường, đứt lưỡi sẽ không chết.
Nhưng Thuật Cốt Bộ những này trọng giáp binh, tựa hồ học một loại nào đó "Vu pháp", đầu lưỡi vừa đứt, tính mệnh thoáng qua liền mất.
Tính mệnh vừa mất, Uyên Cốt Thiên Man trọng giáp, cũng theo đó bạo liệt tự hủy.
Mà lần này, nổ tung uy lực rất mạnh, Xích Phong cách gần nhất.
Cho dù hắn là Kim Đan trung kỳ tu vi, cũng bị trọng giáp tự bạo, đánh bay hơn mười trượng, y giáp vỡ vụn, mình đầy thương tích.
Liên tiếp bạo hai bộ trọng giáp, không duy Xích Phong, chính là phương xa Đan Chu bọn người, đều bị chấn động đến nhất thời có chút thất thần.
Đúng vào lúc này, cái cuối cùng may mắn còn sống sót Thuật Cốt Bộ trọng giáp binh, cũng từ dư âm nổ mạnh bên trong khôi phục lại.
Hắn người khoác Uyên Cốt trọng giáp, bảo vệ tốt dư âm nổ mạnh, nhưng trên mặt của hắn, lại bị mảnh vỡ băng đến máu thịt be bét.
Lúc này, trương mặt máu thịt be bét hiện lên nụ cười gằn quyết liệt.
Đan Chu tâm tư nhạy cảm, thấy thế biến sắc, nói "Không tốt! "
Nhưng liên tiếp hai đợt tự bạo, bọn hắn những này Kim Đan, đều bị dư ba chấn động đến có chút cứng đờ.
Cái này không đến một hơi thời gian, bọn hắn căn bản ngăn không được cuối cùng này một cái trọng giáp binh tự sát.
Thuật Cốt Bộ trọng giáp binh, trong lòng mặc niệm, "Vì Man Thần đại nhân......" rồi lòng hắn hạ quyết tâm, dùng sức cắn..
Nhưng không có chờ hắn cắn xuống, Mặc Họa một đôi tròng mắt nhìn sang.
Kia một đôi mắt, sắc bén như kiếm, kiếm ngục sâm la, đen nhánh sát khí phun trào như biển.
Nụ cười gằn của Trọng giáp Man binh, còn lưu lại trên mặt, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ kinh sợ, cuối cùng ở sợ hãi cực độ bên trong, không chịu nổi một loại nào đó niệm lực uy áp, hai mắt thất thần, mới ngã trên mặt đất.
Đan Chu bọn người thần sắc chấn động, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa lại đóng lại đôi mắt, đánh tan trong mắt sát khí, lại mở mắt ra lúc, đáy mắt một mảnh thanh minh, lạnh nhạt phân phó nói:
"Trói lại hắn, dùng tinh cương vòng sắt, bóp chặt miệng của hắn, đừng để hắn cắn lưỡi tự sát. "
"Là. "
Ba Sơn phụng mệnh, dùng vòng sắt đem miệng cái cuối cùng còn sống Uyên Cốt trọng giáp binh, ngạnh sinh sinh khóa cứng lại.
Hắn có thể há mồm đóng mở, nhưng không cắn đứt lưỡi được.
Mặc Họa thì đi xem xét, mặt khác hai cái đã tự bạo trọng giáp binh.
Hai người này đã triệt để "Thịt nát xương tan".
Huyết nhục bạo thành sương mù, xương vỡ vụn thành cặn bã.
Trên thân Uyên Cốt trọng giáp, cũng triệt để vỡ vụn, cùng bọn hắn huyết nhục và xương vụn, trộn lẫn với nhau, không phân khác biệt.
Mặc Họa tìm kiếm một lát, lấy ra mấy khối cốt phiến.
Những này cốt phiến, tính chất càng thêm cứng cỏi, phía trên hiển nhiên họa qua Trận pháp nào đó.
Hơn nữa nhìn tính chất, nhìn bút tích, đều là rất cổ lão Trận pháp. Chỉ bất quá tự hủy, khẳng định là từ trong ra ngoài, từ Trận pháp bắt đầu.
Một khi tự bạo, cái gì đều không hội lưu lại.
Mặc Họa lâm vào suy tư.
Xích Phong bị vụ nổ tác động đến, mình đầy thương tích, nhưng hắn dù sao cũng là Kim Đan trung kỳ tu vi, nhìn xem thương thế nặng, nhưng vẫn chưa thương cân động cốt, lúc này trầm tư một chút, liền đối với Mặc Họa nói
"Xem ra, là truyền thừa duy nhất cổ trọng giáp, nổ nát một bộ, liền thiếu đi một bộ."
"Mặc những này trọng giáp, đều là huyết tính cương liệt, tinh thiêu tế tuyển Man Tộc chiến sĩ. "
"Bọn hắn trung với Man Thần, trung với bộ lạc, trung với tiên tổ, huyết nhục cùng trọng giáp phù hợp, cái lưỡi cùng tính mệnh khóa lại, học được Vu thuật đứt lưỡi tự vong"
"Một khi bị bắt, hoặc là lâm vào tuyệt cảnh, liền sẽ cắn đứt cái lưỡi, tự tuyệt sinh cơ, dẫn trọng giáp tự bạo, cùng địch nhân đồng quy vu tận, cũng miễn cho trọng giáp, rơi vào địch nhân chi thủ......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía một bên Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt bị Mặc Họa nhìn xem, tê cả da đầu, gật đầu nói: "Xích Phong đại nhân, nói đến......đúng......"
Mặc Họa từ chối cho ý kiến, suy nghĩ một lát sau, đối với Xích Phong nói "Xích Phong đại nhân, ngươi cùng Thiếu chủ, đi làm việc trước đi. "
Lục Cốt suất Thuật Cốt Chính bộ, như ác hổ đồng dạng, từng bước tới gần.
Cường địch bên ngoài, bọn hắn hiện tại cũng còn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý.
Đan Chu nói "Tiên sinh, chính ngươi......"
"Không sao, " Mặc Họa quay đầu nhìn Thiết Thuật Cốt, nói "Thiết Thuật Cốt trưởng lão lưu lại là được. "
Thiết Thuật Cốt bị Mặc Họa điểm danh, trong lòng mát lạnh.
Đan Chu nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Tiên sinh, ngươi cẩn thận một chút. "
"Ân. "
Đan Chu cũng không khách khí nữa, dẫn Xích Phong bọn người rời đi.
Vết máu loang lổ trong nhà giam, liền chỉ còn lại Mặc Họa, Thiết Thuật Cốt, còn có kia cái cuối cùng, bị Mặc Họa đồng thuật chấn nhiếp mà không chết Thuật Cốt Bộ trọng giáp Man binh.
Mặc Họa nhìn cái này trọng giáp Man binh, trong lòng hơi có chút cảm khái.
Những này trọng giáp Man binh, tín ngưỡng thành kính, tâm tính cương liệt, hung hãn không sợ chết, cũng thực sự là khó được dũng sĩ, nếu là có thể cho mình sử dụng liền tốt......
Chỉ tiếc, lẫn nhau lập trường khác biệt, lợi ích đối lập, bây giờ cũng chỉ có thể đao kiếm tương hướng.
Mặc Họa lại nhìn, cái này trọng giáp binh trên thân Uyên Cốt trọng giáp.
Những này trọng giáp, màu xương ám trầm, nặng nề cứng rắn đến cực điểm, một khi mặc vào, cơ hồ liền cùng huyết nhục khảm hợp lại cùng nhau, căn bản là không có cách bóc xuống.
Mà hơi không cẩn thận, cái này trọng giáp binh tự sát, trọng giáp cũng sẽ cùng nhau tự hủy.
Bởi vậy, nhất định phải nghĩ chút biện pháp khác, đến lấy tới những này trọng giáp bên trong, bởi Thuật Cốt Bộ tiên tổ khắc xuống Trận pháp.
Mặc Họa suy tư một lát, mệnh lệnh Thiết Thuật Cốt nói "Đem hắn làm tỉnh lại. "
Thiết Thuật Cốt trong lòng có chút do dự, hắn không biết Mặc Họa ý đồ, nhưng lại không dám vi phạm "Yêu ma" Mệnh lệnh, bởi vậy liền lấy ra một cây xương châm, đâm vào kia trọng giáp binh trên cổ.
Trọng giáp Man binh bị tỉnh lại, thấy Thiết Thuật Cốt, nhất là trong tay hắn xương châm, đột nhiên cả kinh nói:
"Ngươi......Là ta Thuật Cốt Bộ người! Ngươi là Kim Đan thống lĩnh? ! "
Thiết Thuật Cốt không có trả lời.
Trọng giáp binh giận dữ nói: "Ngươi là phản đồ? ! Ngươi phản bội bộ lạc, phản bội tiên tổ, phản bội Man Thần đại nhân! Ngươi cái này chó săn! "
Mồm miệng hắn, bị vòng sắt khảm, chảy máu tươi, bởi vậy nói chuyện có chút mơ hồ, nhưng lại bao hàm khó nói lên lời phẫn nộ.
Tựa hồ Thiết Thuật Cốt gây nên, là tội ác tày trời.
Thiết Thuật Cốt thần sắc bình tĩnh, không nói một lời, thừa nhận tộc nhân nhục mạ.
Nhưng Mặc Họa có thể cảm giác được, Thiết Thuật Cốt nội tâm thống khổ.
Cũng chỉ có Mặc Họa cái này "Yêu ma", có thể minh bạch Thiết Thuật Cốt nội tâm trung thành, cùng nhẫn nhục phụ trách nỗi khổ tâm.
Chỉ tiếc, người khác cũng không biết.
Mặc Họa đối với kia Thuật Cốt trọng giáp binh nói: "Ngươi đem trên thân trọng giáp tháo xuống, ta có thể tha cho ngươi một mạng. "
Trọng giáp binh ánh mắt sợ hãi nhìn về phía Mặc Họa.
Hắn có thể nhìn hằm hằm Thiết Thuật Cốt, mắng Thiết Thuật Cốt cái này Kim Đan là phản đồ, là chó săn, nhưng lại không dám đối với Mặc Họa vô lễ.
Sắc mặt hắn tái nhợt, hỏi Mặc Họa: "Ngươi không phải là người, ngươi là......Yêu ma? "
Mặc Họa một mặt trang nghiêm túc mục, "Ta là Thần Chủ Vu chúc. "
Trọng giáp Man binh lắc đầu, "Ngươi không phải là Vu chúc, ngươi có một đôi yêu ma con mắt, ngươi mười phần đáng sợ, ngươi không thể nào là Vu chúc. "
Mặc Họa không có lại giải thích, lại lặp lại nói "Đem Uyên Cốt trọng giáp dỡ xuống, ta mở một mặt lưới, tha cho ngươi một mạng. "
Trọng giáp Man binh hỏi: "Chuyện này là thật? "
Mặc Họa nói "Ta là Vu chúc, Vu chúc thờ phụng Thần Minh chuẩn tắc, không hội nói dối. "
Trọng giáp Man binh nghiêm mặt nói: "Tốt, ngươi giải khai ta xiềng xích, ta đem trọng giáp gỡ cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, ta cái gì đều có thể làm. "
Mặc Họa nhìn xem ánh mắt của hắn, lắc đầu, "Trong lòng ngươi nghĩ đến tự sát, còn nghĩ lấy giết ta. "
Trọng giáp Man binh sắc mặt tái nhợt, nói "Ngươi quả nhiên không phải là người, ngươi là có thể nhìn rõ nhân tâm yêu ma! "
Mặc Họa uốn nắn hắn nói "Là Vu chúc, không phải là yêu ma. "
Nhưng cái này trọng giáp Man binh, hiển nhiên không tin.
Trong lòng hắn, Mặc Họa chính là một con nhân hình yêu ma đáng sợ.
Mặc Họa dụ dỗ không được hắn, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.
Kỳ thật không ai biết, trong lời nói bình thản vừa rồi của hắn, đã trộn lẫn một tia "Đạo Tâm Chủng Ma" Pháp môn.
Cứ việc Mặc Họa không có sử dụng toàn lực, cũng chỉ dùng một hai thành niệm lực.
Dù sao cái này trọng giáp Man binh, tu vi chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong, cũng không đáng để hắn cái này hai mươi ba văn thần niệm Trúc Cơ hậu kỳ toàn lực ứng phó.
Nhưng kết quả, cái này trọng giáp Man binh, lại không thụ hắn "Mê hoặc".
Cái này khiến Mặc Họa hết sức kỳ quái.
Là bởi vì cái này Man binh quá đần, nghe không hiểu ám hiệu của mình?
Vẫn là hắn cảnh giác quá nặng đi, đối với mình quá mức đề phòng?
Hoặc là......Là hắn quá mê tín, đến mức tín ngưỡng quá kiên định ?
Mặc Họa trong lòng do dự, muốn hay không tăng lớn cường độ, lại đối với cái này Man binh, chính thức "Đạo Tâm Chủng Ma" Một lần.
Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn là thôi.
"Đạo Tâm Chủng Ma" Là sư bá đồ vật, mặc dù thường xuyên sẽ có kỳ dụng, nhưng Mặc Họa lại rất khó đem khống chế tốt cường độ.
Hiện tại trọng giáp binh chỉ còn một cái, trọng giáp cũng chỉ thừa một bộ, có chút sai lầm, liền tất cả đều hủy.
Bởi vậy, vẫn là dùng một chút càng đáng tin cậy, hơn nữa bản thân có thể "Nắm chắc" Được phương pháp, đến giải quyết vấn đề.
Mặc Họa trong lòng hạ quyết tâm, liền đối với kia trọng giáp Man binh nói "Ngươi cái này trọng giáp, không có bị phá qua? "
Trọng giáp Man binh gật đầu, "Đây là tự nhiên. "
Mặc Họa nói "Ta không tin. "
Trọng giáp Man binh cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ tự hào:
"Cái này trọng giáp chính là Man Thần đại nhân ban tặng, là tiên tổ truyền lại, thiên hạ không gì phá nổi. "
Mặc Họa mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Chúng ta đánh cược, liền cược ta có biện pháp, phá ngươi trọng giáp. Để ngươi biết, ngươi cái gọi là Man Thần đại nhân, chính là chuyện tiếu lâm. Ngươi tiên tổ, cũng đều là thùng cơm. Bọn hắn truyền xuống giáp, ở trước mặt ta, chả là cái cóc khô gì. "
Lời nói này, là trần trụi nhục nhã.
Là đối Man Thần đại nhân, cùng Thuật Cốt tiên tổ nhục nhã, cũng là đối với hắn thân là Man binh vinh quang chà đạp.
Đến mức cái này trọng giáp Man binh, vượt lên trong lòng đối với Mặc Họa cái này "Yêu ma" Khủng bố, phẫn nộ nói:
"Ngươi cái này yêu ma, khoác lác không biết xấu hổ!"
"Tốt! Ta hôm nay liền nhìn xem, ngươi dùng cái gì thủ đoạn, đến phá ta cái này tiên tổ chi giáp! "
Mặc Họa nói "Ta như không phá nổi trọng giáp, liền thả ngươi một con đường sống, hướng ngươi Man Thần đại nhân cùng tiên tổ xin lỗi. "
"Như phá vỡ, ngươi cần hướng ta quỳ xuống, làm nô bộc của ta. "
Trọng giáp Man binh gật đầu, thầm nghĩ cái này giáp như bị phá ra, bản thân liền phải chết, nơi nào còn quản có làm hay không "Nô bộc" Sự tình.
Hắn gật đầu nói: "Một lời đã định. "
Sau đó liền nhìn chằm chằm Mặc Họa, muốn nhìn một chút Mặc Họa, đến cùng ở đâu ra tự tin, có thể phá hắn Thuật Cốt Bộ tiên tổ Uyên Cốt trọng giáp.
Mặc Họa lấy ra một thanh trường thương, ném cho Thiết Thuật Cốt, "Thương này, đã được ta khai quang, chính là Thần Tứ chi vật, ngươi dùng nó, đến phá cái này trọng giáp. "
Thiết Thuật Cốt khẽ giật mình, "Ta đến phá? "
Mặc Họa gật đầu, "Ngươi đến. "
Thiết Thuật Cốt thần sắc phức tạp, tiếp nhận trường thương, ước lượng mấy lần, nhíu nhíu mày, mảy may không có cảm thấy, trường thương này có cái gì chỗ dị thường.
Cái này cũng có thể khai quang?
Trường thương này đương nhiên không có khai quang, Mặc Họa cũng là nói bậy, đây chính là một thanh phổ thông trường thương.
Thấy Thiết Thuật Cốt tay cầm trường thương, Thuật Cốt Bộ trọng giáp Man binh, lúc này mắt nén lửa giận.
Tên phản đồ này, quả nhiên thành "Yêu ma" Chó săn, thua thiệt hắn vẫn là Kim Đan.
Thuật Cốt Man binh hỏi Mặc Họa: "Ta có thể hoàn thủ a?"
Mặc Họa gật đầu, "Có thể. "
Hắn muốn chính là hoàn thủ, muốn chính là hai người này, đao thật thương thật giết.
Bởi vậy, Ngột Sát bộ trong nhà giam, ở Mặc Họa cho phép, Thiết Thuật Cốt cùng cái này người mặc trọng giáp Thuật Cốt Man binh, liền tự giết lẫn nhau.
Thiết Thuật Cốt là phụng Mặc Họa mệnh, không thể không cùng cái này Man binh chém giết.
Mà cái này trọng giáp Man binh, lại là thật muốn giết Thiết Thuật Cốt.
Trong lòng hắn, Thiết Thuật Cốt là từ đầu đến đuôi phản đồ, phản bội Man Thần, phản bội tiên tổ, cũng phản bội bộ lạc.
Thuật Cốt Bộ các tộc nhân, đối với bộ lạc lòng cảm mến kỳ thật không cao.
Nhưng đối với Man Thần đại nhân, cùng Thuật Cốt Bộ tiên tổ, nhưng lại có cực độ thành kính.
Bởi vậy cái này Man binh, hận không thể giết Thiết Thuật Cốt cái này phản đồ cho thống khoái.
Đương nhiên, hắn chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong, không có khả năng giết Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt mặc dù là Kim Đan, nhưng ở Nhị phẩm sơn giới, cũng không có khả năng thật giết cái này trọng giáp Man binh.
Huống chi, cái này Man binh trên thân Uyên Cốt trọng giáp, gần như không thể phá vỡ.
Thiết Thuật Cốt trong tay dùng, vẫn chỉ là Mặc Họa cho "Phá trường thương".
Hai người liền dạng này lẫn nhau chiến lại với nhau, nhất thời thế lực ngang nhau, hơn nữa càng đánh càng cháy bỏng, càng đánh hỏa khí càng lớn, cơ hồ quên bản thân người ở chỗ nào.
Mà hết thảy này, đều ở Mặc Họa chủ đạo phía dưới.
Mặc Họa ngồi ở phía xa, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.
Nhìn xem Thiết Thuật Cốt trường thương, một chút lại một chút, đâm vào Uyên Cốt trọng giáp trên.
Uyên Cốt trọng giáp ở bên trong Trận pháp lưu chuyển, tựa như cự thú thổ nạp đồng dạng, sinh ra một loại nào đó huyền diệu biến hóa, cũng bởi vậy giao phó Uyên Cốt trọng giáp, cực kỳ cứng cỏi man lực, triệt tiêu Thiết Thuật Cốt kình lực.
Đây hết thảy, người khác nhìn không rõ.
Nhưng tinh thông Trận pháp Mặc Họa, lại thấy rõ.
Nhất là ở hắn rõ ràng "Trận" Cùng "Pháp" Tương quan biến hóa, lợi dụng mô hình chính phản của Đạo, lĩnh hội càng sâu pháp tắc về sau, hắn đối với Trận pháp lĩnh ngộ, cũng càng lên một tầng lầu.
Hắn đối với Trận pháp Diễn Toán, cũng càng thuận buồm xuôi gió.
Đang ở tại "Nội chiến" Bên trong, lẫn nhau chém giết Thuật Cốt Bộ hai người, căn bản không biết, Mặc Họa cái này "Yêu ma", trong bóng tối thôi diễn lấy cái gì.
Bọn hắn nghĩ không ra, càng không khả năng nghĩ đến.
Bọn hắn có lẽ cũng biết Mặc Họa "Đáng sợ".
Nhưng bọn hắn cũng không thật biết, Mặc Họa cái này thấy rõ vạn vật bản chất "Yêu ma" đôi mắt, đến cùng có bao nhiêu thâm thúy, có bao nhiêu đáng sợ.
Mà bọn hắn không ngừng không nghỉ chém giết, cùng quay chung quanh Uyên Cốt trọng giáp, triển khai không biết bao nhiêu hồi hợp "Phá giáp" Cùng "Phòng ngự" Chuyển đổi, đều bị Mặc Họa nhìn ở trong mắt, trở thành "Thôi diễn" Tài liệu.
Thôi diễn kết quả, cũng thay đổi thành từng đạo Trận Văn, bị Mặc Họa yên lặng ghi tạc trong ngọc giản.
Rốt cục, kinh lịch trọn vẹn năm ngày thời gian, gần như mất ăn mất ngủ quan sát cùng Diễn Toán.
Mặc Họa đạt được một bộ hoàn toàn mới Tứ Tượng.
Đây cũng chính là, Thuật Cốt bộ lạc tiên tổ Uyên Cốt Thiên Man trọng giáp nội bộ hạch tâm Trận pháp.
Hơn nữa, nhường Mặc Họa ngoài ý muốn chính là, cái này vậy mà là một bộ......
Nhị phẩm hai mươi văn Tứ Tượng trọng giáp Trận pháp.
Đây là......lại một bộ Tuyệt Trận!