Chương 940: nhìn một chút
Thẩm Gia thì không cần phải nói, kia là Càn Học Châu Giới đỉnh tiêm thế gia, Tứ Đại Tông thế tập, là chân chính quái vật khổng lồ, hắn cái này phổ phổ thông thông Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, ở Thẩm Gia trước mặt, cũng không so sâu kiến mạnh bao nhiêu.
Về phần Mặc Họa, Thái Hư Môn Trận Đạo khôi thủ, Kim Đan hậu kỳ chân truyền trưởng lão đều cho hắn châm trà, thân phận thâm bất khả trắc.
Trước mắt tình huống này, thật là "Thần tiên" Đánh nhau, bên nào đều đắc tội không dậy nổi.
Mà hắn nghĩ khoanh tay đứng nhìn đều không được.
Hắn mời Mặc công tử ăn cơm, xong bị người ngăn chặn, mắt thấy muốn động thủ, hắn nếu muốn đứng ở một bên khoanh tay đứng nhìn, không khác là ở "Bỏ đá xuống giếng".
Về sau đừng nói ôm đùi lớn, Mặc công tử không nghĩ biện pháp chơi chết hắn cũng không tệ.
Vị này Mặc công tử, nhìn xem là thanh tú đáng yêu, hòa ái dễ gần, nhưng Phiền Tiến không phải người ngu, không hội thật coi là, Mặc Họa chỉ là nhìn đơn giản như vậy.
Người không thể xem bề ngoài.
Trúc Cơ trung kỳ, năng lực ép Tứ Đại Tông, đoạt được Trận Đạo khôi thủ, đồng thời ở Thái Hư Môn bên trong, cùng trưởng lão bình tọa uống trà, há có thể là bình thường nhân vật?
"Đây con mẹ nó......Nên làm cái gì? "
Trong nháy mắt đó, Phiền Tiến nóng vội là nhanh từ cổ họng nhảy ra ngoài.
Mà cho hắn lựa chọn thời gian cũng không nhiều, song phương mắt thấy liền muốn động thủ.
Hắn hiện tại đứng ra, còn có thể tuyển cái đội. Như lại chậm một chút, thật động thủ, hắn ngay cả lựa chọn cơ hội đều không có.
Phiền Tiến cắn chặt hàm răng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Không xuất thủ tương trợ, hội đắc tội Mặc công tử, Thẩm Gia cũng không hội nhớ bản thân nhân tình.
Mà ra tay tương trợ, tuy nói hội đắc tội Thẩm Gia, nhưng cũng lấy lòng Mặc công tử.
Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, đã tóm lại sẽ đắc tội một phương, vậy khẳng định vẫn là tuyển có chỗ tốt cái kia.
"Mẹ nó, mặc kệ......"
Cầu phú quý trong nguy hiểm.
Muốn chỗ tốt, liền muốn gánh phong hiểm, sợ hãi gánh phong hiểm, liền đừng mẹ hắn muốn tiến bộ.
Huống chi, vị này Mặc công tử, là bản thân mời đi theo, hắn gặp được người khác khiêu khích, về tình về lý, chính mình cũng không thể ngồi nhìn không để ý tới.
Phiền Tiến chân có chút mềm, nhưng vẫn là bước một bước về phía trước, ngăn tại Mặc Họa trước người.
Một bước này phóng ra, lòng bàn chân hắn có chút phù phiếm, nhưng tâm ngược lại an tâm.
Dù sao đều là một đao, đã tuyển, cũng không cần phải lo trước lo sau.
Phiền Tiến mặt lạnh lấy.
Đối diện một cái Kim Đan liền âm thanh lạnh lùng nói: "Phiền Điển Ti, ngươi đây là ý gì? Vì làm náo động, đắc tội chúng ta Thẩm Gia? "
Phiền Tiến nghiêm mặt nói: "Các ngươi có cái gì ân oán ta không xen vào, nhưng vị công tử này, chính là ta Đạo Đình Ti quý khách, chí ít ở Cô Sơn Thành bên trong, ta Đạo Đình Ti có nghĩa vụ bảo đảm hắn chu toàn. "
Hắn đem "Đạo Đình Ti" Dời ra ngoài.
Cứ như vậy, cũng không phải là hắn cố ý muốn cùng Thẩm Gia đối đầu, mà là Đạo Đình Ti chỗ chức trách, không thể không đứng ra.
Sau đó truy cứu tới, chí ít bên ngoài, không hội trách tội đến hắn.
Danh chính thì ngôn thuận, ở Đạo Đình Ti làm việc, có đôi khi làm sao nói, so làm thế nào sự tình còn trọng yếu hơn.
Một cái khác Thẩm Gia Kim Đan cười lạnh, "Ngươi cho rằng đem Đạo Đình Ti dời ra ngoài, chúng ta liền hội sợ ngươi? Ngươi tốt nhất......"
"Nói nhảm cái gì? " Thẩm Gia công tử nhíu mày, "Động thủ. "
Thẩm Gia hai cái Kim Đan trì trệ, chắp tay nói: "Là. "
Thẩm Gia một đoàn người bên trong, kỳ thật cũng chỉ có hai cái Kim Đan, còn lại mấy cái đều là Trúc Cơ, nhưng ở Cô Sơn Thành bực này Tam phẩm Tiên thành, hai cái Kim Đan đủ để đi ngang.
Mặc Họa bên này, trừ hai cái Kim Đan, cũng chỉ có chính hắn.
Tính như thế, Thẩm Gia bên này nhân số chiếm ưu.
Huống chi, bọn hắn mục đích, là động thủ cầm xuống Mặc Họa, cho Thẩm Gia công tử nguôi giận.
Mà Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến, không dám đối Thẩm Gia công tử hạ thủ, chỉ có thể bị động bảo hộ Mặc Họa cái này Trúc Cơ cảnh tu sĩ, tiên thiên liền ở thế yếu.
Nhân số một nhiều một ít, thế cục một công một thủ.
Tình huống mười phần bất lợi.
Điểm này Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến đều rõ ràng, bởi vậy sắc mặt rất khó nhìn.
Lúc này, Thẩm Gia hai cái Kim Đan, một cái lấy ra Ly Hỏa chủy thủ, một cái hai tay hóa ra âm lục sắc thiết trảo, mắt thấy liền muốn xông Mặc Họa đánh tới.
Cố Sư Phó mặt trầm như nước.
Một khi giao thủ với nhau, cục diện cũng không phải là hắn có thể khống chế được nổi.
Hơn nữa Kim Đan linh lực xao động, rất dễ dàng làm bị thương Mặc Họa.
Mặc Họa phàm là hơi bị va chạm một điểm, hắn đều không có cách nào hướng Cố Gia, hướng Thái Hư Môn bàn giao, chớ nói chi là, Mặc Họa vẫn là bọn hắn Luyện Khí Hành đại ân nhân.
Cố Sư Phó đáy lòng có chút lo lắng, liền nói: "Chờ chút! "
Thẩm Gia hai cái Kim Đan động tác hơi ngừng lại, nhìn về phía Cố Sư Phó.
Cố Sư Phó trầm giọng nói: "Đừng trách ta không có nói cho các ngươi biết, vị công tử này, thế nhưng là Thái Hư Môn dòng chính, là lão tổ đích thân truyền dạy, đi vào lão tổ pháp nhãn, các ngươi đối với hắn hạ thủ trước đó, bản thân hảo hảo cân nhắc một chút. "
Mặc Họa còn có càng lớn tên tuổi.
Nhưng Cố Sư Phó sợ hãi nhiều người tai tạp, quá làm người khác chú ý, sẽ chọc cho hữu tâm nhân nhớ thương, cho nên chỉ nói tương đối khiêm tốn một chút.
Dù sao, Trận Đạo khôi thủ chỉ có một cái, quá chói mắt.
Mà Thái Hư Môn dòng chính, dù địa vị không tầm thường, nhưng có thể có thật nhiều.
Mặc Họa nội tình, mọi người tại đây bên trong, thân là Thẩm Lân Thư "Tùy tùng" Thẩm Gia công tử là biết đến.
Nhưng Thẩm Gia hai vị Kim Đan không biết.
"Thái Hư Môn dòng chính" Mấy chữ này vừa nói ra, hai người lúc này nheo mắt.
Bọn hắn là Thẩm Gia chi thứ, là phổ thông Kim Đan, cần vì dòng chính đệ tử bán mạng, mới có thể ở trong tộc cầu cái tiền đồ.
Bọn hắn bình thường có lẽ giết người như ngóe, nhưng cũng không có nghĩa là, bọn hắn trong lòng không có điểm số, thật người nào cũng dám giết.
Bình thường tán tu, giết chi như gà chó.
Gia tộc đệ tử, giết cũng liền giết.
Thế gia bàng chi, tông môn biên giới đệ tử, cũng có thể giết, nhưng thủ đoạn muốn mịt mờ chút, không thể để người khác biết.
Mà chân chính thế gia cùng tông môn dòng chính, trừ phi thật sự có bát thiên phú quý, có cơ duyên to lớn, nếu không bọn hắn tuyệt không có khả năng bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi đối với những người này hạ sát thủ.
Thái Hư Môn, đứng hàng Càn Học Châu Giới Bát Đại Môn Đệ Tam.
Thái Hư Môn dòng chính, cái này phân lượng, đã đầy đủ nặng.
Huống chi, đây là ở trước mặt mọi người, Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti thân phận cũng không tính thấp, trước mặt mọi người hành hung, tru sát tông môn dòng chính, bọn hắn thật đúng là không có can đảm làm.
Hai cái Thẩm Gia Kim Đan cau mày, do dự không tiến.
Thẩm Gia công tử liền không vui nói: "Sợ cái gì? Giết hắn, hết thảy trách nhiệm bởi ta gánh. "
Thẩm Gia hai cái Kim Đan, cắn chặt hàm răng, trong lòng thầm mắng, ngươi có thể gánh cái rắm.
Tru sát tông môn dòng chính, một khi chuyện xảy ra, Thái Hư Môn tìm tới cửa.
Làm công tử, tự nhiên có lão tổ, có chân nhân che chở, một phen tiểu trừng đại giới liền đi qua.
Mà bọn hắn những này tay chân, cũng chỉ có một hạ tràng, bị đẩy đi ra gánh tội thay, tiếp nhận Thái Hư Môn lửa giận.
Điểm này Thẩm Gia hai cái này Kim Đan sao lại không rõ ràng.
Thẩm công tử thấy hai cái Kim Đan sợ đầu sợ đuôi, không nghe hiệu lệnh, tự giác mất hết thể diện, trong lòng tức giận đến cực điểm, lúc này sắc mặt liền kéo xuống, ngôn ngữ cũng liền không khách khí.
"Các ngươi là bàng chi, ăn chính là bản gia cơm, gặp được chút chuyện, liền do dự không tiến. Có tin ta hay không nói cho cha ta biết, nện các ngươi một nhà bát cơm? " Thẩm công tử âm thanh lạnh lùng nói.
Hai cái Kim Đan nghe vậy, lúc này đáy lòng phát lạnh, tiếp theo sinh lòng tức giận.
Nhưng bọn hắn không có cách nào, mắt thấy Thẩm công tử sắc mặt càng ngày càng khó coi, hai người biết hắn là thật sinh khí, lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể kiên trì xuất thủ.
Kim Đan tu vi khí tức, sôi trào mãnh liệt, sát ý nghiêm nghị.
Một người chủy thủ hóa ra hàn quang, thẳng đến Mặc Họa yết hầu.
Một người khác hai tay hóa lợi trảo, thẳng đến Mặc Họa tâm mạch.
Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến thần tình nghiêm túc, không dám có chút lười biếng, một người trường kiếm như phong, một người vung lên đại chùy, cùng Thẩm Gia hai cái Kim Đan, chiến đến một chỗ, nghĩ trăm phương ngàn kế, hộ Mặc Họa chu toàn.
Nhỏ hẹp tửu lâu, lập tức gỗ đá bay tán loạn, Trận Pháp chấn động, vách tường vỡ vụn thành từng mảnh.
Thẩm Gia hai cái Kim Đan, rõ ràng chiếm thượng phong.
Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến trái phải thiếu hụt, có chút chật vật.
Thẩm công tử trên mặt giễu cợt, thờ ơ lạnh nhạt, có thể nhìn một hồi, sắc mặt hắn cứng đờ, trong lòng lại nhịn không được chửi ầm lên.
Trước mắt chiến đấu, nhìn xem kịch liệt, nhưng tất cả đều là Kim Đan tại động thủ, căn bản không có Mặc Họa sự tình.
Thẩm Gia hai cái này Kim Đan tu sĩ, một cái một mực cùng kia họ Cố Luyện Khí Sư giao thủ, một cái chỉ lo cùng kia họ Phiền Điển Ti so chiêu, về phần cái kia Mặc Họa, bọn hắn ngay đến chạm vào cũng không dám! Thậm chí chiêu thức ở giữa, còn sẽ tận lực tránh đi Mặc Họa, sợ làm bị thương hắn.
Mặt ngoài nhìn xem, là đánh cho khí thế ngất trời, nhưng tất cả đều là ở kéo dài công việc.
"Hai cái này phế vật! "
"Thua thiệt bọn hắn vẫn là Kim Đan, nhát như chuột! "
Thẩm công tử trên mặt trồi lên lệ khí.
"Rốt cuộc là nuôi cẩu, nhìn xem hung ác, nhưng thật đụng phải cọng rơm cứng, lại đùa nghịch tiểu tâm tư không dám cắn người. "
Tốt, đã cẩu không đi cắn, vậy mình cái này "Chủ nhân", liền không thể không tự mình động thủ.
Thẩm công tử tay phải duỗi ra, linh quang lóe lên, hiện ra một thanh tính mệnh tương tu, mà đã ôn dưỡng bảy tám phần hỏa hầu, hoa lệ mà quý báu trường kiếm.
"Một cái Trúc Cơ hậu kỳ, linh căn thấp kém, huyết khí lại yếu Trận Sư thôi, tính là thứ gì......"
Thẩm công tử cầm trường kiếm, mặt mũi tràn đầy sát ý, hướng Mặc Họa đi đến.
Quanh người hắn khí tức hùng hậu, Kiếm Khí sâm nhiên, hiển nhiên tu chính là Thượng Phẩm công pháp, Kiếm Pháp phẩm giai cũng đứng hàng thượng thừa.
"Không tốt! " Cố Sư Phó phát giác được sát ý của hắn, biến sắc, lập tức nhất chuyển thế công, đối Thẩm công tử xuất thủ.
Phiền Tiến cũng không lo được nhiều như vậy, bốc lên đắc tội Thẩm Gia, xuất thủ đi cản Thẩm công tử.
Nhưng bọn hắn chiêu thức, bị Thẩm Gia hai vị Kim Đan tu sĩ nửa đường chặn đứng.
Bọn hắn hai người không dám đối Mặc Họa xuất thủ, vốn là không vâng lời công tử. Hiện tại càng không khả năng bỏ mặc Phiền Tiến hai người, đi hỏng công tử chuyện tốt.
Mà này nháy mắt công phu, Thẩm công tử dẫn theo kiếm, chạy tới Mặc Họa trước người, đem kiếm chiêu thôi phát đến cực hạn.
Kiếm quang hàn khí bức người, Kiếm Khí sát ý tứ ngược.
Mà cái này tất cả sát cơ, tất cả đều gắt gao tập trung vào đối diện khí tức yếu đuối, thân hình đơn bạc Mặc Họa.
Thắng bại rõ ràng.
"Tiểu công tử, đi mau! " Cố Sư Phó bị Thẩm Gia Kim Đan kéo lấy, không kịp cứu viện, lòng nóng như lửa đốt.
"Muộn, " Thẩm công tử trường kiếm giơ cao, nguyên bản coi như trên mặt anh tuấn, lộ ra làm liều mà dữ tợn thần sắc.
"Ta cái này liền phế bỏ ngươi, có mắt không tròng đồ vật......"
Từ đầu đến cuối đều đứng tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới Mặc Họa, lúc này mới giương lên nhãn mâu, nhàn nhạt nhìn Thẩm công tử một chút.
Chỉ một cái nhìn này.
Một nháy mắt, như giết heo sắc lạnh, bén nhọn tiếng kêu thê thảm, liền vang vọng cả tòa thiện lâu.
Thẩm công tử trường kiếm rời tay, che hai mắt, dường như thấy cái gì cực đáng sợ đồ vật, toàn thân run rẩy, như là một con bị bàn ủi bỏng qua heo, trên mặt đất không ngừng lăn lộn.
Biến hóa này, tới quá mức gấp rút mà đột nhiên.
Chính đang giao thủ đám người, toàn bộ ngừng lại, kinh ngạc nhìn theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp được không thể tưởng tượng một màn.
Nguyên bản trường kiếm nơi tay, không ai bì nổi Thẩm công tử, trong nháy mắt, tựa như chó nhà có tang, sợ hãi thất thố, giãy dụa thét lên.
"Công tử! "
Thẩm Gia hai vị Kim Đan kinh hãi, lập tức vứt xuống đối thủ, đuổi tới Thẩm công tử bên người.
"Công tử, ngài như thế nào ? "
"Chuyện gì xảy ra? "
Thẩm công tử vẫn còn che lấy hai mắt, toàn thân run rẩy không ngừng, "Ta, con mắt của ta, ta nhìn thấy......"
"Thật là nhiều máu, có quỷ, còn có lao ngục......"
"Ta......"
"Đừng, đừng giết ta, đừng giết ta......"
......
Hắn như là lên cơn điên, còn đắm chìm trong một loại nào đó sợ hãi Thần Hồn Tâm Tướng bên trong.
Thẩm Gia hai vị Kim Đan đáy lòng phát lạnh, không hẹn mà cùng nhìn về phía Mặc Họa, cả giận nói: "Ngươi......Rốt cuộc đối với chúng ta công tử, làm cái gì? "
Mặc Họa hừ nhẹ một tiếng, khinh thường nói: "Ta cả tay đều không động, có thể đối với hắn làm cái gì? "
Thẩm Gia Kim Đan tu sĩ sững sờ.
Vừa mới cảnh tượng, bọn hắn thấy rõ ràng, là bọn hắn Thẩm Gia công tử ra tay trước, mà cái này Thái Hư Môn tiểu công tử, đích xác động đều không nhúc nhích một chút, nhiều lắm là chính là nhấc hạ mí mắt.
Cái này......Làm sao có thể?
Mặc Họa suy tư một chút, há miệng liền phỏng đoán nói
"Các ngươi công tử, có phải là tu cái gì tà công? Vận khí gây ra rủi ro, gặp không may phản phệ, tẩu hỏa nhập ma ? "
"Ngươi......Ngậm máu phun người! "
Thẩm Gia Kim Đan thần sắc tức giận, nhưng cỗ này tức giận, ít nhiều có chút ngoài mạnh trong yếu.
Bọn hắn trong lòng cũng biết, những này thế gia công tử ca, sống an nhàn sung sướng, chơi đến quá hoa, ai cũng không biết bọn hắn sau lưng, rốt cuộc có hay không vì tìm kiếm kích thích, tu cái gì vi phạm lệnh cấm công pháp.
Lúc này nghe Mặc Họa kiểu nói này, nhìn lại trên mặt đất lăn lộn, hồ ngôn loạn ngữ, giống như điên cuồng Thẩm Gia công tử, hai cái này Thẩm Gia Kim Đan, vậy mà cảm thấy Mặc Họa nói đến cũng rất có đạo lý, nhịn không được ở trong lòng hoài nghi:
"Hẳn là Khánh công tử, thật học tà công, đến mức kinh mạch rối loạn, tẩu hỏa nhập ma ? "
Đám người chính kinh nghi ở giữa, bỗng nhiên rối loạn âm thanh dần lên.
Tựa hồ là động tĩnh của nơi này quá lớn, kinh động chung quanh tu sĩ, có không ít người vây tụ đi qua.
Cố Sư Phó liền tới gần Mặc Họa, thấp giọng nói: "Mặc công tử, nhiều người tai tạp, sớm đi trở về cho thỏa đáng. "
Mà thấy Mặc Họa muốn đi, Thẩm Gia hai cái Kim Đan lập tức nói "Dừng lại! Các ngươi không thể đi. "
"Công tử biến thành bộ dáng này, các ngươi muốn cho cái bàn giao. "
"Không sai! "
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, hờ hững nói:
"Các ngươi động thủ giết ta, còn muốn ta cho các ngươi bàn giao? Thật xem ta Thái Hư Môn, không giết được các ngươi? "
Hai cái Thẩm Gia Kim Đan, lúc này trong lòng run lên, phía sau lưng phát lạnh.
Mặc Họa chỉ là Trúc Cơ, nhưng giờ này khắc này, bộ này lạnh lùng nắm người sinh tử khí độ, lại làm cho bọn hắn hai cái này Kim Đan, trong lòng ẩn ẩn sinh ra e ngại.
Nếu không phải là phô trương thanh thế, vậy đã nói rõ, trước mắt cái này nhìn như yếu đuối tiểu công tử, thật sự có nắm bọn hắn sinh tử bối cảnh cùng thủ đoạn.
Thẩm Gia hai vị Kim Đan tu sĩ, lúc này có chút chân tay luống cuống.
Đúng vào lúc này, trong đám người rối loạn tưng bừng, một lát sau lại yên tĩnh trở lại.
Dòng người hướng hai bên tách ra, một cái tay cầm quạt giấy, khuôn mặt nhã nhặn, khí độ bất phàm trung niên tu sĩ đi tới.
Thẩm Gia hai vị Kim Đan xem xét, lúc này thần sắc chấn động, nhao nhao chắp tay nói: "Tu trưởng lão, ngài đến rất đúng lúc. "
Trung niên tu sĩ nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra? "
"Lên một chút xung đột nhỏ......" Một cái Thẩm Gia Kim Đan, đi ra phía trước, đưa lỗ tai nói vài câu.
Trung niên tu sĩ kiêu căng gật gật đầu, ánh mắt từ Mặc Họa trên thân đảo qua.
Lúc đầu ánh mắt khẽ quét mà qua, hắn còn không quá để ý, nhưng một lát sau, hắn nao nao, không khỏi nhiều nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn mấy lần.
Nhìn một chút, con ngươi của hắn liền dần dần trợn to, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng thần sắc thậm chí trở nên có chút......Hãi nhiên.
"Ngươi......"
Trung niên tu sĩ khóe miệng đều đang run rẩy, có thể hắn vẫn là hết sức đè nén xuống trong lòng hồi hộp, lấy nhìn như bình tĩnh giọng nói:
"Tốt......Ta biết......Việc này sau đó lại nói......Khánh công tử an nguy quan trọng, trước hết nghĩ biện pháp đem hắn đưa về Thẩm Gia......"
Trung niên tu sĩ phân phó nói, nhưng ánh mắt rời rạc, toàn bộ hành trình không dám nhìn Mặc Họa một chút.
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Mà cuộc nháo kịch này, cũng liền dạng này qua loa kết thúc.
Thẩm Gia người, che chở Thẩm Gia công tử, rời đi thiện lâu.
Được xưng là "Tu trưởng lão" Trung niên tu sĩ, đưa lưng về phía Mặc Họa, nhìn như thong dong, nhưng bước chân vội vàng rời đi.
Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến liếc nhau một cái, đều cảm giác việc này có chút nói không nên lời cổ quái.
"Mặc công tử......"
"Đi về trước đi. " Mặc Họa nhìn xem cái kia biến mất ở cuối hành lang, không dám nhìn hắn trung niên tu sĩ bóng lưng, ánh mắt ngưng lại, chậm rãi mở miệng nói.
"Tốt. "
Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến gật đầu.
Nơi đây không nên ở lâu.
Cái này dù sao cũng là Thẩm Gia thiện lâu, bọn hắn cũng không muốn Mặc Họa ở lại chỗ này nữa, để tránh sinh ra cái gì ngoài dự liệu sự cố.
Ba người cứ như vậy ra thiện lâu, hướng đi cùng Thẩm Gia phương hướng ngược nhau.
Song phương dần dần từng bước rời đi, trong lúc đó cũng không có những biến cố khác.
Phiền Tiến một mực đem Mặc Họa, đưa về Cố Gia Luyện Khí Hành, lúc này mới yên tâm, chắp tay cáo từ:
"Đạo Đình Ti còn có việc, ta liền không quấy rầy. Thẩm Gia thế lớn, mời Mặc công tử nhất thiết phải nhiều hơn đề phòng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Làm phiền Phiền Điển Ti, Điển Ti ân tình, ta ghi nhớ. "
Phiền Tiến mừng rỡ trong lòng, ngoài mặt vẫn là khiêm tốn nói
"Một cái nhấc tay thôi, công tử nói quá lời. Về sau công tử phàm là có việc, cứ việc phân công, Phiền Mỗ nhất định hết sức nỗ lực. "
Mặc Họa cười cười, chắp tay nói: "Tốt. "
Phiền Tiến trong lòng một khối đá lớn rốt cục rơi xuống đất, cười nói âm thanh cáo từ, liền bước chân nhẹ nhàng rời đi.
Phiền Tiến sau khi đi, Cố Sư Phó vẫn còn có chút lo lắng.
"Tiểu công tử, nếu không, ngài sớm lên đường về Thái Hư Môn? Ta sợ......"
Cố Sư Phó không có nói rõ, Mặc Họa trong lòng cũng nắm chắc.
Hắn nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Cũng tốt, bất quá trước đó, còn có sự kiện......"
Mặc Họa hơi ngừng lại, ánh mắt ý vị thâm trường, "Ta phải đi gặp người. "
......
Cô Sơn Thành Tây Bắc, một chỗ đường hoàng trước phủ đệ.
Tay cầm quạt xếp, khuôn mặt nhã nhặn trung niên tu sĩ, đối một cái Thẩm Gia đệ tử phân phó nói:
"Trong tộc Đan sư nhìn qua, Khánh công tử tựa hồ chỉ là bị kinh sợ dọa, sinh lòng hoảng sợ, đoán chừng không có gì đáng ngại. Chuyện này, ngươi sớm đi thông báo Thủ Hành trưởng lão, dù sao hắn chỉ như vậy một cái nhi tử......Ta trong tông môn còn có chút sự vụ, muốn trở về xử lý, liền không ở lâu. "
"Là. "
Trung niên tu sĩ phân phó xong, liền ngồi xe ngựa, rời đi Thẩm Gia phủ đệ, sau đó dọc theo đường đi hướng nam, trực tiếp ra khỏi cửa thành, hướng Cô Sơn bên ngoài chạy.
Xe ngựa bên trong, trung niên tu sĩ nhắm mắt dưỡng thần, nhưng hắn nhíu mày, rõ ràng có chút tâm phiền ý loạn.
Quanh mình hoang vu núi cảnh, từng cái bị để qua sau lưng.
Xe ngựa cách Cô Sơn Thành, cũng càng ngày càng xa.
Như thế hành sử nửa canh giờ, đi đến một chỗ rừng hoang, trung niên tu sĩ lại đột nhiên mở hai mắt ra.
Hắn do dự một lát, thật sâu thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.
"Dừng xe. "
Xe ngựa dừng lại, trung niên tu sĩ ngừng một lát, vẫn là xuống xe, đối đánh xe đệ tử phân phó nói: "Ngươi ở chỗ này chờ ta. "
"Là. " Đệ tử kia chắp tay nói.
Trung niên tu sĩ liền lẻ loi một mình, tiến vào chỗ tiếp cận rừng hoang.
Rừng hoang cô dã, xa ngút ngàn dặm không có người ở, khô héo lá rụng tích thật dày một tầng, đạp lên rì rào rung động.
Trung niên tu sĩ tiến rừng hoang, giẫm lên lá rụng, luôn luôn đi về phía trước ước chừng trăm bước khoảng cách, sau đó ngẩng đầu, liền nhìn thấy trước mặt cành cây trên, ngồi một cái mặt mày như vẽ, ánh mắt thâm thúy thiếu niên tu sĩ.
Trung niên tu sĩ nhìn trước mắt thiếu niên, chắp tay thở dài: "Ly Sơn Thành bên ngoài từ biệt, hồi lâu không gặp. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Là đã lâu không gặp. "
Ánh mắt của hắn thâm thúy, ngắm nghía trước mắt tu sĩ.
Mà người này, chính là cái kia cùng Vân thiếu gia, còn có khô gầy lão giả đồng hành trung niên tu sĩ.
Năm đó ở Nam Nhạc Thành, còn có Ly Châu Thành bên ngoài trong miếu hoang, hắn đều cùng mình từng có một chút gặp nhau.
Chỉ là, Mặc Họa vạn vạn không nghĩ tới, hắn vậy mà lại là Thẩm Gia trưởng lão.