Chương 623: không truyền mà truyền
Tiểu Du Nhi tông môn sinh hoạt liền bắt đầu.
Mỗi ngày ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đều cùng Mặc Họa cùng một chỗ, đương nhiên lên lớp lại không được.
Bởi vì hắn vừa Luyện Khí, muốn ôn dưỡng kinh mạch, muốn làm chắc căn cơ.
Loại này cố bổn chi pháp, chi phí rất cao, cần đại lượng thiên tài địa bảo, trân quý linh dịch, cụ thể phương pháp cũng tùy từng người mà khác nhau, hơn nữa mỗi cái thế gia truyền thừa phương pháp, đều không giống, Thái Hư Môn cũng không dạy những này.
Cho nên Mặc Họa đi Truyền Đạo Các khi đi học, Du Nhi liền tự mình ở Đệ Tử Cư bên trong, cố bổn, tu hành, làm bài tập, lại từ Văn Nhân Vệ chỉ điểm lấy, học một chút tu đạo điển tịch.
Mặc Họa tan học, trở lại Đệ Tử Cư.
Du Nhi liền bưng chén nhỏ, ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, cùng Mặc Họa cùng nhau ăn cơm.
Đệ tử khác nhìn thấy nho nhỏ Du Nhi, đều mắt choáng váng.
Mặc trên người tiểu xảo Thái Hư Môn đạo bào, nhìn xem giống như là Thái Hư Môn đệ tử, nhưng niên kỷ quá nhỏ, lại không thể là Thái Hư Môn đệ tử......
Trình Mặc liền hỏi Mặc Họa: "Mặc Họa, cái này tiểu bất điểm là ai? "
Du Nhi không vui, nãi thanh nãi khí nói "Ta không phải là tiểu bất điểm, ta gọi Thượng Quan Du! "
"Thượng Quan Du? " Trình Mặc nhíu mày, "Thượng Quan Gia? "
Du Nhi lại không để ý tới hắn, cúi đầu học Mặc Họa, bắt đầu hướng miệng bên trong phủi đi cơm.
Trình Mặc bất đắc dĩ, hắn cũng không thể cùng một cái nhóc con đưa khí, lại hỏi Mặc Họa:
"Đệ đệ ngươi? "
Mặc Họa sờ sờ Du Nhi đầu, nói "Xem như thế đi......"
Trình Mặc nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một chút, vừa nhìn chằm chằm Du Nhi nhìn một chút, thầm nói: "Dáng dấp thật là có chút giống......"
"Thượng Quan Gia......" Một bên khác có đệ tử một mặt giật mình, lặng lẽ hỏi, "Mặc Họa, ngươi có Thượng Quan Gia huyết mạch? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không có. "
Trình Mặc thấp giọng mắng đệ tử kia nói
"Đồ đần, loại sự tình này có thể nói ra đến a? Khẳng định là muốn che giấu, theo ta thấy, Mặc Họa khẳng định là Thượng Quan Gia lưu lạc bên ngoài con riêng......"
Mặc Họa cũng không vui, nói
"Có thời gian, có thể làm nhiều làm bài tập, luyện nhiều một chút Trận Pháp, ta cảm thấy ngươi hẳn là dùng có hạn thời gian, đi nghiên cứu Bát Quái Trận Pháp, mà không phải ở đây nghiên cứu bát quái......"
Trình Mặc nghe xong Trận Pháp đầu tê rần, lập tức liền trung thực, chê cười nói:
"Đừng đừng, ‘ tiểu sư huynh’, ta vừa nói chơi......"
Du Nhi thấy Mặc Họa một câu, liền nhường cái này cao cao tráng tráng to con đầu ngoan ngoãn, con mắt lóe sáng tinh tinh tràn đầy khâm phục.
"Xem ra Mặc ca ca ở Thái Hư Môn bên trong, cũng rất lợi hại! "
Nguyên bản bởi vì tiến Thái Hư Môn, thấy một đống người xa lạ, mà có chút thấp thỏm Du Nhi, eo nhỏ cán lập tức cứng rắn.
Hắn lại đi Mặc Họa bên người đụng đụng, thanh thản ổn định bưng chén nhỏ, ăn lên cơm.
Du Nhi sau đó liền ở Đệ Tử Cư ở lại.
Hắn dáng dấp đáng yêu, tâm tính thuần lương, phảng phất linh vật, rất là lấy vui.
Du Nhi cùng Mặc Họa rất thân cận.
Mặc Họa vừa xem như bọn hắn "Tiểu sư huynh".
Có cái tầng quan hệ này, mọi người cũng đều đối với Du Nhi rất là chiếu cố.
Huống chi, bên cạnh hắn còn đi theo một tên hộ vệ, khí tức mịt mờ, nhưng khí độ bất phàm, như vực sâu đình núi cao sừng sững, trầm ổn như núi, hiển nhiên tu vi cực kỳ thâm hậu.
Đặc biệt nhập học, mang theo hộ vệ.
Cái này hiển nhiên không là bình thường tiểu hài tử.
Có chút đệ tử, cùng Thượng Quan Gia có chút nguồn gốc, hồi tộc hỏi thăm trưởng bối, biết Du Nhi thân phận, càng là trong lòng chấn kinh.
Bọn hắn cũng bởi vậy biết "Thượng Quan Du" Ba chữ này, ý vị như thế nào, lại nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, liền càng thêm "Ý vị thâm trường".
Thượng Quan Gia đem hạ nhiệm gia chủ con trai trưởng, đưa vào Thái Hư Môn, làm ngươi "Tiểu tùy tùng".
Cái này cần là sâu bao nhiêu "Quan hệ", nhiều cứng rắn "Hậu trường" A......
Còn nói ngươi không có bối cảnh? Dụ dỗ quỷ đâu?
Những đệ tử này đối với Mặc Họa càng ngày càng khách khí.
Mặc Họa ngược lại có chút không rõ ràng cho lắm......
......
Du Nhi vào ở Đệ Tử Cư, Mặc Họa thời gian, có chút biến hóa, nhưng thích ứng mấy ngày, rất nhanh vừa yên ổn xuống dưới.
Ban ngày hắn vẫn là đi học, tu hành, học tập.
Ngẫu nhiên thay Tuân Lão Tiên Sinh dạy thay.
Vốn phải là "Ngẫu nhiên", nhưng Tuân Lão Tiên Sinh càng lúc càng lười, nói mình lớn tuổi, tinh lực không tốt, làm lên vung tay chưởng quỹ, Trận Pháp hiện tại cơ bản đều là Mặc Họa đang dạy.
Chính là không biết có mấy phần thật giả.
Xong tiết học sau, trở lại Đệ Tử Cư, Mặc Họa có rảnh liền cùng Du Nhi cùng một chỗ làm bài tập.
Hắn suy nghĩ một chút pháp thuật, luyện tập một chút Trận Pháp.
Du Nhi thì nghiêm túc, làm lấy cơ sở vỡ lòng việc học.
Ban ngày Du Nhi tĩnh không nổi tâm, có chút khẩn trương, có chút bất an, không muốn làm công khóa, chỉ có chạng vạng tối cùng Mặc Họa ở cùng một chỗ, mới phát giác được an tâm, học cũng càng nghiêm túc.
Lúc nửa đêm, Du Nhi đi ngủ.
Mặc Họa cũng đi ngủ, chỉ bất quá một bên đề phòng, có yêu ma quấy rầy sát vách Du Nhi, một bên khác Thần Thức thì chìm vào thức hải, tiếp tục học Trận Pháp.
Cũng may không có yêu ma không thức thời, tới quấy rầy Du Nhi.
Nhưng cũng tiếc cũng liền đáng tiếc ở, không có yêu ma không có mắt, đến cho Mặc Họa đưa "Khẩu phần lương thực"......
Cứ như vậy, tông môn thông thường sinh hoạt, bình tĩnh mà an tường, bận rộn mà phong phú.
Đến nghỉ cuối tuần, Mặc Họa liền cùng Mộ Dung sư tỷ bọn hắn ra ngoài, đi làm treo thưởng nhiệm vụ.
Mặc Họa nguyên bản suy nghĩ, là bản thân trước chỉ định nhiệm vụ, sau đó Cố thúc thúc phát nhiệm vụ, Mộ Dung sư tỷ nhận nhiệm vụ, bản thân đi theo hỗn nhiệm vụ, bắt đến Tội Tu sau, đã là truyền thừa, lại được công huân.
Nhưng đây là quá lý tưởng hóa.
Hắn rất ít đi Đạo Đình Ti, căn bản không đụng tới Cố thúc thúc, cũng liền không cách nào làm cho Cố thúc thúc phát nhiệm vụ.
Từ nguồn cội, liền thất bại.
Mặc Họa thở dài.
Chỉ có thể đằng sau, có cơ hội đụng phải Cố thúc thúc, suy nghĩ lại một chút biện pháp.
Đạo Đình Ti bên kia, tạm thời không có đường, hiện tại Mặc Họa, vẫn là chỉ có thể tùy duyên tiếp treo thưởng.
Bản thân phí điểm tâm, có rảnh nhìn chằm chằm Thái Hư Lệnh, nhìn thấy trên trực giác rất "Khả nghi" Nhiệm vụ, liền vội vàng liên hệ Mộ Dung Thải Vân, nhường nàng trước tiếp xuống.
Đi qua một đoạn thời gian ở chung, Mặc Họa ngoài ý muốn phát hiện, Mộ Dung sư tỷ ở Thái Hư Môn đồng môn bên trong địa vị, so hắn nghĩ đến còn cao rất nhiều.
Uy vọng cao, nhân duyên tốt, gia thế năng lực thiên phú, đều là số một số hai, là cùng giới đệ tử bên trong, danh phù kỳ thực "Đại sư tỷ".
Cho nên nàng xác nhận nhiệm vụ quyền hạn, cũng đúng cực cao.
Mặc Họa nghĩ tiếp nhiệm vụ, Mộ Dung Thải Vân cũng có thể tiếp vào.
Nhờ vào này, cứ việc chỉ là "Tùy duyên" Tiếp treo thưởng, Mặc Họa cũng thường xuyên có thể bắt được một chút Tội Tu, thu được một chút pháp thuật.
Mà Mộ Dung Thải Vân, cũng dần dần quen thuộc Mặc Họa người tiểu sư đệ này, theo nàng cùng một chỗ làm nhiệm vụ.
Bởi vì nhiệm vụ là nàng tiếp, cơ bản mỗi lần nhiệm vụ, nàng đều cùng Mặc Họa cùng một chỗ, cho nên đối với Mặc Họa hiểu cũng nhiều nhất.
Mặc Họa mặc dù nhục thân yếu, linh lực đơn bạc, người sát phạt năng lực yếu nhược.
Nhưng trừ cái đó ra, hắn am hiểu ẩn nấp, thân pháp tinh xảo, đủ để tự vệ......
Điều tra, tìm hiểu, truy tung, vải cạm bẫy, phối hợp tác chiến vây giết, pháp thuật khống chế......Mọi thứ tinh thông.
Vừa cực thiện Trận Pháp, cái gì cổ quái kỳ lạ, xảo trá hẻo lánh, thậm chí một chút nghe đều chưa nghe nói qua Trận Pháp đều hội.
Trừ lực sát thương hơi có vẻ không đủ để bên ngoài, quả thực chính là cái Trận Pháp bách bảo rương, vạn năng tiểu sư đệ......
Mỗi lần mang theo Mặc Họa làm nhiệm vụ, đều rất bớt lo.
Nhưng nàng trong lòng cũng có tiếc nuối, chính là môn kia Ngũ Hành tăng phúc Trận Pháp.
Mộ Dung Thải Vân ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng căn bản không thể quên được, loại kia Trận Pháp gia trì, linh lực sôi trào cảm thụ.
Nàng tâm tâm niệm niệm, đều nghĩ lại trải nghiệm một lần, Ngũ Hành tăng phúc phía dưới, linh lực cấp tốc lưu chuyển sau, loại pháp thuật kia tăng tổn thương, đại sát tứ phương cảm giác.
Đáng tiếc đằng sau đều không có gì cơ hội.
Có thể giải quyết đối thủ, không cần Ngũ Hành tăng phúc pháp thuật, cũng có thể đánh thắng.
Đánh không thắng đối thủ, lựa chọn tốt nhất, chính là không cưỡng ép động thủ.
Nguyên bản thế lực ngang nhau, đi qua Mặc Họa điều tra, bố trí mai phục, vây công, khống chế chờ một hệ liệt thủ đoạn dùng tới, cũng biến thành yếu không ít.
Đồng dạng không cần pháp thuật tăng phúc.
Càng không cần lấy tiêu hao rất nhiều thượng thừa pháp thuật, đến nhất quyết thắng bại.
Trừ phi gặp được chân chính cường địch, hoặc là không thể không liều mạng một lần sinh tử chi chiến......
......
Như thế vừa qua hai tháng, Mặc Họa luôn luôn đi theo hỗn nhiệm vụ.
Hoàn thành không ít treo thưởng, bắt bảy tám cái Tội Tu, thu được mấy môn Ngũ Hành pháp thuật, chiến công của hắn, cũng càng tích lũy càng nhiều, đạt tới 1,130 điểm.
Trong đó năm trăm điểm, là Ẩn Lão Nhị nhiệm vụ cho.
Ẩn Lão Nhị nhiệm vụ, vốn không có nhiều như vậy công huân, nhưng bản thân hắn, là Đạo Đình Ti truy nã trọng phạm, tinh thông ẩn nấp ám sát, thủ hạ có không ít người mệnh.
Những này thượng vàng hạ cám tội ác, tích lũy, liền quy ra thành một số lớn công huân.
Mặc Họa vui vẻ đến không được.
Về sau bắt bảy tám cái Tội Tu, chỉ là phổ thông Tội Tu, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, cho nên nhiều chỉ có hơn trăm điểm, thiếu cũng liền mấy chục điểm.
Bất quá Mặc Họa cũng rất thỏa mãn.
Lại thế nào thiếu, cũng so với mình họa nhất phẩm Trận Pháp, mấy điểm mấy điểm là tích lũy, phải tốt hơn nhiều.
1,130 điểm!
Mặc Họa cảm thấy mình rộng !
Những này điểm công lao, đều là bản thân tân tân khổ khổ tích lũy, Mặc Họa có chút không nỡ dùng, nhưng mọi thứ giảng cứu "Vật tận kỳ dụng", tích lũy không cần, bản thân kiếm lời công huân, liền không có ý nghĩa.
Hắn liền đến Công Huân Các, ở công huân trưởng lão ánh mắt khiếp sợ bên trong, mười phần xa xỉ, một hơi mua sáu bức Nhị phẩm mười sáu văn Trận Pháp.
Tổng cộng hoa hơn một ngàn điểm công huân.
Công huân trưởng lão sững sờ nửa ngày, lúc này mới khó có thể tin nói
"Ngươi đứa nhỏ này, ăn cướp đi? "
Mặc Họa lắc đầu.
"Vậy ngươi giết người cướp của ? "
"Cướp người khác Thái Hư Lệnh? "
"Vẫn là ngươi......Vụng trộm xuyên tạc Thái Hư Lệnh? ! "
Mặc Họa một mặt im lặng, "Trưởng lão, ta là như vậy người a? "
Công huân trưởng lão nhìn chằm chằm mặt mày như vẽ Mặc Họa, liếc nhìn, lắc đầu nói:
"Nhìn xem cũng không giống, nhưng sau lưng cũng không biết......"
"Giết người cướp của, xuyên tạc Thái Hư Lệnh loại sự tình này, ta cũng phải có thể làm được ra a......" Mặc Họa bất đắc dĩ nói.
Công huân trưởng lão nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Cũng đối, là ta xem trọng ngươi......"
Công huân trưởng lão vừa suy nghĩ một chút.
Thái Hư Lệnh bộ này hệ thống, dùng nhiều năm như vậy, hẳn là không có khả năng phạm sai lầm, hắn đã được, còn quang minh chính đại đến dùng, hẳn là trong lòng không có quỷ.
Về phần cụ thể lai lịch......
Đã ghi vào Thái Hư Lệnh, chắc hẳn đều là hợp quy củ, hợp thủ tục, bản thân cũng không cần thiết làm khó cái nhóc con.
"Ngươi chờ một chút......"
Công huân trưởng lão xoay người, từ đằng sau tầng tầng san sát ngọc trong tủ, lấy ra mấy bộ trận đồ, đóng gói cùng một chỗ, làm tốt ghi chép sau, đưa cho Mặc Họa.
Nhưng hắn vừa có chút hiếu kỳ.
"Bát Hợp Khảm Thủy Trận, Phù Vân Tốn Phong Trận, Cấn Thổ Sơn Trạch Trận......"
"Đây đều là Nhị phẩm mười sáu văn Trận Pháp đi, ngươi mới Trúc Cơ tiền kỳ, đổi làm cái gì? "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Ta nghiên cứu một chút......"
Công huân trưởng lão nghiêm nghị nói: "Đây cũng không phải là trò đùa, ngươi Thần Thức không đủ, nghiên cứu những này Trận Pháp, thức hải hội khô kiệt, hỏng căn cơ......"
"Ừ! " Mặc Họa lĩnh công huân trưởng lão hảo ý, cười nói: "Trưởng lão ngài yên tâm, Tuân Lão Tiên Sinh biết đến. "
Mặc Họa lại đem Tuân Lão Tiên Sinh chuyển ra.
Tuân Lão Tiên Sinh tên tuổi, quả nhiên dễ dùng, công huân trưởng lão nghe xong, liền thoải mái nói
"Vậy được, ngươi đi đi, đi theo Tuân Lão Tiên Sinh, hảo hảo học. "
"Tốt, trưởng lão! "
Mặc Họa hành lễ cáo từ.
Trở lại Đệ Tử Cư sau, bồi tiếp Du Nhi làm bài tập thời điểm, Mặc Họa liền đem cái này mấy bộ Nhị phẩm mười sáu văn Trận Pháp, từng cái mở ra, say sưa ngon lành nhìn lại.
Trọn vẹn sáu bức.
Đều là bát quái hệ Trận Pháp, mười sáu văn, xem như thường gặp trận thức, cũng đều là Mặc Họa tương đối sinh sơ Trận Pháp.
Nhưng Trận Pháp chi lý, nhất thông bách thông.
Mặc Họa nghiên cứu Bát Quái Trận Pháp, đã chút thời gian, dần dần có tâm đắc của mình, lúc này dù là Trận Pháp lạnh nhạt, bản thân suy nghĩ một chút, cũng liền nắm chắc đến môn đạo.
Giờ Tý về sau, lại ở Đạo Bia trên một lần vừa một lần luyện.
Đại khái hoa một tháng, Mặc Họa liền học được không sai biệt lắm.
Lúc này, Mặc Họa mới ý thức tới, bản thân những ngày qua bận quá, quên đi một việc:
Nhị phẩm mười sáu văn Trận Pháp, đã là Nhị phẩm trung giai Trận Sư, định phẩm khảo hạch muốn học Trận Pháp.
Mà mình bây giờ Trận Sư phẩm giai, vẫn chỉ là nhất phẩm, thực tế là quá thấp.
"Bản thân muốn hay không, đi đổi một cái Nhị phẩm Thiên Xu Giới đeo đeo đây? "
"Không biết Nhị phẩm Thiên Xu Giới, có đẹp hay không. "
Mặc Họa thì thầm trong lòng, liền vừa đi Trưởng Lão Cư.
Càn Châu nơi này thế gia quá nhiều, thế lực phức tạp, định phẩm loại sự tình này, Mặc Họa không tốt quyết định, vẫn là phải khiêm tốn một điểm, thỉnh giáo Tuân Lão Tiên Sinh.
Trưởng Lão Cư bên trong, Tuân Lão Tiên Sinh ở nhàn nhã uống trà.
Trận Pháp khóa đều ném cho Mặc Họa trên, Tuân Lão Tiên Sinh rất yên tâm, hắn hiện tại có chút nhàn, có thể dành thời gian sửa sang một chút, bản thân suốt đời Trận Pháp dạy học tâm đắc.
Sau đó phần này tâm đắc, lại giao cho Mặc Họa, hắn không sai biệt lắm liền có thể coi như vung tay chưởng quỹ.
Tuân Lão Tiên Sinh căn phòng, Mặc Họa cũng không phải lần đầu tiên tới.
Cổng tiểu đồng, cũng không có cản hắn.
Trong phòng đơn giản, mộc mạc, không nhuốm bụi trần, cũng không tạp sức, có chút Phản Phác Quy Chân thú vị.
Mặc Họa vào cửa sau, thi lễ một cái, liền nhỏ giọng hỏi Tuân Lão Tiên Sinh nói
"Lão tiên sinh, ta hiện tại đi định Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, phù hợp a? "
"Định phẩm a......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhấp một ngụm trà, có chút trầm tư, gật đầu, "Cũng được, định đi......"
Dường như nhớ tới cái gì, Tuân Lão Tiên Sinh đặt chén trà xuống, tiện thể hỏi: "Ngươi học được đâu ? "
"Không sai biệt lắm mười sáu văn......" Mặc Họa đạo.
"Mười sáu văn a......" Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Kia đích xác không sai biệt lắm, lại nhiều học điểm, củng cố củng cố, chính là Nhị phẩm trung......"
Tuân Lão Tiên Sinh trệ một chút, cau mày nói: "Bao nhiêu văn? "
"Mười sáu......"
Tuân Lão Tiên Sinh giật mình lo lắng nửa ngày, nhìn xem Mặc Họa, một câu nói không nên lời.
Mặc Họa lúc này mới nhớ lại, bản thân Thần Thức mười sáu văn sự tình, còn không có cùng Tuân Lão Tiên Sinh nói qua.
Mà Thái Hư Môn trưởng lão, cũng đúng sẽ không nhìn trộm đệ tử thức hải.
"Lão tiên sinh......"
Mặc Họa nói khẽ.
Tuân Lão Tiên Sinh lúc này mới lấy lại tinh thần, lông mày run lên, "Chuyện khi nào? "
Thật sớm trước đó......
Lần kia đi Thượng Quan Gia, ban đêm trông coi Du Nhi, giết một đống yêu ma quỷ quái, "Ăn" Một con sừng dê phụng hành, tiêu hóa về sau, Thần Thức liền mười sáu văn.
Bất quá Mặc Họa sợ Tuân Lão Tiên Sinh không chịu nhận, liền uyển chuyển nói: "Liền hai ngày này......"
"Ân. "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, ra vẻ trấn định, trong lòng lại nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh......
Mười sáu văn!
Vừa mới qua đi bao lâu, liền mười sáu văn Thần Thức !
Trúc Cơ tiền kỳ, mười sáu văn Thần Thức, còn không biết đến không tới cực hạn! Cái này hắn tổ sư nãi nãi, là cái gì tiểu quái vật?
Thái Hư Môn rộng mở cửa thu đồ, hơn ngàn năm, sợ là cũng không thu qua loại này tiểu yêu nghiệt!
Hắn muốn dành thời gian đi Hậu Sơn cấm địa Thái Hư mộ tổ trên nhìn xem.
Nhìn xem có hay không bốc lên khói xanh!
Tuân Lão Tiên Sinh ép buộc bản thân trấn định lại, nhíu nhíu mày, lại nghĩ tới chuyện lúc trước, trong lòng bừng tỉnh.
Khó trách......
"Trước đó cầm mười sáu văn, Phong Hỏa Nguyên Từ Trận Trận Pháp đến hỏi ta......"
"Nguyên lai đúng là, Thần Thức nhanh đến mười sáu văn, cho nên trước đó thỉnh giáo một chút, thuận tiện về sau lĩnh hội......"
"Vững vàng, còn có thể có trước xem tính chuẩn bị bài, không sai......"
Mặc Họa thấy Tuân Lão Tiên Sinh, luôn luôn nghiêm túc cứng nhắc trên mặt, thần sắc thay đổi, không biết nghĩ cái gì, liền hỏi:
"Lão tiên sinh, ta có thể đi định phẩm a? "
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ giật mình, lông mày nhướn lên.
Đương nhiên có thể!
Ngươi không thể đi định phẩm, ai còn có thể định?
Mười sáu văn Thần Thức, thâm hậu như thế Trận Pháp tạo nghệ, cái này nếu là định không được phẩm, ta đi đem những cái kia định phẩm giám khảo cái mũi đều cho thu hạ đến.
Có thể Tuân Lão Tiên Sinh vừa mới chuẩn bị mở miệng, vừa dừng lại, trên trán, vừa nổi lên một tia lo lắng.
Mười sáu văn......
Quá không hợp thói thường......
Cái này muốn thật đi định phẩm, tất nhiên náo ra sóng to gió lớn.
Hắn lúc này mới mới nhập môn, không đến một năm, như thế xuất tẫn danh tiếng, ắt gặp người đố kỵ hận, cũng bị người ngấp nghé.
Thịnh danh chi hạ, cũng dễ dàng phập phồng không yên, mất tâm bình tĩnh, rất khó lại dốc lòng nghiên cứu Trận Pháp.
Còn biết bị một chút, không đứng đắn người để mắt tới......
Tốt như vậy hạt giống, còn không có trưởng thành, không thể hủy......
Tuân Lão Tiên Sinh châm chước hồi lâu, lắc đầu, thở dài: "Có chút khó......"
Mặc Họa chấn kinh, "Mười sáu văn, đi định phẩm, cũng còn khó a? "
Tuân Lão Tiên Sinh nghiêm mặt nói: "Ngươi hẳn phải biết, Thần Thức mạnh, chỉ là học Trận Pháp nội tình tốt, cũng không có nghĩa là, Trận Pháp liền nhất định mạnh. "
"Trận Pháp loại vật này, cũng xem thiên phú, nhìn ngộ tính, càng nhìn ma luyện. "
"Nơi này là Càn Học Châu Giới, thiên kiêu vô số, Trận Pháp thiên tài, cũng hạo như phồn tinh, không thể đếm......"
"Phải gìn giữ khiêm tốn chi tâm......"
"Không nên xem thường người khác......"
"Có ít người, Thần Thức chưa hẳn như ngươi, nhưng bọn hắn từ nhỏ vỡ lòng, liền tiếp xúc Trận Pháp, gia học nguồn gốc, nội tình thâm hậu, Trận Pháp lịch duyệt cùng nhận biết trên, chưa hẳn cũng không bằng ngươi......"
Mặc Họa suy nghĩ hạ, cũng không nhịn được nhẹ gật đầu, cảm thấy Tuân Lão Tiên Sinh rất có đạo lý.
Không thể coi thường Càn Châu Trận Pháp thiên tài!
Mặc Họa thành khẩn nói: "Lão tiên sinh nói là, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý, đệ tử hiểu ra ! "
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, thầm nghĩ lời này người khác nói là được, chính ngươi liền đừng nói.
Thiên ngoại cái kia đạo "Thiên", còn không chừng là ai đây......
Bất quá hắn cũng không tốt nói rõ.
Tuân Lão Tiên Sinh nghĩ nghĩ, vừa thở dài, nói bổ sung:
"Còn có điểm trọng yếu nhất......"
"Cho dù ngươi có định phẩm năng lực, nhưng Đạo Đình định phẩm, muốn nhìn danh ngạch, phải có tiến cử, ngươi dù sao niên kỷ quá nhỏ, tư lịch quá nhỏ bé, không tiện lắm tiến cử trôi qua......"
"Mà khảo hạch quá trình, nhưng thật ra là tương đối cứng nhắc ‘ dự thi’, có một bộ rườm rà quá trình, nhất định phải học rất nhiều, quy phạm hoá, thể thức hóa, nhưng lại hư mà vật không thật......"
"Này sẽ lãng phí đại lượng thời gian, hơn nữa ăn ngay nói thật, cũng sẽ không tăng cường ngươi Trận Pháp tiêu chuẩn. "
"Ngươi đương kim nhiệm vụ, vẫn là phải học Trận Pháp, chân thật, tăng lên bản thân, không cần ở những này cứng nhắc, dự thi đồ vật trên, lãng phí thời gian. "
"Chờ ngươi tương lai, tạo nghệ đầy đủ cao, có cần, lại đi cân nhắc định phẩm sự tình. "
"Ở tuyệt đối Trận Pháp thực lực trước mặt, những cái kia vụn vặt, dự thi cánh cửa, cũng liền không đáng giá nhắc tới......"
Mặc Họa nghe được liên tục gật đầu.
Nhưng cùng lúc, hắn vừa có một tia lo lắng: "Lão tiên sinh, ta định không được phẩm, tiếp không được Nhị phẩm Trận Pháp nhiệm vụ, tích lũy công huân rất chậm......"
Kỳ thật hắn hiện tại tích lũy công huân, đã không chậm.
Nhưng hắn còn muốn càng mau hơn......
"Công huân a......"
Tuân Lão Tiên Sinh vuốt vuốt râu ria, có chút gật đầu.
Này cũng đích thật là cái vấn đề.
Lúc trước hắn cho bỏ qua.
Mặc Họa mười sáu văn Thần Thức, đương nhiên phải học mười sáu văn Trận Pháp.
Có thể hối đoái mười sáu văn Trận Pháp, cần thiết điểm công lao cũng không ít, trông cậy vào hắn làm những cái kia "Nhập môn" Nhiệm vụ, từng chút một tích lũy, đoán chừng thật muốn tích lũy đến ngày tháng năm nào.
Này sẽ đại đại liên lụy, Mặc Họa học Trận Pháp tiến độ.
Cái này cũng bội ly bản thân dự tính ban đầu.
Nhường Mặc Họa tích lũy công huân, là nhường hắn thụ chút ma luyện, kết bạn đồng môn, hỗ bang hỗ trợ, có tông môn vinh dự cảm giác, mà không phải tận lực làm khó dễ hắn.
Tuân Lão Tiên Sinh hơi chút trầm tư, liền nói:
"Không sao, ta cho ngươi thay đổi quyền hạn, ở Thái Hư Môn bên trong, ngươi chính là Nhị phẩm Trận Sư. "
Mặc Họa ngẩn người.
Cái này cũng được sao......
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi: "Ngài đổi Nhị phẩm, liền xem như Nhị phẩm sao? "
"Kia là tự nhiên......" Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Ngươi định phẩm, trải qua tông môn tán thành, sẽ cho ngươi đối ứng quyền hạn, hiện tại mặc dù ngươi không có định phẩm, nhưng đi qua ta tán thành, vẫn là có thể cho ngươi quyền hạn......"
"Tông môn quyền hạn, chính là một loại cho phép. "
"Có cho phép, ngươi liền có thể nhận nhiệm vụ. "
"Nếu không, ngươi tiếp cái Nhị phẩm Trận Pháp nhiệm vụ, chẳng lẽ còn muốn đưa ra Nhị phẩm Thiên Xu Giới a? "
"A a. "
Mặc Họa gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.
"Ngươi Thái Hư Lệnh cho ta......"
Mặc Họa đem Thái Hư Lệnh, đưa cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh tiếp nhận Thái Hư Lệnh, không nghĩ cái khác, liền làm lấy Mặc Họa trước mặt, bắt đầu động thủ, sửa chữa Thái Hư Lệnh quyền hạn......
Một bên Mặc Họa, nhìn một chút, bỗng nhiên sửng sốt.
Trong lòng của hắn, nhấc lên kinh đào hải lãng.
Mở quyền hạn đơn giản, thời gian cũng ngắn, có thể đổi quyền hạn, liền không giống.
Nếu là trước đó, Mặc Họa cũng sẽ không hiểu.
Nhưng bây giờ không giống, hắn đã học xong Nguyên Từ Trận, đồng thời lấy Quỷ Toán tăng phúc Diễn Toán, thấy rõ Từ Văn ở giữa bản chất—— Thứ Lôi Văn.
Hắn thậm chí góp nhặt "Thứ Lôi Văn kho", cùng sử dụng Thứ Lôi Văn, giải phong văn cùng mật văn.
Hắn hiện tại, có thể rõ ràng cảm thấy được......
Cái gọi là "Sửa chữa quyền hạn", trên bản chất là Tuân Lão Tiên Sinh, ở lấy một loại cực đặc thù Thứ Lôi Văn, đảo ngược ảnh hưởng Trận Pháp, cải biến song trọng Từ Văn, từ đó sửa chữa Thái Hư Lệnh tầng dưới chót, sửa đổi quyền hạn của mình! !
Mặc Họa kinh ngạc đến ngây người.
Loại cảm giác này, thật giống như......
Có người ngay trước bản thân trước mặt, dùng vàng óng ánh chìa khoá, tự tay biểu diễn một lần, như thế nào đi mở ra bí tàng bảo khố......