Chương 589: nhập môn
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......"
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Hắn hiện tại, còn chỉ biết cái này một cái rất dài, nghe rất uy phong danh tự.
Nhưng cái khác, vẫn là không hiểu ra sao.
Đây là cái gì loại hình kiếm pháp?
Là Thể Tu kiếm pháp?
Là đem kiếm pháp tu đến cực hạn, lấy kiếm khí giết người kiếm quyết?
Vẫn là một môn đơn thuần thần niệm kiếm thuật......
Mặc Họa thở dài.
Hắn mặc dù suy tính một tia nhân quả, nhưng manh mối quá ít, hắn Thần Thức có hạn, Diễn Toán chi pháp cũng không đủ, cho nên còn không thể nhỏ tay vừa bấm, liền đem cái gì đều tính hiểu ra.
Xem ra muốn vào Thái Hư Môn, mới có thể thăm dò được môn này kiếm quyết lai lịch cùng quyết khiếu.
Có phải là thật hay không pháp như kỳ danh, có thể lấy thần niệm, hóa thành kiếm khí, thần du Thái Hư, tru sát tà ma......
Cái này nhất định phải biết rõ ràng!
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Kiếm pháp, có thể không học, nhưng có thể là thần niệm hóa kiếm!
Bản thân lấy thần niệm Trúc Cơ, đi lại là Thần Thức chứng đạo con đường, không học thần niệm hóa kiếm, đích xác có chút không thể nào nói nổi......
Mặc dù mình nói qua, chỉ là kiếm pháp, không học cũng được......
Nhưng không có cách nào......
Ngự kiếm quả thực rất đẹp trai!
Nếu bản thân thật có thể học, vậy coi như bản thân trước đó, không nói gì qua.
"Ngự kiếm a......"
Mặc Họa lại nghĩ tới trước đó cái kia Tưởng Lão Đại, kim thân tụ lực, ngưng tụ thành kiếm khí, kim quang chói mắt bộ dáng.
Mặc dù cuối cùng hắn kiếm bổ nhà tranh, như cái đồ đần, nhưng ngưng ra cái kia đạo kiếm quang sáng chói, quả thực nhường Mặc Họa ao ước.
So với mình tiểu hỏa cầu, uy phong nhiều, hơn nữa uy lực cực lớn.
Muốn học!
Mặc Họa con mắt lóe sáng tinh tinh.
Chỉ bất quá, nếu thật có lợi hại như vậy kiếm quyết, chí ít cũng đúng trấn phái pháp môn, Thái Hư Môn chưa hẳn nguyện ý dạy mình......
Mặc Họa trù trừ một chút, sau đó liền thoải mái tinh thần.
Xe đến trước núi ắt có đường.
Liền lấy sư bá đến nói, hắn cũng không nghĩ lấy dạy mình, nhưng Thiên Cơ Quỷ Toán, không phải là bị bản thân trộm......
Không, là đường đường chính chính học được sao......
Thái Hư Môn chưởng môn, tổng không thể so với sư bá còn "Keo kiệt" Đi......
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, tính toán tốt.
Tiếp xuống, chỉ cần tiến Thái Hư Môn thuận tiện.
Tiến Thái Hư Môn, liền có thể nghĩ biện pháp, đi học cái này thức "Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết" !
Thì thôi cuối cùng cũng không có học được, cũng không cần nhụt chí.
Học thêm chút tu đạo, Trận Pháp, cùng cái khác tu đạo tri thức, bổ túc bản thân tu đạo nhược điểm, cũng đúng kiếm bộn không lỗ.
Bất quá......
Mặc Họa nhíu nhíu mày, lại nghĩ tới một chuyện khác.
"Hoàng Sơn Quân......"
Thiên Cơ Diễn Toán, phù quang lược ảnh bên trong, hắn nhìn thấy một cái khác, xa lạ "Hoàng Sơn Quân".
Huyết mâu lệ trảo, thân thể khổng lồ, hung lệ tà ma.
Khí tức của nó, dị thường thâm hậu, cực kì cường đại......
Đó căn bản không phải là một cái nho nhỏ Nhị phẩm sơn thần, cho dù là nhập ma, sinh tà ma Nhị phẩm Tà Thần, có khả năng có khí thế......
Có vấn đề......
Cái này Hoàng Sơn Quân, rất có vấn đề......
Mặc Họa một đôi linh động đôi mắt, có chút nheo lại.
"Cái này hoàng bì tử, nó khẳng định nói dối, cố ý giấu diếm cái gì thứ then chốt......"
Nó mặc dù bây giờ nghèo túng, thực lực thấp, nhưng trước đó khẳng định‘ rộng’ qua.
Hơn nữa nhìn bộ dáng là cái đại gia hỏa, khẳng định rất rộng rất rộng......
Mà có thể đưa nó chém giết một lần áo trắng kiếm tu, khẳng định so với nó nói đến, còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.
Môn này thần niệm hóa kiếm, cũng tuyệt đối không thể coi thường......
Xem ra có rảnh, còn phải lại đi tìm cái kia phá núi thần hỏi một chút, đem những vấn đề này, hỏi thăm rõ ràng......
"Dám gạt ta......"
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, ánh mắt có ném đi ném nguy hiểm......
......
Xa xôi núi hoang trong miếu hoang.
Ăn vớ va vớ vẩn, hưởng lấy keo kiệt hương hỏa, phơi từ miếu hoang trên nóc nhà sót xuống ánh mặt trời sáng rỡ.
Hoàng Sơn Quân hẹp dài khuôn mặt, một mặt nhàn nhã.
Bỗng nhiên một trận hàn ý vọt tới......
Hoàng Sơn Quân kìm lòng không được run lên một cái.
Ấm áp ánh nắng, đều băng lãnh mấy phần.
"Cái gì đồ hư hỏng, để mắt tới ta ? "
Hoàng Sơn Quân biến sắc, cau mày, trầm tư suy nghĩ, có thể nghĩ a nghĩ a, đều nghĩ mãi mà không rõ.
Bản thân những năm này tuổi, điệu thấp cực kỳ, gặp chuyện coi như rùa đen rút đầu, gặp người liền cúi đầu khom lưng, ngẫu nhiên bồi cái tội bán cái thảm, cũng không đắc tội tu sĩ gì đại năng, dã quỷ Tà Thần a......
Thời gian trôi qua "Nghèo" Chút, nhưng rất an tâm.
Hoàng Sơn Quân tốn sức nghĩ nửa ngày, vẫn còn có chút không rõ.
Bỗng nhiên trong đầu của nó, hiện ra một trương ngây thơ vừa hung hồ hồ khuôn mặt nhỏ.
Hoàng Sơn Quân trực tiếp sửng sốt, nhếch nhếch miệng.
"Không phải đâu......"
"Cái kia tiểu quỷ......"
Hoàng Sơn Quân trong lòng phát khổ, miệng bên trong dưa, đều không ngọt......
......
Mặc Họa là muốn đi tìm Hoàng Sơn Quân hỏi thăm rõ ràng, nhưng bây giờ vừa bận quá không có thời gian.
Hơn nữa Hoàng Sơn Quân đã từng như vậy "Rộng" Qua, thủ đoạn khẳng định lợi hại, nói không chừng còn có cái gì át chủ bài, thật muốn đi tìm hắn, còn muốn hảo hảo trù tính, chuẩn bị chu toàn.
Trước mắt vẫn là nhập môn sự tình quan trọng.
Hoàng Sơn Quân sự tình, về sau có rảnh lại đi hỏi nó.
Dù sao chạy sơn thần, chạy không được miếu.
Miếu chạy không được, nó liền chạy không thoát......
......
Văn Nhân Uyển đem bái thiếp, đưa đến Thái Hư Môn.
Bên trong viết Mặc Họa quê quán, còn có cái kia "Tinh thông Trận Pháp" Năng khiếu.
Bởi vì quan hệ đều chuẩn bị tốt, cho nên cũng liền chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, thực hiện trưởng lão, đều ấn đạo chương, biểu thị đồng ý.
Cuối cùng phần này quê quán, đưa đến Thái Hư Môn chưởng môn trước mặt trước.
Chưởng môn là có một người quyền phủ quyết.
Đương nhiên, loại sự tình này, hắn cũng liền mở một con mắt, nhắm một con mắt, tạm thời coi là không thấy được.
Trừ phi lập trường trái ngược, xung đột lợi ích, mâu thuẫn bén nhọn, nếu không hắn sẽ không phạm "Chúng nộ", cùng một đám trưởng lão, thế gia làm trái lại, bác phần này thỉnh cầu.
Dù sao đây chỉ là một danh ngạch.
Dù là hắn lại không đầy, cũng không cần thiết ở loại chuyện nhỏ nhặt này trên, cùng một đám trưởng lão náo ra không hợp, ảnh hưởng Thái Hư Môn thể diện.
Nhưng trong lòng của hắn, quả thực bất mãn.
Thái Hư Môn chưởng môn, hơn ba trăm tuổi, trung niên tướng mạo, tóc đen nhánh nồng đậm, nặng "Dưỡng sinh", mặt mày bình thản, mang một chút lười nhác.
Hắn có chút không vui, vừa có chút bất đắc dĩ:
"Cho dù có giao tình, nhưng cũng ko cần chuyện gì, đều nghe những cái kia thế gia......"
"Tông môn phải có bản thân khí khái......"
Nhưng nói thì nói như thế, hắn vẫn là triển khai trong tay "Lý lịch", có thể chỉ nhìn một chút, liền có chút kinh ngạc.
Thái Hư chưởng môn ngẩng đầu, nhìn về phía kia đưa lý lịch trưởng lão, "Ngươi không có tính sai? "
Cái này trưởng lão thân hình cao gầy, cùng hắn đồng xuất một môn, ba trăm năm trước, đều là Thái Hư Môn đệ tử, vẫn là hắn sư đệ.
Hai người đều từ ngoại môn, bái nhập nội môn.
Bây giờ hắn nhậm chưởng môn, hắn người sư đệ này, làm cái trưởng lão, xem như Thái Hư Môn bên trong, hắn tín nhiệm nhất trưởng lão một trong.
Kia trưởng lão cười khổ, "Loại sự tình này, sao có thể trò đùa? "
Thái Hư chưởng môn lắc đầu, rất là không hiểu:
"Thượng Quan cùng Văn Nhân hai nhà, có ý tứ gì? Hai đại thế gia, đề cử một cái tán tu? Thật là quái......"
Trưởng lão nói "Nghe nói là có chút ân tình......"
"Cái gì ân tình? "
Trưởng lão lắc đầu, "Ta đây làm sao biết. "
Thái Hư chưởng môn châm chước hạ, nhẹ gật đầu, "Có ơn tất báo, cũng là thiện duyên, vậy chỉ thu xuống đi. "
Trưởng lão hỏi: "Ngươi không thẻ một chút? "
Đây cũng là lệ cũ.
Cái gọi là "Thẻ" Một chút, là chỉ gác lại một chút, biểu đạt bất mãn, sau đó từ bản tông trưởng lão bên trong, thu hoạch một số việc hạng ủng hộ.
Một chút chưởng môn nghĩ đẩy tới hạng mục công việc, nguyên bản khó khăn trùng điệp, nhiều mặt cản tay, nhưng bây giờ mượn cơ hội này, chưởng môn liền có thể dùng "Nhân tình" Trao đổi, thu hoạch càng nhiều trưởng lão đồng ý.
Hắn làm lên sự tình đến, cũng càng thuận lợi chút.
Lại hoặc là, từ Thượng Quan Gia hoặc Văn Nhân Gia, lại muốn một phần nhân tình.
Lại hoặc là, đệ tử này nhập môn tiền trả công cho thầy giáo, lại thêm một chút......
Bởi vì đặc biệt nhập học, vốn là trao đổi ích lợi.
Nơi có người, liền có lợi ích gút mắc, cho nên đây đều là miễn không được.
Thái Hư Môn so với những tông môn khác, lục đục với nhau, đã được cho thiếu......
Thái Hư chưởng môn lắc đầu nói: "Không cần......"
Hắn mở ra lý lịch, có chút thở dài: "Khó được những này thế gia, không phải là theo thiên vị, mà là vì có ơn tất báo, cũng coi là khó được......"
"Hơn nữa đứa nhỏ này là tán tu đi, tán tu không dễ dàng a, không cần thêm tiền trả công cho thầy giáo......Đối xử như nhau đi, đệ tử khác cái dạng gì, hắn liền cái dạng gì......"
Trưởng lão nhẹ gật đầu, "Tốt. "
Thái Hư chưởng môn lại đi xuống mở ra, chợt thấy "Năng khiếu" Một cột, viết "Am hiểu Trận Pháp" Bốn chữ, không khỏi sững sờ, nói không ra lời.
Nửa ngày về sau, mới tán thán nói:
"Cái này thật đúng là......Tuổi nhỏ không sợ, can đảm lắm......"
Đừng nói tán tu.
Chính là Thượng Quan Gia, Văn Nhân Gia đích truyền, thậm chí toàn bộ Thái Hư Môn thân truyền đệ tử, cũng không có mấy cái dám tự xưng "Am hiểu Trận Pháp"......
Trưởng lão bật cười, "Đứa nhỏ này, người không biết không sợ, cũng là không tốt chỉ trích cái gì, hắn sau khi nhập môn liền biết, Trận Pháp chi đạo, không phải là đơn giản như vậy......"
Thái Hư chưởng môn có chút gật đầu, sau đó nói: "Vậy cứ như vậy đi, sau ba ngày nhường hắn đến nhập môn. "
Hắn cuối cùng nhìn lý lịch.
Lý lịch trên viết "Mặc Họa" Tính danh.
"Mặc Họa......"
Thái Hư chưởng môn nhắc tới một tiếng, nhẹ gật đầu, yên lặng ghi lại cái tên này.
"Còn thật là dễ nghe......"
......
Về sau đi vào tông quá trình, hết thảy như thường.
Văn Nhân Uyển cũng có chút ngoài ý muốn.
Nàng còn tưởng rằng, Thái Hư Môn hội lại "Cò kè mặc cả" Một phen, nhưng về sau hết thảy, ngoài ý liệu thuận lợi.
Mặc Họa sau ba ngày, liền có thể đi vào Thái Hư Môn.
Văn Nhân Uyển nhẹ nhàng thở ra, việc này cuối cùng là hết thảy đều kết thúc.
Mà Mặc Họa cũng rất vui vẻ.
Mặc dù kinh lịch một chút trắc trở, nhưng hắn hiện tại, cuối cùng có thể nhập môn.
Văn Nhân Uyển thay Mặc Họa thu xếp nhập môn công việc, mua một chút đồ vật, sau ba ngày, liền đem Mặc Họa đưa đến Thái Hư Môn chỗ Thái Hư Sơn hạ.
Lâm trước khi chia tay, Văn Nhân Uyển vừa căn dặn một chút tông môn chú ý hạng mục, còn có vào cửa sau một chút chú ý điểm.
"Có chút đệ tử, ngang ngược, tận lực không cần để ý bọn hắn. "
"Gây phiền toái, cũng ko cần sợ, nói cho trưởng lão, sau đó lại để bọn hắn đến Thượng Quan Gia tìm ta......"
"Bị người khi dễ, không nên động thủ, ngươi cánh tay nhỏ chân nhỏ, đánh không lại người khác, ngươi vẫn là đi trưởng lão, trưởng lão nếu là mặc kệ, ta cho ngươi chỗ dựa......"
"Phải học được bảo vệ mình......"
......
Văn Nhân Uyển lo lắng Mặc Họa cực nhỏ niên kỷ, biết điều như vậy, đơn thuần như vậy, thiện lương như vậy, tiến tông môn, vạn nhất bị người dụ dỗ, bị người xa lánh, bị người lặng lẽ, bị người khi dễ, có nỗi khổ không nói được, bị ủy khuất, cũng không ai chỗ dựa......
Cho nên nàng rất là đau lòng.
Mặc Họa mặc dù cảm thấy, bản thân hẳn là sẽ không bị người "Khi dễ", nhưng Văn Nhân Uyển lo lắng, vẫn là để trong lòng của hắn cảm kích.
Mặc Họa liên tục gật đầu, chắc chắn nói
"Yên tâm đi, Uyển Di, ta hội cẩn thận, không để người khác khi dễ! "
Văn Nhân Uyển thấy Mặc Họa đã tính trước, một bộ ta còn không có bị người khi dễ qua bộ dáng, có chút buồn cười, nhịn không được sờ sờ Mặc Họa đầu.
Du Nhi cũng tới đưa Mặc Họa, nho nhỏ trên mặt, đầy vẻ không muốn, nhỏ giọng nói:
"Ca ca, có rảnh ta có thể tới tìm ngươi chơi a......"
Mặc Họa nhìn Văn Nhân Uyển.
Văn Nhân Uyển gật đầu cười.
Mặc Họa liền nói: "Có rảnh ngươi tìm đến ta, ta làm cho ngươi một con uy phong lẫm liệt đại lão hổ! "
Du Nhi con mắt, lập tức phát sáng lên, gà con mổ thóc gật đầu nói:
"Ân ân ân! "
Về sau, có Thái Hư Môn sư huynh, xuống tới tiếp Mặc Họa.
"Đây là ngươi Húc Sư Huynh, cũng đúng Thượng Quan Gia đệ tử, nhưng so ngươi sớm hai giới, ngươi vào cửa sau, có không hiểu, có thể hỏi hắn. "
Văn Nhân Uyển vì Mặc Họa giới thiệu nói.
Mặc Họa nhìn vị sư huynh này, gặp hắn mặc huyền trắng xen lẫn đạo bào, đạo bào trên, in Thái Hư đường vân, phong độ nhẹ nhàng, tiếu dung hòa ái, xem ra tương đối tốt chung đụng bộ dáng, liền chắp tay nói:
"Húc Sư Huynh. "
Thượng Quan Húc cũng ôn hòa lại đáp lễ.
Về sau Văn Nhân Uyển liền lôi kéo Du Nhi tay nhỏ rời đi.
Du Nhi vừa đi, một bên quay đầu, lưu luyến không rời cùng Mặc Họa vẫy tay từ biệt.
Văn Nhân Uyển cùng Du Nhi rời đi sau, Mặc Họa liền theo vị này tên là Thượng Quan Húc sư huynh, một trước một sau hướng trên núi đi.
Thái Hư Sơn rất cao.
Mà Thái Hư Môn sơn môn, ở giữa sườn núi.
Cho nên từ dưới núi, đi đến sơn môn chỗ, còn có không nhỏ một khoảng cách.
Thượng Quan Húc tu vi thâm hậu, bước chân trầm ổn, Mặc Họa thân pháp tinh xảo, bước chân nhẹ nhàng, hai người như thế đi một hồi, Mặc Họa cảm thấy có chút nhàm chán, liền cùng Thượng Quan Húc nói chuyện phiếm.
Thượng Quan Húc ngay từ đầu còn có chút xa lạ, nhưng thấy Mặc Họa một mảnh bầu trời thật rực rỡ, chân thành mà thân thiết, cũng sinh lòng thích.
Huống hồ nhập môn về sau, hắn chính là mình sư đệ.
Mặc dù chỉ là ngoại môn sư đệ, nhưng cũng coi là có đồng môn tình nghĩa.
Cho nên Thượng Quan Húc cũng đúng biết gì trả lời đó, biết gì nói nấy.
Hỗn "Quen" Về sau, đằng sau trên đường đi, Mặc Họa miệng nhỏ, nói liên miên lải nhải :
"Húc Sư Huynh, quy củ tông môn nghiêm a? "
"Ta nếu là phạm môn quy, sẽ bị trục xuất tông môn a? "
"Không bị trục xuất tông môn, sẽ bị giam lại a? Vẫn là sẽ bị phạt nhìn cánh cửa quét rác? "
"Húc Sư Huynh, trong lúc vô tình, ngẫu nhiên, trùng hợp, dưới cơ duyên xảo hợp......Học trộm đồ vật, hội xúc phạm môn quy a? "
"......Đương nhiên, ta cũng không phải muốn trộm học, ta chính là hỏi một chút......"
"Còn có, chưởng môn bộ dạng dài ngắn thế nào, trưởng lão nhóm tính tình hỏng a? "
......
Những vấn đề này, Thượng Quan Húc nghe xong dở khóc dở cười, nhưng hắn vẫn là từng cái giải đáp:
"Yên tâm đi, Thái Hư Môn quy củ, tương đối mà nói, không có nghiêm khắc như vậy......"
"Không giống Tứ Đại Tông......"
"Tứ Đại Tông bên trong, đệ tử hành tẩu ngồi nằm, nhất cử nhất động, đều có nghiêm ngặt quy phạm, muốn tuân cấp bậc lễ nghĩa； mỗi ngày rời giường đi ngủ thời gian, đều không được đến trễ；"
"Trưởng lão giáo tập giáo cái gì, liền nhất định phải học cái gì, học không tốt, hội thụ trách cứ, thậm chí để ngươi, tự mình xin phép lui tông；"
"Tứ Đại Tông khảo hạch cũng rất nhiều......"
"Thi dễ chịu ưu đãi, thi không khá bị lạnh mắt. "
"Tu hành, Trận Pháp, luyện khí, luyện đan, luyện phù......Đợi một chút, những này đều muốn khảo nghiệm, không dung một điểm qua loa, quy củ cực kì khắc nghiệt......"
"Mỗi tuần một tiểu khảo, mỗi tháng một đại khảo, đồng thời thông qua khảo hạch, cho đệ tử định đủ loại khác biệt......"
"Cho nên Tứ Đại Tông đệ tử, nhất định phải‘ tiến tới’......"
......
Mặc Họa nghe được tê cả da đầu, "Khoa trương như vậy a? "
Thượng Quan Húc gật đầu, "Đúng vậy, cho nên bọn hắn mới là‘ Tứ Đại Tông’, mọi thứ đều muốn so người khác tốt, bồi dưỡng được đệ tử, mới thật sự là thiên chi kiêu tử......"
Thượng Quan Húc thở dài, có chút bội phục, vừa có chút ao ước, sau đó khẩu khí vừa nhẹ nhõm chút.
"Đương nhiên, chúng ta Thái Hư Môn, liền rộng rãi rất nhiều......"
"Trong tông môn truyền thừa có không ít, ngươi muốn học cái gì liền học cái gì, thì thôi học được không tốt, cũng sẽ không bị quá mức khiển trách, dù là ngươi là cái‘ đinh’ đều được......"
"Đương nhiên, ngươi nếu có thể qua giảng bài giáo tập, hoặc là trưởng lão quan, nếu không, thật chọc bọn hắn sinh khí, cũng không tốt lắm......"
"Học tập pháp môn......"
"Trừ thật sự trấn phái pháp môn, đại đa số pháp môn, ngoại môn cũng đều là có thể học, bởi vì dù sao cũng là truyền đạo học nghề tông môn, thiên kiến bè phái, không có sâu như vậy......"
"Ngươi học được, liền là chính ngươi bản sự. "
"Đương nhiên, trấn phái tuyệt học ngoại trừ......"
"Ngày thường thời gian, cũng không có quá nhiều quy củ, chỉ cần đúng hạn đi học, đúng giờ hoàn thành công khóa là được, thời gian còn lại, vẫn là đĩnh dư dả, tông môn sẽ không thái quá ước thúc......"
......
Tự phát tự chủ, muốn học cái gì học cái gì, học không tốt cũng không có gì......
Ý tứ chính là nói, có thể "Hỗn" !
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn ý thức được, cái này Thái Hư Môn, bản thân đến đối với !
Thượng Quan Húc lại nói "Chưởng môn, mấy ngày sau đi vào tông đại điển trên, ngươi liền có thể nhìn thấy, dù sao......Cũng chính là chưởng môn bộ dáng, còn đĩnh bình dị gần gũi......"
"Chưởng môn tương đối hiền hoà, cũng nặng dưỡng sinh......"
"Trưởng lão, liền không nói được, đủ loại kiểu dáng đều có......"
"Có dễ nói chuyện, cũng có tính tình tương đối kém......"
"Các ngươi lần này, ta ngẫm lại......"
Thượng Quan Húc nhíu mày suy tư, sau đó nói:
"Có cái lão trưởng lão, giáo Trận Pháp, tư lịch rất già rất già, cũng không về hưu, liền lưu tại tông môn giáo Trận Pháp, tính tình cổ quái, hơn nữa cực kì khắc nghiệt, trong mắt dung không được một điểm hạt cát, càng không dung đệ tử có một chút qua loa......"
Thượng Quan Húc nhìn xem Mặc Họa, thở dài: "Ngươi vận khí có chút kém, cẩn thận một chút a......"
"A......"
Mặc Họa gật đầu, nhưng trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, vị này "Lão trưởng lão", đến tột cùng là ai......
Thượng Quan Húc còn muốn nói tiếp cái gì, ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện, bản thân cùng Mặc Họa trò chuyện một chút, bất tri bất giác, đã đến giữa sườn núi, Thái Hư Môn sơn môn chỗ.
Mặc Họa cũng ngửa đầu nhìn lại, liền thấy một tòa cổ điển huyền diệu sơn môn.
Sơn môn cánh cửa không cao.
Trên cửa treo lấy bia đá, trên tấm bia khắc lấy cổ sơ mạnh mẽ, Đạo Uẩn liên tục xuất hiện ba chữ to:
Thái Hư Môn.
Ba chữ này, như đao như kiếm, cùng bia đá liền thành một khối, thủ chính giấu dốt, nhưng lọt vào trong tầm mắt thời điểm, vừa có phong mang trong kiếm ý uẩn.
Tựa hồ là một vị nào đó Phản Phác Quy Chân đại kiếm tu bút tích.
Mặc Họa chỉ nhìn một chút, liền có chút nhập thần.
Hắn không hiểu kiếm pháp, không tu kiếm khí, nhưng mông lung, Thần Thức có thể cảm thấy được, trong đó mờ mịt mênh mông, như lăng Thái Hư kiếm ý.
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nhắc tới.
"Sư đệ? "
Thượng Quan Húc thấy Mặc Họa ngẩn người, mặt lộ vẻ nghi hoặc.
Mặc Họa lấy lại tinh thần, hỏi: "Húc Sư Huynh, ba chữ này......"
Thượng Quan Húc ngẩng đầu nhìn một chút, "Úc, ba chữ này, Thái Hư Môn thành lập chi sơ liền có, đoán chừng là tông môn cái nào lão tổ tông thủ bút, rất có năm tháng......"
Hắn vừa nhìn sắc trời, đối với Mặc Họa đạo, "Thời gian không còn sớm, tiên tiến tông đi, ngươi vừa đi vào tông, còn có rất nhiều việc vặt muốn làm. "
"Ân. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, theo Thượng Quan Húc, bước qua cánh cửa, đi vào Thái Hư Môn.
Coi như Mặc Họa nện bước cánh cửa, từ sơn môn đi qua thời điểm, lại không phát hiện, sơn môn bên trên "Thái Hư Môn" Ba chữ, lưu quang nội uẩn, có chút rung động, tràn ra kiếm ý.
Sau đó, phụ cận mây mù, ở sơn môn trên ngưng kết, trải qua kiếm ý tẩy luyện, hóa thành tinh thuần hơi khói, lượn lờ dâng lên, trôi hướng bầu trời.
Tia kiếm ý này, cực kỳ cô đọng, vừa cực kỳ mịt mờ.
Tẩy luyện sau mây khói, lộ ra lô hỏa thuần thanh chi sắc, nhưng cùng chung quanh mây mù, hòa làm một thể.
Thái Hư Môn đệ tử trưởng lão, phần lớn không có cảm giác gì, nhưng ở trong phòng, đả tọa dưỡng sinh Thái Hư chưởng môn, lại đột nhiên mở hai mắt ra.
Thân hình hắn chớp lên, bỏ ra ngoài phòng, xuyên thấu qua núi non trùng điệp, Thái Hư Đạo Đình, nhìn về phía sơn môn chỗ, liền nhìn thấy sơn môn bên trên, kia lượn lờ dâng lên hơi khói.
Thái Hư chưởng môn sững sờ nửa ngày, hơi có chút bất khả tư nghị nói:
"Ta Thái Hư Môn sơn môn, vậy mà......Bốc lên khói xanh ? ! "
Hôm nay cố gắng bất động.
Ngày mai hội cố gắng một chút, tăng thêm một chương~