Chương 49: ráng chiều

Lúc chạng vạng tối, Mặc Họa về nhà trước, nhường mẫu thân làm một chút ăn, hai bát nóng hổi mì, một chút thịt bò kho tương, nhẹ nhàng khoan khoái dưa muối, còn có mấy bàn điểm tâm cùng mấy ấm hoa quế rượu nhưỡng.
Về sau đem những này ăn uống đều chứa vào hộp cơm, để vào trong túi trữ vật, mang lên núi.
Trên sườn núi, một nam một nữ hai đứa bé, còn có cái kia mang theo mạng che mặt nữ tử như cũ thẳng tắp đứng.
Mặc Họa vác lấy túi trữ vật, đi đến trước mặt bọn hắn, nói ngay vào điểm chính:
"Các ngươi nhiễu Trang tiên sinh thanh tịnh, vẫn là trở về đi, Trang tiên sinh không muốn gặp các ngươi. "
Hai đứa bé nghe vậy thần sắc đều có chút suy sụp tinh thần, đeo khăn che mặt nữ tử liền nói:
"Thỉnh cầu tiểu hữu thông báo một tiếng, liền nói là cố nhân tới thăm, có chuyện quan trọng thương lượng, nhất định mời Trang tiên sinh gặp mặt một lần. "
Mặc Họa nói "Các ngươi vì sao mà đến, Trang tiên sinh làm sao lại không biết, hắn không muốn gặp, tự nhiên là sẽ không gặp, chờ đợi thêm nữa cũng đúng đợi uổng công. "
Nam hài kia thần sắc kiên định nói: "Chỉ cần có thể nhìn thấy Trang tiên sinh, bao lâu ta đều sẽ chờ đợi. "
Một bên nữ hài không nói gì, nhưng ánh mắt cũng không có chút nào lui bước ý tứ.
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Kia Trang tiên sinh nếu là luôn luôn không gặp các ngươi, các ngươi liền thật một mực chờ sao? Mười năm trăm năm cũng muốn chờ? "
Nam hài cứng cổ không nói lời nào.
Dáng dấp đĩnh anh tuấn, nhìn xem cũng thật thông minh, chỉ là có chút quá bướng bỉnh. Mặc Họa âm thầm oán.
"Vậy các ngươi ăn cái gì đây? "
"Ta có Tích Cốc Đan. "
"Tích Cốc Đan ăn nhiều sẽ làm bị thương thân. " Mặc Họa đạo.
Tích Cốc Đan là luyện đan sư luyện chế đan dược một trong, dùng một chút phổ thông nguyên liệu nấu ăn phối hợp giữ tươi dược vật luyện hóa ngưng tụ thành đan dược, dễ dàng bảo tồn, có đỡ đói cùng bổ sung huyết khí tác dụng, là tu sĩ đường dài du lịch hoặc là bế quan lâu dài thiết yếu đan dược một trong, nhưng thời gian dài dùng ăn, đối với tu sĩ huyết khí sẽ có tổn hại.
Đương nhiên tán tu không ăn Tích Cốc Đan, còn có một nguyên nhân, chính là Tích Cốc Đan cũng không rẻ, dùng Tích Cốc Đan đỡ đói, cũng không có lời.
"Hừ, " Nam hài hừ một tiếng, "Không cần ngươi lo. "
Bất quá hắn vẫn là vụng trộm nhìn sang một bên che mặt nữ tử.
Mạng che mặt nữ tử nói: "Tiểu hữu tâm ý chúng ta tâm lĩnh, nhưng chuyến này chúng ta nhất định phải nhìn thấy Trang tiên sinh, không phải chúng ta là không hội trở về. "
"Các ngươi ở chỗ này, là vì nhìn thấy Trang tiên sinh, nhưng là vô luận các ngươi ở đây đợi bao lâu, đều là không gặp được Trang tiên sinh. Lấy Trang tiên sinh tính tình, các ngươi đợi đến càng lâu, hắn liền càng là không muốn gặp các ngươi. " Mặc Họa đạo.
Che mặt nữ tử chần chờ một lát, nàng dù chưa gặp qua Trang tiên sinh, nhưng đối nó làm việc hơi có nghe thấy, biết trước mắt cái này tiểu thiếu niên nói rất có thể là đúng.
Trang tiên sinh nếu là không muốn gặp các nàng, cho dù tại bực này thành xương khô, cũng đúng không gặp được.
Mặc Họa gặp nàng hơi có dao động, nói tiếp: "Người tu đạo, mọi thứ giảng cứu cơ duyên, Trang tiên sinh không gặp các ngươi, là bởi vì duyên phận chưa tới, đã duyên phận chưa tới, các ngươi lại như thế nào kiên trì cũng đúng không như mong muốn. "
Nữ tử không khỏi hỏi: "Kia khi nào mới có duyên nhìn thấy tiên sinh? "
Mặc Họa nói "Cái này liền muốn nhìn tiên sinh tâm tình. Các ngươi chọn trời trong gió nhẹ thời gian tới bái phỏng tiên sinh, không cần chờ lâu, chỉ cần ở trước cửa hành lễ chính là, nếu là cánh cửa mở rộng, chính là tiên sinh muốn gặp các ngươi, nhưng nếu xa nhà đóng chặt, chính là duyên phận chưa tới, tiên sinh không muốn gặp các ngươi, các ngươi tự động rời đi chính là. "
Nữ tử vẫn còn có chút chần chờ, "Phu nhân đã phân phó, nhất định phải mang theo thiếu gia cùng tiểu thư nhìn thấy Trang tiên sinh, bây giờ rời đi......"
"Nếu là khổ đợi mười năm tám năm, chậm trễ tu hành, không ngủ không nghỉ, hỏng huyết khí, cho dù thấy Trang tiên sinh, bái Trang tiên sinh vi sư, căn cơ có hại, khó dòm đại đạo, dạng này thì có ý nghĩa gì chứ? " Mặc Họa hỏi ngược lại.
Nữ tử nhẹ gật đầu, lúc chợt nhíu mày nói "Chúng ta chưa nói muốn bái Trang tiên sinh vi sư, ngươi là thế nào biết đến? "
Mặc Họa thầm nghĩ ngươi mang theo hai cái vỡ lòng tuổi tác hài tử tới bái phỏng tiên sinh, không vì bái sư, còn có thể là vì cái gì?
Nếu là đơn thuần bái phỏng cố nhân, cũng không hội ỷ lại cái này bảy ngày còn không đi.
Bất quá mặt ngoài, Mặc Họa vẫn là giả ra vân đạm phong khinh bộ dáng, chuyển ra Trang tiên sinh nói
"Ta nói qua, hết thảy đều ở Trang tiên sinh trong dự liệu, các ngươi cứ trở về đi, Trang tiên sinh nguyện ý gặp các ngươi thời điểm, tự nhiên là hội kiến các ngươi. "
Mặc Họa nói xong, cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, liền mở ra hộp cơm, hương khí liền bay ra.
"Các ngươi có muốn ăn chút gì hay không? "
Nữ hài còn tốt, nam hài kia lúc này liền có chút đứng không vững, mặc dù làm bộ trấn định, nhưng ánh mắt vẫn là không nhịn được hướng trong hộp cơm nhìn.
Tích Cốc Đan hương vị cũng không tốt, hơn nữa ăn nhiều khó tránh khỏi sẽ cảm thấy khó chịu, sắc hương vị đều không thể so sánh Mặc Họa trong hộp cơm rượu thịt cùng điểm tâm.
Mang mạng che mặt nữ tử nhìn thấy thiếu gia cùng tiểu thư sắc mặt so giấy đều trắng, bờ môi cũng đúng không có một điểm huyết sắc, nghĩ đến hai đứa bé trước đó đều là sống an nhàn sung sướng, khi nào như vậy nhẫn đói tiều tụy qua, trong lòng liền mềm.
Nàng là nhìn xem hai đứa bé lớn lên, cho dù không cách nào bái Trang tiên sinh vi sư, vi phạm phu nhân nhắc nhở, nàng tự đi phu nhân nơi đó lãnh phạt chính là, cũng tuyệt không nhẫn tâm nhường thiếu gia cùng tiểu thư chịu khổ.
Huống chi trước mắt cái này tiểu thiếu niên nói rất đúng, nếu là mỗi ngày ăn Tích Cốc Đan, không ngủ không nghỉ, lại thụ trên núi hàn nhiệt chi khí hỏng căn cơ, ảnh hưởng đến về sau tu hành, là cái gì đều đền bù không được.
"Vậy liền đa tạ tiểu hữu. "
Nữ tử hướng Mặc Họa nói lời cảm tạ, sau đó đối với hai đứa bé nói
"Thiếu gia tiểu thư, các ngươi ăn trước ít đồ đi, Trang tiên sinh đã không muốn thấy chúng ta, tự nhiên là thời cơ chưa tới, chúng ta lúc sau lại đến nhà bái phỏng. "
Hai đứa bé cũng hướng Mặc Họa nói lời cảm tạ.
Sau đó lấy ra trong hộp cơm mì cùng các loại ăn nhẹ bắt đầu ăn, cứ việc bụng đói kêu vang, nhưng một đũa một ăn vẫn cử chỉ đoan trang, xem xét chính là gia giáo tốt đẹp con em thế gia.
Nam hài nếm thử một miếng hương cay thịt bò, cửa vào đầu tiên là có chút mùi vị khác thường, lại nhai mùi thơm liền tràn ra khắp nơi ra, không khỏi hỏi: "Đây là cái gì thịt? "
"Thịt của yêu thú. "
Nam hài trừng lớn hai mắt, "Thịt của yêu thú cũng có thể ăn? ! "
Mặc Họa lườm hắn một cái, "Ngươi đây không phải ăn sao......"
"Không phải là nói, ăn thịt của yêu thú, hội hỏng huyết khí, đánh mất tâm trí a. "
"Đây là bò rừng yêu thịt, nó ăn chính là cỏ cây, sẽ không hư tu sĩ huyết khí. Những cái kia ăn thịt vừa ăn người yêu thú, thịt của bọn nó mới không thể ăn. "
Mặc Họa một bộ hiếm thấy nhiều quái thần sắc.
Nam hài nhìn xem trong tay thịt, có chút e ngại, nhưng lại không muốn bị Mặc Họa xem nhẹ, lại ăn nhiều mấy ngụm, sau đó phát hiện, loại này thịt càng ăn càng thơm, ăn ăn, liền không dừng được......
Chỗ tiếp cận nữ hài thì nhìn xem Mặc Họa trong hộp cơm điểm tâm, "Cái này điểm tâm......"
"Là mẫu thân của ta tự làm, vừa vặn rất dễ ăn ! " Mặc Họa đắc ý nói.
"Mẹ ngươi......Sẽ cho ngươi làm điểm tâm ăn a......"
"Trừ điểm tâm, còn có rất nhiều ăn ngon. " Mặc Họa gật đầu nói.
Tiểu nữ hài thanh lãnh đôi mắt bên trong, lộ ra một tia ao ước, sau đó cầm lấy trong đĩa điểm tâm, răng môi hé mở, nhẹ nhàng cắn một cái.
Xốp giòn vừa trong veo.
Tiểu nữ hài cụp xuống tầm mắt, lông mi thật dài che lại đôi mắt, nhìn không ra tâm tư. Sau một lúc lâu mới ngẩng đầu, nhìn xem Mặc Họa khen: "Ăn thật ngon. "
Thanh âm mát lạnh mà động nghe, trong truyền thuyết thiên nhân đánh đàn tấu lên tiên nhạc, đại khái cũng bất quá như thế.
Mặc Họa cũng rất vui vẻ, híp mắt cười nói:
"Ân, mẹ ta làm đồ ăn là ngon nhất ! "
Mấy người ăn xong đồ vật, trước khi đi Tuyết di lấy ra một cái hào quang lưu chuyển ngọc bội, đưa cho Mặc Họa:
"Đây là nhất phẩm Thanh Tâm Bội, tùy thân đeo có thể ở tu hành lúc làm tâm thần một lòng, không tính quý báu, tặng cho ngươi quyền tỏ lòng biết ơn. "
Tuyết di tuy nói không quý báu, nhưng nhìn phía trên lưu quang, cũng chỉ không phải là phàm phẩm, đối với Mặc Họa dạng này tán tu đến nói, liền càng lộ ra quý giá.
Mặc Họa mặc dù có chút muốn, nhưng cũng biết mình không thể lấy.
Bọn hắn đối với mình khách khí như vậy, kỳ thật tất cả đều là xem ở Trang tiên sinh trên mặt mũi, nếu không phải như thế, thân phận cách xa phía dưới, bọn hắn đoán chừng cũng không biết cùng chính mình nói câu nói.
Bản thân đi theo Trang tiên sinh học Trận Pháp, đã là nhận Trang tiên sinh tình cảm, không thể lấy Trang tiên sinh mặt mũi nhận đồ vật.
Mặc Họa liền uyển cự, Tuyết di còn muốn cho, Mặc Họa liền nói:
"Các ngươi nếu như thực tế muốn cho, liền cho cái tiền cơm đi, năm mai linh thạch liền tốt. "
Tuyết di sửng sốt một chút, giống như là cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại yêu cầu này, bất quá vẫn là lấy ra một cái túi đựng đồ, trong túi trang bốn năm mươi mai linh thạch.
Mặc Họa chỉ từ bên trong lấy ra năm mai, sau đó đem cái túi trả lại Tuyết di, không đợi Tuyết di nói cái gì, phất phất tay nhỏ, liền vác lấy bản thân túi trữ vật thẳng xuống núi.
Tuyết di kinh ngạc nhìn Mặc Họa, mắt thấy Mặc Họa muốn đi xa, tiểu nữ hài bỗng nhiên mở miệng, thanh âm mát lạnh mà động nghe:
"Ngươi tên là gì? "
Thanh âm tuy nhỏ, nhưng Mặc Họa vẫn là nghe tới.
Mặc Họa quay đầu, cười nói: "Ta gọi Mặc Họa. "
Lúc này ráng chiều như vẩy mực, trong núi cảnh như họa.
Hào quang chói lọi bên trong, Mặc Họa đứng tại trong núi, lại giống là đứng tại núi sắc cẩm tú họa bên trong.
Mặc Họa cái tên này, theo cái này đầy trời thải hà cùng một chỗ, lưu tại trong thức hải của nàng.
Hi vọng mọi người có rảnh truy đọc hạ a, truy đọc đủ nói, có thể sớm một chút lên khung, ta liền có thể nhiều càng điểm ~(=^_^=)
