Chương 471: Vạn Thi Trận
Mặc Họa đi vào bích hoạ, đi vào cương thi trong miệng, cũng đi vào trong mật đạo.
Mật đạo hẹp trắc mà âm u, nhưng không hề dài.
Không đến thời gian một chén trà, đi qua mật đạo về sau, Mặc Họa trước mặt, bỗng nhiên rộng lớn.
Đập vào mi mắt, là một tòa khổng lồ tế đàn.
Tế đàn bày biện, cực hạn tinh mỹ, vàng son lộng lẫy.
Đàn mộc quý báu, nến phỉ thúy, ngọn nến điêu khắc kim loại, to lớn khắc kim thú văn lư hương, trong lò điểm hương, hơi khói lượn lờ.
Đàn trên bày ngũ sắc linh hoa, cung cấp heo dê linh thú.
Đàn trước rủ xuống kim hoàng tranh chữ, treo giao văn đèn lồng.
Trong tế đàn ở giữa, cúng bái một cái điêu khắc.
Cái này điêu khắc dùng vải vàng che khuất, thấy không rõ hình dáng tướng mạo.
Nhưng nó dùng tài liệu, cũng đúng không phải vàng tức ngọc.
Cả tòa tế đàn, đã khí phái vừa xa hoa.
Mặc Họa líu lưỡi, trong lòng yên lặng nói:
"Cái đồ chơi này, là tiêu bao nhiêu linh thạch a......"
Ánh mắt của hắn nhìn xuống dưới, nhướng mày, ánh mắt càng thêm rung động.
Tế đàn phía dưới, là một tòa cự đại quan tài đồng.
Quan tài trên, có màu xanh màu xanh đồng, không biết trải qua bao lâu tuế nguyệt ăn mòn, lộ ra một cỗ cổ hủ khí tức.
To lớn quan tài đồng bốn phía, vải mấy chục cụ quan tài sắt.
Quan tài sắt nuôi Thiết Thi, trình xanh đen, so quan tài đồng ít hơn.
Quan tài sắt bên ngoài, phóng nhãn nhìn lại, là lít nha lít nhít đen nhánh mộc quan.
Những này mộc quan, hàng ngàn hàng vạn, trong lúc nhất thời, Mặc Họa lại số không ra, rốt cuộc có bao nhiêu cụ.
Mộc quan ở giữa, có huyết sắc Trận Văn kết nối.
Trước đem mộc quan, phân loại, liên tiếp đến quan tài sắt phía trên, lại thông qua quan tài sắt, lấy huyết sắc Trận Văn, liên thông đến ở giữa toà kia, to lớn quan tài đồng trên.
Đông đảo quan tài trên mặt đất, còn vẽ lấy một gương mặt tà dị Trận Pháp.
Tất cả Tà Trận, móc nối một mảnh.
Tà dị mà rộng lớn.
Mặc Họa run lên trong lòng.
Đây là......Tà đạo Đại Trận?
Hắn đè xuống quyết tâm bên trong chấn kinh, tĩnh tâm ngưng thần, lấy Thần Thức suy tính Trận Xu cùng Trận Pháp số lượng, sau đó có chút nhẹ nhàng thở ra.
Không phải là Đại Trận......
Mặc dù nhìn xem dọa người, nhưng Đơn Trận số lượng, Trận Xu kết cấu, Trận Pháp quy mô, đều không đạt được Đại Trận tư cách.
Nhiều nhất chỉ có thể tính "Chuẩn Đại Trận".
Trên bản chất vẫn chỉ là Phục Trận, so sánh với Đại Trận, uy lực yếu không ít, nhưng so với bình thường Phục Trận, mạnh hơn rất nhiều.
Đây cũng là Mặc Họa thấy qua, mạnh nhất Phục Trận.
Hơn nữa còn là tà đạo Phục Trận.
Lục Thừa Vân thấy Mặc Họa thần sắc chấn kinh, hơi cảm thấy hài lòng, khóe miệng lại cười nói:
"Tiểu tiên sinh, cảm thấy thế nào? "
Mặc Họa trong lòng có tính toán, giả vờ như không nhìn ra, thần sắc thay đổi không chừng, cuối cùng một mặt bất khả tư nghị nói:
"Lục gia chủ, ngài vậy mà tại tạo dựng Đại Trận! "
Lục Thừa Vân khiêm tốn nói:
"Còn không tính Đại Trận, chỉ là quy mô lớn một chút Phục Trận thôi. "
Nhưng hắn mặt mày bên trong, cũng hiện lên một tia tự phụ, hiển nhiên đối với mình bày ra bực này Trận Pháp, có chút tự hào.
Mặc Họa lại giả ra một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, cả kinh nói:
"Bực này quy mô, lại còn không tính Đại Trận......"
Lục Thừa Vân cười hỏi:
"Tiểu tiên sinh, chưa thấy qua Đại Trận? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn.
Thầm nghĩ ta cũng không thể nói cho ngươi, ta không nhưng thấy qua, còn chủ xây qua nhất phẩm mười một văn Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, cuối cùng còn dùng Đại Trận, giết Đại Yêu đi......
Nói đoán chừng Lục Thừa Vân cũng không tin.
Mặc Họa liền một mặt "Thành khẩn" Lắc đầu, ngữ khí ước mơ nói
"Chưa thấy qua, chỉ nghe sư phụ nhắc qua, thật sự có thể xây Đại Trận Trận Sư, Thần Thức cực mạnh, Trận Pháp đọc rất nhiều sách, tạo nghệ cực sâu, còn cần trù tính chung Đại Trận trù hoạch kiến lập, là danh chấn một phương lớn nhân vật. "
Mặc Họa mặt dạn mày dày, đem bản thân khen một trận.
Lục Thừa Vân cũng gật đầu cảm khái nói: "Không sai. "
Trở thành Chủ Trận Sư, tạo dựng Đại Trận, là mỗi cái Trận Sư suốt đời truy cầu.
Lục Thừa Vân cũng không ngoại lệ.
Có thể cho đến trước mắt, hắn còn không có cái năng lực kia, đi tạo dựng ra Đại Trận, dưới mắt toà này Phục Trận, cũng đã là cực hạn của hắn.
Dù vậy, hắn đã dẫn trước cái khác Trận Sư nhiều lắm.
Trận này cấu thành, vận chuyển lại, Lục gia nhưng tại cái này Tiểu Hoang Châu Giới, một tay che trời.
Vô luận là người thế lực, vẫn là Trận Pháp tạo nghệ, hắn cũng có thể tiến thêm một bước.
Đợi một thời gian, tất nhiên có thể tạo dựng ra chân chính Đại Trận.
Lục Thừa Vân trong ánh mắt, lóe hừng hực dã tâm.
Đã tạo dựng qua Đại Trận mười ba tuổi Mặc Họa, liền đứng ở một bên, yên lặng nhìn xem hắn.
Chờ Lục Thừa Vân lấy lại tinh thần, Mặc Họa mới lặng lẽ hỏi:
"Lục gia chủ, cuối cùng là......Cái gì Trận Pháp? "
Lục Thừa Vân ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói:
"Trận này tên là......Vạn Thi Trận. "
"Vạn Thi Trận......"
Mặc Họa đáy lòng vi kinh.
"Vạn thi......"
Không đối......
Đây không phải một cái Đơn Trận danh tự, thậm chí sẽ không là Phục Trận danh tự.
Chỉ là Phục Trận, không có khả năng lấy "Vạn thi" Mệnh danh.
Mặc Họa nhìn về phía phía dưới đếm không hết quan tài, cùng lít nha lít nhít Tà Trận, ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Cái này Vạn Thi Trận, tất nhiên là tòa Đại Trận!
Hẳn là gọi Vạn Thi Trận!
Hiện tại Phục Trận, là bởi ban đầu Đại Trận, cắt giảm mà thành.
Lục Thừa Vân Trận Pháp năng lực không đủ, Lục gia cũng không có khả năng móc sạch vốn liếng, đến xây Trận Pháp.
Cho nên Lục Thừa Vân xây không thành Đại Trận, liền xây toà này bởi Vạn Thi Trận, cắt giảm mà thành Vạn Thi Trận.
Thế nhưng là Lục Thừa Vân nơi nào đến trận đồ?
Đại Trận truyền thừa, đều là tuyệt mật.
Bản thân ngũ tinh Đồ Yêu Đại Trận, là sư phụ cho.
Lục Thừa Vân Vạn Thi Đại Trận, là ai cho hắn?
Huống chi đây là tà đạo Đại Trận, có thể có bực này Tà Trận truyền thừa, tất nhiên là hiển hách ma đạo tông môn, lại hoặc là, là ma đạo cường đại yêu nhân......
Mặc Họa đáy lòng hơi lạnh, ánh mắt cũng lạnh xuống.
"Lục gia chủ, cái này Trận Pháp, đến tột cùng là nơi nào đến ? " Mặc Họa lại nhỏ giọng hỏi.
Lục Thừa Vân muốn nói lại thôi, nhìn xem Mặc Họa, cười nói:
"Cái này......Tha thứ Lục mỗ không tiện cáo tri. "
Mặc Họa cũng thật có lỗi cười nói:
"Gia chủ thứ lỗi, ta không nên hỏi. "
Lập tức hắn lại hiếu kỳ nói
"Gia chủ tới tìm ta, là làm cái gì đây? Phục Trận ta là sẽ không, huống chi, cái này Phục Trận, vẫn là Tà Trận, ta không có học qua, sư phụ cũng sẽ không để ta học. "
Lục Thừa Vân cười nhạt một tiếng, "Tiểu tiên sinh yên tâm, ta sẽ không làm làm ngươi khó xử sự tình. "
"Tiểu tiên sinh xin mời đi theo ta......"
Lục Thừa Vân nói xong, trực tiếp hướng mặt trước đi.
Mặc Họa cũng đi theo phía sau hắn, đi qua lít nha lít nhít quan tài, cùng trên mặt đất tầng tầng điệt điệt huyết sắc Tà Trận, đi tới quan tài đồng phụ cận.
Quan tài đồng phụ cận, có nhiều chỗ, là trống không, còn không có họa Trận Pháp.
Lục Thừa Vân liền nói:
"Ta mời tiểu tiên sinh đến, không phải vì họa Tà Trận, mà là nghĩ mời tiểu tiên sinh, thay ta tạo dựng một chút, cái này Phục Trận Trận Nhãn. "
Mặc Họa nói "Trận Nhãn, không phải là Tà Trận a? "
Lục Thừa Vân lắc đầu, "Không phải là lấy Tà Trận thủ pháp cấu trúc, mà là lấy chính đạo tụ linh thủ pháp, cấu trúc Trận Nhãn. "
Mặc Họa mê hoặc.
Ngươi không phải là họa Tà Trận a, như thế nào chỗ mấu chốt, vừa không đi bàng môn tà đạo ?
Lục Thừa Vân thấy Mặc Họa thần sắc nghi hoặc, liền thở dài:
"Tà đạo Phục Trận Trận Nhãn, sát nghiệt quá nặng, ta Lục gia cũng không đành lòng vì đó......"
Mặc Họa trong lòng thầm mắng hắn làm bộ làm tịch, ngoài miệng lại nghiêm trang khen hắn:
"Lục gia chủ quả nhiên lòng từ bi......"
Mặc Họa mở to mắt nói lời bịa đặt, khuôn mặt nhỏ còn một phái nghiêm túc.
Lục Thừa Vân liền giật mình, hắn cũng không biết Mặc Họa là đang khen hắn, vẫn là ở tổn hại hắn......
Đương nhiên, hắn cũng không quan tâm.
"Thế nhưng là......" Mặc Họa vừa có chút khó khăn đạo, "Ta không có trận đồ. "
Lục Thừa Vân liền đem Trận Pháp trận đồ đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn lướt qua, trong lòng nháy mắt có cái đại khái.
Cái này trận đồ, là không trọn vẹn.
Chỉ có Trận Nhãn, Trận Xu tương quan bộ phận.
Đích xác có thể này tạo dựng Trận Pháp Trận Nhãn hệ thống, nhưng lại không cách nào biết được, linh lực vận chuyển toàn cảnh.
Mặc Họa lại đem Vạn Thi Trận đồ nhìn một lần, trong lòng dần dần hiểu ra.
Tà đạo Đại Trận, Trận Nhãn cần cực kỳ bàng bạc huyết khí cùng tà lực, lấy cung cấp Trận Pháp vận chuyển.
Cái này Vạn Thi Trận, thoát thai từ Vạn Thi Trận, cần thiết huyết khí cùng tà lực, hội ít một chút, nhưng nó tổng lượng, vẫn xem như hải lượng.
Dựa theo trận đồ ghi chép, tạo dựng Đại Trận Trận Nhãn, nguyên bản cần dùng đến luyện huyết trận cùng Huyết Linh trận tạo thành Phục Trận.
Trước hết giết người, lấy luyện máu Trận Pháp, luyện hóa tu sĩ huyết khí, rút ra tu sĩ linh lực.
Lại lấy Huyết Linh trận, đem tu sĩ huyết khí cùng linh lực dung hợp, hình thành tà lực, thúc đẩy Đại Trận vận chuyển.
Cứ như vậy, cần giết rất nhiều rất nhiều tu sĩ.
Mặc Họa nhớ được tiểu sư tỷ nói qua.
Có chút ma đạo Đại Trận vận chuyển, thậm chí hội đồ sát một thành tu sĩ, luyện nó Huyết Linh, rót vào Trận Nhãn, khu động Đại Trận.
Vạn Thi Phục Trận, một lần tính không cần giết nhiều tu sĩ như vậy.
Nhưng cứ thế mãi, chỉ cần Trận Pháp vận chuyển, liền muốn không ngừng giết người, không ngừng tinh luyện linh lực cùng huyết khí, mới có thể cung cấp nuôi dưỡng Trận Pháp.
Nam Nhạc Thành cũng không có nhiều tu sĩ như vậy cho hắn giết.
Huống chi, Lục gia cũng không dám như thế giết.
Thật như vậy giết, chết rất nhiều người, chính là đồ đần cũng có thể phát giác không đối.
Đây cũng là Đạo Đình, tất nhiên không có khả năng dễ dàng tha thứ.
Trừ phi Lục gia thật nghĩ tạo Đạo Đình phản, toàn cả gia tộc, đều rơi vào ma đạo, quy y Ma Tông, mới dám làm như vậy.
Nhưng loại này hành vi, tính chất quá mức ác liệt.
Một khi bị Đạo Đình phát hiện, tất nhiên sẽ bị Đạo Binh trấn sát, toàn tộc bị đồ, một cái cũng không biết lưu.
Mặc Họa đoán chừng, Lục Thừa Vân cũng không có lá gan này.
Thì thôi hắn có, Lục gia nhiều người như vậy, cũng không phải cũng dám như thế không muốn sống.
Rõ ràng là Tà Trận, nhưng Trận Nhãn không thể dùng.
Vậy cũng chỉ có thể dùng linh lực Trận Nhãn.
Mặc Họa đoán chừng, Lục Thừa Vân là nghĩ lấy Tụ Linh Trận là Trận Nhãn, lấy linh thạch làm tài liệu, luyện hóa linh lực.
Đợi linh lực lưu chuyển sau, lại dùng Tà Trận bên trong tà khí, ô nhiễm linh lực, hình thành tà lực, từ đó khu động toàn bộ Vạn Thi Trận.
"Sư phụ nói không sai, chính đạo Trận Pháp mới là căn bản, Tà Trận đều chỉ là đầu cơ trục lợi phương pháp. "
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Bất quá cái này Lục Thừa Vân, Trận Pháp kiến giải cũng rất thâm hậu.
Có thể nghĩ đến loại này, chính tà hỗn dùng biện pháp.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa uyển chuyển từ chối nói
"Lục gia chủ, Phục Trận......Ta không quá quen, chỉ sợ họa không ra......"
Lục Thừa Vân lại nói: "Ngươi có thể. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Ngài làm sao biết? "
"Ta từ Tô trưởng lão kia nghe nói. "
"Tô trưởng lão? " Mặc Họa nhíu mày, "Chuyện này, cùng Tô trưởng lão cũng có quan hệ? "
Lục Thừa Vân lắc đầu, "Không có quan hệ gì với hắn. "
Lục Thừa Vân nhìn xem Mặc Họa, cảm khái nói:
"Ta cùng Tô trưởng lão nói chuyện phiếm thời điểm, nghe hắn nói lên qua, ngươi đối với Trận Nhãn tạo dựng kiến giải, coi là thật tuyệt diệu, Lục mỗ nghe xong, liền kinh động như gặp thiên nhân! "
"Bực này kiến thức, liên quan đến cao đẳng Phục Trận, thậm chí Đại Trận bên trong Xu kết cấu, không có thâm hậu Trận Pháp truyền thừa, cùng Trận Pháp cao nhân chỉ điểm, không có khả năng có loại này bất phàm lý giải. "
"Cho nên, ta liền manh động một cái ý nghĩ, nghĩ mời tiểu tiên sinh, thay ta tạo dựng cái này Vạn Thi Phục Trận Trận Nhãn. "
Mặc Họa hiểu ra.
Nguyên lai là Tô trưởng lão, hắn nói lộ ra miệng.
Mặc Họa lúc ấy dạy hắn thời điểm, còn căn dặn hắn không cần đối với người ngoài nói.
Khả năng Tô trưởng lão không có đem Lục gia chủ làm ngoại nhân......
Lại hoặc là, hắn chính là nghĩ ở Lục gia chủ trước mặt, thổi một chút Mặc Họa, thay Mặc Họa thật dài mặt mũi, lại không nghĩ rằng biến khéo thành vụng.
Tô trưởng lão đoán chừng cũng không nghĩ tới, Lục Thừa Vân không phải là cái thứ tốt.
Mặc Họa trong lòng có chút thở dài.
Những này có quan hệ Trận Nhãn tâm đắc, là hắn tạo dựng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận lúc cảm ngộ.
Đại Trận Trận Nhãn tạo dựng, dùng tại Phục Trận phía trên, tự nhiên dư xài.
Lục Thừa Vân động ý nghĩ thế này, cũng coi như bình thường.
Hắn tận lực đánh giá cao Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn.
Nhưng kỳ thật hắn loại này "Đánh giá cao", như cũ chỉ là một loại đánh giá thấp.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa mặt lộ vẻ khó xử:
"Ta cũng chỉ là đàm binh trên giấy, chưa hẳn thật có thể tạo dựng ra đến......"
Lục Thừa Vân lộ ra rất là khoan dung:
"Không sao, tiểu tiên sinh cứ việc nếm thử, Trận Pháp luôn luôn muốn thử sai. Ta tin tưởng, lấy tiểu tiên sinh thông minh, định sẽ không để cho Lục mỗ thất vọng......"
Ngụ ý, nhường hắn thất vọng, bản thân liền không có quả ngon để ăn......
Mặc Họa hiểu ra Lục Thừa Vân tâm tư, thở dài, bất đắc dĩ nói:
"Tốt a, ta thử một chút. "