Chương 763: lao ngục
Nguyên từ "Tín hiệu" Tốt hơn một chút, Mặc Họa cũng liền thu được Tuân trưởng lão tin tức.
Bất quá trong cốc phong bế, rốt cuộc vẫn là thụ chút ảnh hưởng, Từ Mực có chút mơ hồ.
Tuân Tử Du: "Ta Thái Hư Môn cùng Xung Hư Môn rất nhiều nội môn trưởng lão, đã đóng tại trong rừng rậm......"
Đằng sau Từ Mực ảm đạm chút, nhưng chữ viết vẫn có thể nhận ra.
"Một khi ngoài ý muốn nổi lên, chúng ta liền đồng loạt xuất thủ, cường công Vạn Yêu Cốc, đem các ngươi cứu ra. "
Nếu là chuyện quá khẩn cấp, lão tổ cũng sẽ biết xuất thủ......
Đương nhiên câu nói này, Tuân Tử Du không nói ra.
Trừ phi vạn bất đắc dĩ, không phải tốt nhất đừng làm phiền lão tổ.
Hư Không Kiếm Lệnh cũng đúng có thể không cần thì không cần.
Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, Động Hư không giới hạn, lão tổ một khi xuất thủ, chính là đại sự, hội ở mỗi bên tông môn ở giữa gây nên chấn động.
Huống chi còn là ở Vũ Hóa cấm đi Luyện Yêu Sơn.
Động Hư lão tổ nếu là cưỡng ép tiến vào, chắc chắn sẽ hủy phong sơn Trận Pháp, cũng vi phạm Càn Học Châu Giới lệnh cấm, tùy theo mà đến chuyện phiền toái nhiều lắm, rất khó giải quyết tốt hậu quả.
Mặc Họa không biết Tuân Lão Tiên Sinh cho ra Hư Không Kiếm Lệnh một chuyện, chỉ biết bên ngoài có một đống nội môn trưởng lão, nhưng cũng bởi vậy an tâm rất nhiều.
Có thể ở Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn nội môn, đảm nhiệm trưởng lão.
Dạng này Kim Đan tu sĩ, cũng rất mạnh rất mạnh.
Đặt ở phía ngoài tam phẩm gia tộc, đều là làm chi không thẹn một nhà lão tổ.
Bất quá, dù vậy, hay là không thể để bọn hắn tùy tiện cường công......
Có nhiều thứ, cùng tu vi không quan hệ.
Mặc Họa liền dặn dò:
"Nếu không phải Vạn Yêu Cốc mở rộng, Bạch Cốt Đạo hiển hiện, ngàn vạn không thể tuỳ tiện tiếp cận......"
"Nhất là phía ngoài Suối Máu, còn có bạch cốt trên ghềnh bãi. "
"Bên trong vẽ lấy Tà Trận, nuôi dưỡng đủ loại yêu túy, hội ô nhiễm người Thần Thức, khiến người thần trí thất thường, lâm vào điên cuồng......"
Đây là Mặc Họa thấy tận mắt.
Lúc đến trên đường, hắn vì trà trộn vào quan tài ngọn nguồn, ở Hắc Hùng Yêu trên xiềng xích động tay chân.
Hắc Hùng Yêu không có trói buộc, cuồng tính đại phát, trùng sát ở giữa, đem một con Yêu Tu, đánh rơi đến bạch cốt thông đạo hạ Suối Máu bên trong.
Mặc Họa tận mắt thấy, Suối Máu bên trong trồi lên đông đảo dị dạng yêu túy thân ảnh, bọn chúng vươn bạch cốt yêu tay, đào rỗng kia Yêu Tu đầu óc.
Kia Yêu Tu bởi vậy mất trí điên cuồng, bị cái khác Yêu Tu giết.
Cái này bạch cốt bãi, có điểm giống làng chài bên trong "Huyết Đĩa lộ", đều là mượn "Tà ma" Đến phòng ngự ngoại địch, giữ vững bí mật.
Chỉ tiếc, bản thân còn không có cơ hội nghiên cứu một chút, liền tiến Vạn Yêu Cốc.
Không phải nhiều như vậy yêu túy, nói không chừng còn có thể đánh trước đánh "Nha tế".
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Tuân Tử Du cảm thấy Mặc Họa nói đến có chút mơ hồ.
Nhất là "Yêu túy" Sự tình, hắn dù nghe nói qua, nhưng chưa từng thấy tận mắt, bởi vậy trong lòng khó tránh khỏi bán tín bán nghi.
Nhưng Mặc Họa không giống như là dáng vẻ nói láo.
Hơn nữa loại tình huống này, đích xác không tốt tùy tiện tiếp cận Vạn Yêu Cốc.
Tuân Tử Du lại hỏi hạ Lệnh Hồ Tiếu hai người tình huống, biết được bọn hắn bị giam ở trong lồng giam, tạm thời coi như an toàn, cũng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Bên cạnh Xung Hư Môn trưởng lão Thượng Quan Huyền Kiến, cũng như trút được gánh nặng.
Tuân Tử Du nghĩ nghĩ, thần sắc nghiêm nghị, truyền thư nói
"Mặc Họa, từ giờ trở đi, trừ đi ngủ nghỉ ngơi bên ngoài, mỗi một canh giờ, phát một cái Thiên can địa chi số cho ta. "
"Nếu có cái nào canh giờ, ta chưa lấy được ngươi phát Thiên can địa chi......"
Tuân Tử Du ánh mắt lạnh lẽo, "Vô luận như thế nào, chúng ta cũng sẽ biết cường công đi vào! "
Yêu túy cũng tốt, tà ma cũng được, cũng căn bản không lo được.
Cho dù đốt cạn Suối Máu, xoắn nát một chỗ bạch cốt, cũng muốn ngạnh xông đi vào, đem cái này Vạn Yêu Cốc san thành bình địa!
Mặc Họa sinh lòng cảm động.
Tuân trưởng lão, còn có tông môn, đối với mình cũng quá tốt.
Đồng thời trong lòng của hắn cũng yên lặng nói:
"Vạn Yêu Cốc bên trong nguyên từ tín hiệu, tốt nhất‘ thức thời’ một điểm, vạn nhất nguyên từ yếu, tín hiệu không tốt, bản thân số không có phát ra ngoài, toàn bộ sơn cốc đều muốn xong đời. "
"Ừ. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó lúc này phát cái "Giáp" Trôi qua.
Sau đó trừ đi ngủ, mỗi canh giờ, đều muốn phát một cái Thiên can địa chi số cho Tuân trưởng lão.
Phát xong về sau, Mặc Họa bỗng nhiên lại có nỗi nghi hoặc, không khỏi hỏi Tuân Tử Du:
"Tuân trưởng lão, Lệnh Hồ Tiếu cùng Tiểu Mộc Đầu, là thế nào bị bắt lại ? "
Thời gian này điểm, lại không phải nghỉ cuối tuần, theo lý mà nói, bọn hắn hẳn là ở tông môn hảo hảo tu hành mới đối, làm sao lại bị bắt được Luyện Yêu Sơn đến?
Tuân Tử Du trả lời:
"Âu Dương Mộc sự tình, việc quan hệ Thái A Môn, tạm thời còn không rõ ràng lắm. "
"Nhưng Lệnh Hồ Tiếu......Xung Hư Môn bên kia tra, là có người đưa một phong thư, cho Lệnh Hồ Tiếu, Lệnh Hồ Tiếu thấy thư, có chút lo lắng, liền lẻ loi một mình đến Luyện Yêu Sơn đến......"
"Xung Hư Môn Thượng Quan trưởng lão biết được sau......"
"Thượng Quan trưởng lão? " Mặc Họa khẽ giật mình, "Thượng Quan Gia trưởng lão a? "
"Là, " Tuân Tử Du đạo, "Họ Thượng Quan, tên Huyền Kiến, là Thượng Quan Gia dòng chính xuất thân, bây giờ ở Xung Hư Môn thỏa ý trưởng lão. "
Thượng Quan Huyền Kiến......
Mặc Họa chậm rãi gật đầu, ghi nhớ cái tên này.
Tuân Tử Du tiếp tục nói: "......Thượng Quan trưởng lão sau khi biết được, đã muộn, hắn liền lập tức đuổi tới Luyện Yêu Sơn, có thể vừa tiến Luyện Yêu Sơn, liền gặp được một cái Kim Đan Yêu Tu phục kích. "
"Thượng Quan trưởng lão thi triển Xung Hư Kiếm Khí, gọt cái này Kim Đan Yêu Tu một cánh tay, Kim Đan Yêu Tu bại trốn. "
"Thượng Quan trưởng lão không rảnh đi truy nó, tiếp tục đi trên núi cứu người, cũng không có qua bao lâu, vừa lọt vào hai cái Kim Đan Yêu Tu vây công......"
Mặc Họa hỏi: "Là từ Vạn Yêu Cốc đi ra ngoài kia hai cái Yêu Tu trưởng lão a? "
"Đúng vậy. "
Tuân Tử Du thở dài.
Thượng Quan Huyền Kiến trước bại một cái Kim Đan Yêu Tu, vừa bị mặt khác hai cái Kim Đan Yêu Tu vây công, nếu không phải cứu viện kịp thời, hiện tại rất có thể dữ nhiều lành ít.
Những này Yêu Tu lá gan, cũng làm thật sự là lớn.
Xung Hư Môn trưởng lão cũng dám giết.
Không biết là tu yêu công, sát tính quá nặng.
Vẫn là tự tin, cho dù giết Xung Hư Môn trưởng lão, cũng có thể đem chuyện này che giấu được, không lộ ra dấu vết.
Lại hoặc là, mưu đồ của bọn họ mười phần trọng yếu, một cái Xung Hư Môn trưởng lão, cho dù giết, cũng không có gì.
Tuân Tử Du nhíu mày.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng không khỏi khẽ động.
Vạn Yêu Cốc bên trong, hết thảy ba cái Kim Đan cảnh Yêu Tu trưởng lão.
Một cái bị Xung Hư Môn Thượng Quan trưởng lão, gãy một cánh tay.
Mặt khác hai cái, cũng bị Tuân trưởng lão ngăn chặn, không dám về cốc.
Đây chẳng phải là nói, bây giờ Vạn Yêu Cốc bên trong......Một cái Kim Đan cũng không có?
Mặc Họa trong lòng chấn kinh.
Khó trách, bản thân thông qua Thiên Cơ Diễn Toán, lấy đồng tiền tính họa phúc, định cát hung, có thể định ra cái "Đại cát" Đến.
Hóa ra cái này Vạn Yêu Cốc, là cái "Cái thùng rỗng".
Mặc Họa đôi mắt có chút nheo lại.
Cái này to lớn Vạn Yêu Cốc, Kim Đan Yêu Tu không ở, vậy mình chẳng phải là...... "Vô pháp vô thiên" ?
Sau đó hắn khẽ giật mình, lắc đầu.
Không thể quá bành trướng, làm việc vẫn là phải cẩn thận một chút.
Lớn như thế một cái Vạn Yêu Cốc, nhiều như vậy Yêu Tu, vẫn là phải "Tôn trọng" Một chút.
Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đã không có Kim Đan tọa trấn, lá gan của mình, liền có thể hơi "Lớn" Như vậy một chút điểm.
Chuyện sau đó, Mặc Họa đại khái liền rõ ràng.
Hắn nhẹ gật đầu, sau đó cho Tuân Tử Du truyền thư nói
"Trưởng lão, ngài yên tâm đi. "
"Ta trước lặng lẽ, sờ một chút tình huống......"
Tuân Tử Du dù không muốn Mặc Họa tùy tiện làm việc, nhưng việc đã đến nước này, Vạn Yêu Cốc bên trong chỉ có Mặc Họa một cái "Nội gian", hắn không làm cái gì, cục diện vẫn cầm cự được.
"Ngươi cẩn thận một chút, nhớ được đúng hạn phát Thiên can địa chi số cho ta. " Tuân Tử Du vừa trịnh trọng lặp lại một lần.
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Về sau nói chuyện phiếm kết thúc, Mặc Họa thu hồi Thái Hư Lệnh, bắt đầu suy tính tới cục diện trước mắt đến.
Đầu tiên, là muốn đem Tiểu Mộc Đầu cùng Lệnh Hồ Tiếu hai người cứu ra ngoài.
Dù sao theo một ý nghĩa nào đó đến nói, hai người này thế nhưng là cùng bản thân "Hỗn" !
Đương nhiên, Lệnh Hồ Tiếu tạm thời còn không tính.
Hắn tương đối ngạo khí, cũng tương đối ngạo kiều.
Nhưng Tiểu Mộc Đầu thế nhưng là đường đường chính chính gọi mình "Mặc Sư Huynh", còn thay mình đúc kiếm, nói cái gì cũng phải đem hắn cứu ra ngoài.
Về phần Tống Tiệm, chúc hắn hảo vận đi......
"Thế nhưng là, như thế nào cứu đây? "
Mặc Họa cúi đầu nhìn một chút.
Đây là một gian huyết thạch mở, rộng rãi lao ngục, bên trong cách vài gian nhà giam.
Tiểu Mộc Đầu ba người, một người một gian.
Ngoại trừ, trong lao ngục không có những người khác, hoặc là Yêu Tu.
"Hẳn là ba người này, thân phận đều tương đối đặc thù, cho nên đặc thù chiếu cố, đơn độc giam giữ. " Mặc Họa thầm nghĩ.
Lao ngục dùng chính là đặc thù tinh thiết, phía trên khắc lấy phức tạp Trận Pháp, bên ngoài còn có Yêu Tu trông coi, mười phần nghiêm mật.
Phức tạp Trận Pháp, đối với Mặc Họa đến nói, kỳ thật vô cùng tốt xử lý.
Trông coi Yêu Tu cũng không phải không có cách nào.
Có thể cho dù phá Trận Pháp, giải khóa cửa, nghĩ biện pháp chơi chết phía ngoài Yêu Tu, vẫn là không có cách nào đem Tiểu Mộc Đầu hai người cứu ra ngoài.
Vạn Yêu Cốc bên trong, kết cấu phức tạp mà sâm nghiêm.
Lao ngục bên ngoài, còn có không biết bao nhiêu Yêu Tu.
Đừng nói bản thân mấy người, chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, cho dù là Kim Đan tu sĩ, nghĩ ngạnh xông ra ngoài, sợ là đều không dễ dàng như vậy.
Huống chi, Vạn Yêu Cốc đại môn, còn đóng lại.
Từ hiện tại tình trạng nhìn, đừng nói mấy cái người sống sờ sờ, chính là một con muỗi cũng bay không đi ra.
Mặc Họa có chút thở dài.
Xem ra chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn......
Trong nhà giam, Tiểu Mộc Đầu ba người còn hôn mê bất tỉnh.
Tống Tiệm thằng ngu này tiểu bạch kiểm, thậm chí còn ở chảy nước miếng, hoàn toàn không biết mình tình cảnh.
Mặc Họa lắc đầu.
Hắn quyết định đi trước bên ngoài nhìn xem tình huống.
Cả gian lao ngục, mặc dù nhìn xem nghiêm mật, nhưng dù sao cũng là từ trong sơn động móc ra, đá lởm chởm cột đá cùng lồi lõm vách đá có rất nhiều.
Mặc Họa liền dán vách đá, dùng cả tay chân, giống lớn mèo hoa, thuận nóc nhà, hướng mặt ngoài bò.
Chỉ là cái này "Mèo hoa", là ẩn hình.
Gặp được Trận Pháp trở ngại, Mặc Họa thuận tay liền giải.
Vạn Yêu Cốc rất lớn, bởi vậy loại này cạnh góc Trận Pháp, phẩm giai không hội quá cao, cũng không hội quá phức tạp, không phải chi phí quá cao.
Giải Trận Pháp, đi tới bên ngoài, Mặc Họa ánh mắt co rụt lại.
Đến thời điểm, hắn trốn ở quan tài ngọn nguồn, cái gì đều không nhìn thấy, lúc này phóng nhãn xem xét mới phát hiện, bản thân thân ở chính là một con yêu thú nhà ngục.
Giam giữ Tiểu Mộc Đầu ba người lao ngục, chỉ là toàn bộ yêu thú nhà ngục bên trong một gian.
Cái này nhà ngục, sơn thạch dữ tợn, yêu khí nồng đậm, huyết sắc tràn ngập, bên trong giam giữ nước cờ không rõ yêu thú.
Những này yêu thú, bị tỏa liên trói buộc, bị Trận Pháp phong ấn, cầm tù ở từng cái trong lao ngục.
Trừ yêu thú bên ngoài, nhà ngục bên trong, còn giam giữ lấy Yêu Tu.
Lao ngục ở giữa, thỉnh thoảng truyền đến Yêu Tu thống khổ tiếng rên nhẹ.
Những này Yêu Tu, tựa hồ là phạm sai lầm, bị giam giữ ở trong lao ngục, tiếp nhận hình phạt, trên thân hoặc bị độc châm đâm, hoặc bị bàn ủi bỏng, hoặc thụ đao búa phòng tai bổ chi hình.
Hình cụ ngược lại là đủ loại.
"Chính là không biết, cùng bản thân ‘ Trận Pháp hình tấm’ so ra, rốt cuộc cái nào càng đau......" Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau đó hắn lại nghĩ tới, hắn từ Truyền Thư Lệnh bên trong phục hồi ra một đầu tin tức:
"......Nếu dám phản bội chạy trốn, hiến tế tại Luyện Yêu Đồ, thụ vạn yêu gặm nuốt nỗi khổ, thần hồn câu diệt......"
Cái này Luyện Yêu Đồ, cũng bị xem như một loại "Hình phạt" ?
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
"Cũng không biết cái này Luyện Yêu Đồ, rốt cuộc ở đâu......"
Hắn đã đói thật lâu, cũng rất muốn thụ một chút "Vạn yêu gặm nuốt nỗi khổ", nhìn xem cái này Luyện Yêu Đồ bên trong yêu túy, đều là thứ gì chất lượng......
Toàn bộ vạn yêu ngục rất lớn, chợt có Yêu Tu tuần tra.
Mặc Họa chuyển nửa ngày, không có chuyển tới đầu.
Hắn mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, còn muốn trốn tránh Yêu Tu, cho nên đi dạo phải có điểm đầu óc choáng váng.
Về phần Trận Pháp trên......
Toàn bộ Vạn Yêu Cốc, Trận Pháp cách cục sâm nghiêm, nhưng nhà ngục nơi này, ngăn cách đông đảo nhỏ lao ngục, Trận Pháp vừa tương đối độc lập.
Trong thời gian ngắn, Mặc Họa cũng không tốt từ Trận Pháp bố cục vào tay, đi đẩy ngược Vạn Yêu Cốc cách cục.
"Có hơi phiền toái......"
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Hắn không có cách nào, vẫn là chỉ có thể trước đường cũ trở về, trở lại ban sơ trong nhà giam.
Trong nhà giam, Tiểu Mộc Đầu cùng Lệnh Hồ Tiếu đã tỉnh.
Nhưng bọn hắn thần sắc có chút mờ mịt, hiển nhiên không biết xảy ra chuyện gì, bản thân bây giờ người ở chỗ nào, nơi đây lại là nơi nào.
Tiểu Mộc Đầu nhìn xem Lệnh Hồ Tiếu, sắc mặt hơi trắng bệch, "Lệnh Hồ sư huynh, nơi này là nơi nào? "
Lệnh Hồ Tiếu lắc đầu, "Ta cũng không biết. "
Ánh mắt của hắn vẫn là lạnh lùng, nhưng đáy mắt vẫn còn có chút bối rối, chỉ là cố gắng trấn định thôi.
Lập tức hắn hỏi: "Mộc sư đệ, ngươi còn nhớ rõ cái gì sao? "
Âu Dương Mộc thành thành thật thật lắc đầu, "Ta cái gì đều không nhớ rõ, ta chỉ nhớ rõ, ta ở tông môn tu hành, về sau đúc một hồi kiếm, ăn cơm, về Đệ Tử Cư nghỉ ngơi một hồi, ngủ cái ngủ trưa, vừa mở mắt, ngay ở chỗ này......
Lệnh Hồ Tiếu nhíu mày.
Âu Dương Mộc hỏi: "Lệnh Hồ sư huynh, ngươi là thế nào tới ? "
Lệnh Hồ Tiếu trầm tư một lát, có chút thở dài, "Có người cho ta một phong thư, trên thư nói, ngươi vì cho ta đúc dự bị linh kiếm, lẻ loi một mình tiến Luyện Yêu Sơn, sau đó liền mất tích......"
"Ta nửa tin nửa ngờ, nhưng nghĩ đến như thế nào đều yêu cầu chứng một chút, liền tiến Luyện Yêu Sơn nhìn xem, nhưng ai biết, vừa mới lên núi, liền gặp được mấy cái Yêu Tu......"
"Ta......Đánh không lại bọn hắn. "
Lệnh Hồ Tiếu có chút không cam lòng, thở dài nói: "Cuối cùng bị bọn hắn bắt, tỉnh lại lúc cũng liền ở đây. "
Âu Dương Mộc lúng ta lúng túng nói "Thật xin lỗi......Là ta hại Lệnh Hồ sư huynh bị lừa. "
Lệnh Hồ Tiếu lắc đầu, "Là chính ta vụng về, cùng ngươi vừa không quan hệ. "
"Chính là không biết......" Lệnh Hồ Tiếu nhíu mày, "Những này Yêu Tu bắt chúng ta hai người tới, rốt cuộc là vì cái gì......"
Lúc trước hắn rơi vào Yêu Tu trong tay, còn tưởng rằng là bản thân vận khí đọc.
Bây giờ nghĩ lại, đây là có người sớm có dự mưu, muốn bắt bản thân cùng Mộc sư đệ hai người làm "Con tin".
"Không phải là hai cái. " Âu Dương Mộc đạo.
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình.
Âu Dương Mộc hướng chỗ tiếp cận trong lao một chỉ, "Hình như......Còn có một cái. "
Lệnh Hồ Tiếu lúc này mới phát hiện, cách một gian trong lao ngục, tạp nhạp rơm rạ chồng bên trong, còn nằm một người.
Lúc này Tống Tiệm, cũng rốt cục tỉnh lại.
Hắn mở mắt ra, nhìn chung quanh một lần, lúc này cả giận nói:
"Phương nào đạo chích, dám đánh lén lão tử? ! Còn đem lão tử đưa đến cái này lại phá vừa thối địa phương đến ? "
"Các ngươi không biết lão tử thân phận a? "
"Ta thế nhưng là đường đường Đoạn Kim Môn Tống......"
Hắn còn chưa nói xong, chợt thấy chỗ tiếp cận Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu.
Tống Tiệm nhíu mày, "Các ngươi là ai? "
Hắn suốt ngày chỉ ở Đoạn Kim Môn hỗn, một đống tiểu đệ đi theo, uy phong lẫm liệt, cũng không nhớ được, cũng không thèm để ý, những tông môn khác có những cái nào đệ tử.
Bởi vậy, Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu, hắn cũng không quen biết.
Đương nhiên, những tông môn khác đệ tử, hắn chỉ một mực ghi nhớ một cái——
Đó chính là cùng hắn có đoạt kiếm mối thù, hủy kiếm mối hận, không đội trời chung, thế bất lưỡng lập Mặc Họa......
Mặc Họa chính là hóa thành tro, hắn đều nhận ra.
Âu Dương Mộc thấp giọng nói: "Ta, ta là......"
Hắn còn chưa nói xong, Lệnh Hồ Tiếu liền ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Tống Tiệm, "Ngươi là Đoạn Kim Môn tạp toái? "
Lệnh Hồ Tiếu ở Luyện Yêu Sơn bên trong, bị Đoạn Kim Môn đoạt lấy không ít yêu thú, cho nên đối với Đoạn Kim Môn là có ác cảm.
Tống Tiệm nghe xong "Tạp toái" Hai chữ, lúc này nổi trận lôi đình:
"Ngươi là cái gì cẩu vật? ! Dám xem thường ta Đoạn Kim Môn? "
Lệnh Hồ Tiếu lúc này hừ lạnh, "Các ngươi Đoạn Kim Môn, từ trên xuống dưới, không có một cái tốt, gọi các ngươi tạp toái, là cất nhắc các ngươi ! "
Tống Tiệm cắn răng nói: "Tốt, tốt, nếu không phải kiếm không nơi tay bên cạnh......"
Nói chuyện đến nơi đây, hắn tâm lại là đau xót.
Kiếm của hắn không phải là không nơi tay bên cạnh, là bị cái kia hèn hạ vô sỉ bại hoại cướp đi, hủy đi !
Tống Tiệm hít một hơi thật sâu, đè xuống lửa giận, tiếp tục nói:
"Nếu không phải trong tay không có kiếm, ta định để ngươi nếm thử ta Đoạn Kim Kiếm Quyết lợi hại! "
"Đoạn Kim Kiếm Quyết? " Lệnh Hồ Tiếu cười lạnh một tiếng, một mặt khinh thường, "Gà đất kiếm quyết thôi, bại trong tay ta Đoạn Kim Môn tạp toái, không có hai mươi, cũng có mười tám. "
Tống Tiệm sững sờ.
Thiếu niên này mạnh như vậy? Lai lịch gì?
Khoác lác đi......
Ăn không răng trắng nói nhảm người nào không hội?
Tuổi trẻ khinh cuồng, Tống Tiệm cũng không hội chịu thua, lúc này liền lớn lối nói:
"Dõng dạc! Ngươi dạng này, ta một cái có thể đánh ngươi mười cái! "
Lệnh Hồ Tiếu nghe vậy, ngược lại thần sắc bình tĩnh, không có một điểm nộ khí, cười lạnh nói:
"Tốt, nếu là ra ngoài, ta nhìn ngươi có thể ở dưới tay ta qua mấy chiêu......"
Hai người vẫn cãi lộn thời điểm, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến nặng nề tiếng bước chân.
Trong lòng ba người run lên, đều nín thở ngưng thần, không nói thêm gì nữa.
Mà qua một hồi, nương theo lấy xích sắt tiếng vang lên, Trận Pháp ánh sáng nhạt lóe lên, khóa cửa mở ra, một cái bọc lấy hắc bào cao lớn Yêu Tu đi đến.
Ánh mắt của hắn âm độc nhìn ba người một chút, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng bên trong răng nanh.
Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt ngưng lại.
Tống Tiệm thì run lên trong lòng.
"Là......Yêu Tu? ! "
Hắn nguyên bản liền trắng khuôn mặt, nháy mắt trở nên trắng hơn.