Chương 361: chủng ma

Khôi Lão thở dài: "Nghĩ không ra, hắn Đạo Tâm Chủng Ma, tu đến tình trạng này......"
Trang tiên sinh trầm mặc không nói.
Khôi Lão nói "Ngươi phiền phức lớn. "
Trang tiên sinh nói "Nợ nhiều không lo, con rận nhiều không ngứa, không quan trọng. "
Khôi Lão hừ lạnh một tiếng, lập tức nhíu mày, có chút hiếu kỳ nói "Hắn rốt cuộc làm cái gì? "
"Ta làm sao biết? "
"Hắn là sư huynh của ngươi, ngươi như thế nào không biết? "
"Đạo Tâm Chủng Ma ta vừa không có sửa qua......"
Khôi Lão nghĩ nghĩ, liền nói: "Ngươi đem Đạo Tâm Chủng Ma thuật lý nói cho ta, ta đáp ứng ngươi một cái yêu cầu. "
Trang tiên sinh khẽ giật mình, "Thật ? "
Khôi Lão nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Ngươi không phải là nói ngươi không biết a? "
Trang tiên sinh nói "Cũng có thể biết. "
"Lời ta nói, tự nhiên chắc chắn. " Khôi Lão đạo.
Trang tiên sinh hơi suy tư, ánh mắt hơi trầm xuống, giải thích nói:
"Cái gọi là Đạo Tâm Chủng Ma, là một loại vận dụng Thần Thức ma đạo pháp thuật. "
"Loại pháp thuật này, có thể đem bản thân thần niệm chia cắt, uẩn thành ma chủng, trồng ở người khác trên thức hải, hủy người đạo tâm, khiến người rơi vào ma đạo, hoặc là đạo tâm sụp đổ, biến thành Hành Thi đi thịt, mặc kệ đùa bỡn......"
Khôi Lão nhíu mày, "Nghe không khó. "
"Thần Thức đồ vật, đều là nghe dễ dàng, làm rất khó. Không phải Đạo Tâm Chủng Ma, cũng sẽ không là ma đạo thập đại cấm thuật một trong. " Trang tiên sinh đạo.
"Kia Phong Hi, lại là chuyện gì xảy ra? Quỷ Đạo Nhân làm cái gì? "
Trang tiên sinh thản nhiên nói: "Cái này còn không đơn giản, hắn trước cho một người trồng ma niệm, nhường hắn đi Hắc Sơn Trại chịu chết, thi thể bị uy heo, hắn cái này tia ma niệm, tự nhiên là tiến Trư yêu thể nội. "
"Nguyên bản yêu thú thể nội, người ma niệm, là sống sót không được bao lâu. Nhưng có người luôn luôn dùng người cho heo ăn, cái này tia ma niệm, liền dựa vào thôn phệ người Thần Thức sống sót, cho nên nhìn xem là một gương mặt, nhưng thực tế có rất nhiều khuôn mặt, nghe chỉ có một thanh âm, nhưng lại có rất nhiều người nói chuyện. "
"Thời cơ chín muồi về sau, nó liền thay vào đó, chi phối toàn bộ Đại Yêu. "
"Châu Giới bên trong, Đại Yêu vô địch, hắn lấy ma niệm chi phối Đại Yêu, cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm, cho dù Đạo Đình cùng mỗi bên đại thế gia xuất thủ, cũng không làm gì hắn được......"
Khôi Lão cảm thán nói: "Ngươi sư huynh này, so ngươi thông minh nhiều lắm. "
Trang tiên sinh trì trệ, lập tức nghĩ lại lại nói "Là so ta thông minh, chính là đáng tiếc, ngã xuống tại đệ tử ta trong tay......Ân, nói một cách khác, cũng liền tương đương ngã xuống tại trong tay của ta. "
Trang tiên sinh nói xong, phối hợp nhẹ gật đầu.
Còn tốt bản thân có dự kiến trước, thu Mặc Họa cái này ký danh đệ tử, vừa giáo hắn Đại Trận.
Mà hắn lại thật học được đồng thời xây thành Đại Trận, còn lấy Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận hao hết Đại Yêu huyết khí, làm cho Quỷ Đạo Nhân hiện ra ma niệm.
Cho nên, lần này xem như bản thân thắng.
Khôi Lão nhịn không được nói: "Ngươi muốn chút mặt. "
Trang tiên sinh ngoảnh mặt làm ngơ.
Khôi Lão vừa nhíu mày, "Đại Trận giết Đại Yêu, nhưng hôm nay nó vừa sống, quanh thân tử khí, nửa thi nửa quỷ, chỉ bằng vào Thông Tiên Thành tu sĩ, căn bản đối phó không được đi. "
Trang tiên sinh thở dài: "Chỉ có thể kéo. "
"Chờ Đạo Đình xuất thủ a? " Khôi Lão ánh mắt ngưng lại.
Trang tiên sinh gật đầu, "Cái này nửa chết nửa sống Phong Hi thể nội, có Quỷ Đạo Nhân gieo xuống ma niệm, Đạo Đình khẳng định sẽ nghĩ biện pháp lấy ra hắn ma niệm nghiên cứu một chút, chỉ là......"
Chỉ là không biết Thông Tiên Thành, kéo không kéo được......
Một khi nửa thi nửa quỷ Phong Hi vào thành, Thông Tiên Thành tu sĩ, chỉ sợ vẫn như cũ phải đối mặt đại kiếp.
Điểm này Trang tiên sinh không có nói rõ, nhưng hai người đều lòng dạ biết rõ.
Khôi Lão ánh mắt cũng có chút trầm thấp.
"Cho nên......" Trang tiên sinh lông mày nhướn lên, lại nói, "Ta vừa mới điều thỉnh cầu kia. "
Khôi Lão khẽ giật mình, có loại dự cảm không tốt.
"Nếu Phong Hi vào thành, ngươi liền chết một lần, ra tay một chút. " Trang tiên sinh đạo.
Nói chuyện quay tới quay lui, nguyên lai ở đây tính toán bản thân.
Khôi Lão ánh mắt phức tạp, "Các ngươi những này Trận Sư, tâm đều bẩn. "
Trang tiên sinh khiêm tốn nói "Nơi nào nơi nào, nước quá trong ắt không có cá, bẩn từng chút một thôi. "
Khôi Lão nói "Thông Tiên Thành hẳn là không có quan hệ gì với ngươi đi, ngươi hảo tâm như vậy? "
Trang tiên sinh thở dài: "Ta tốt xấu là cái tiên sinh, trước khi đi, tóm lại phải vì đệ tử làm chút gì. "
Một thành tu sĩ, không phải là Mặc Họa thân nhân, chính là hắn người quen.
Bản thân ân hận chung thân cũng liền thôi, loại tư vị này, hắn cũng không muốn bản thân cái này tiểu đệ tử cũng trải nghiệm một phen.
Trang tiên sinh ánh mắt buông xuống, mang theo phiền muộn.
Khôi Lão gật đầu nói: "Tốt. "
"Đa tạ ! " Trang tiên sinh thản nhiên nói.
"Không cần cám ơn, ta cũng là xem ở Mặc Họa trên mặt mũi mới đáp ứng. " Khôi Lão đạo.
Trang tiên sinh thần sắc hơi dừng lại, "Muốn không có Mặc Họa mặt mũi đây? "
"Ta sẽ không đáp ứng. "
"Ta vừa mới điều thỉnh cầu kia......"
"Ngươi một câu, đổi ta một cái mạng, ngươi cảm thấy hợp lý a? "
Trang tiên sinh hồ nghi nói: "Ngươi có phải hay không đã sớm làm tốt nuốt lời dự định ? "
"Gần mực thì đen, theo ngươi học, nuốt lời mà thôi, đơn giản rất. " Khôi Lão đờ đẫn nói.
Trang tiên sinh than thở nói "Ngươi người này, tâm cũng không sạch sẽ. "
Khôi Lão không để ý hắn.
Trang tiên sinh lơ đễnh, nhưng trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Khôi Lão đồng ý giúp đỡ liền tốt, hắn không nghĩ Mặc Họa thương tâm, cũng không nghĩ hắn sư huynh này, tái tạo càng nhiều sát nghiệt.
Trang tiên sinh tâm thần có chút mỏi mệt, nằm ở trên ghế trúc, ngẩng đầu nhìn lên trời, lúc chợt nhíu mày, phát giác ra có cái gì không đúng.
Khôi Lão nhìn xem hắn, nghi ngờ nói: "Như thế nào ? "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, ngón tay vừa bấm, tâm tư nhiều lần động, mày nhăn lại.
"Thiên Đạo còn có biến số......Thế nhưng là không đối, như thế nào còn sẽ có biến số? "
"Biến số ở đâu? "
Trang tiên sinh ẩn ẩn có phát giác, yên lặng nhìn về phía Thâm Sơn bên trong Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, mày nhíu lại là càng ngày càng gấp.
Đại Trận bên trong, đã bắt đầu sơ tán tu sĩ.
Phong Hi khởi tử hoàn sinh, hơn nữa nửa chết nửa sống, quanh thân tràn ngập kinh khủng tử khí.
Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận vẫn là có thể đưa nó mài chết.
Nhưng là, đã không có linh thạch.
Gom góp linh thạch, đã tiêu hao hầu như không còn, còn sót lại một ít linh thạch, chỉ có thể mở ra mấy canh giờ Đại Trận, hoàn toàn không đủ để sắp chết mà phục sinh Phong Hi trấn sát.
Cái khác Trúc Cơ tu sĩ, cũng đã tinh bì lực tẫn, không cách nào lại cùng Phong Hi giao chiến.
Lúc này chỉ có thể đi đầu rút lui, bàn bạc kỹ hơn.
Mọi người mặt ủ mày chau, thần sắc ẩn ẩn lộ ra tuyệt vọng.
Bọn hắn nghĩ không ra, còn có cái gì biện pháp, có thể lại đem Phong Hi tru sát.
Mặc Họa đứng tại ngọn núi bên trên, xa xa nhìn xem Phong Hi, trong lòng chủ ý đã định, thần sắc dần dần kiên định.
Du trưởng lão bọn họ chạy tới, bất đắc dĩ nói: "Rút lui trước đi, tạm thời chỉnh đốn, lại nghĩ những biện pháp khác. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Các ngươi đi trước, ta chưởng khống Đại Trận đoạn hậu. "
Trương Lan bọn người nhíu mày, vội vàng nói: "Như vậy sao được, nơi nào có ngươi đoạn hậu đạo lý? "
Bọn hắn những này Trúc Cơ đều ở, làm sao có thể nhường Mặc Họa một cái tiểu tu sĩ đoạn hậu.
Huống chi hiện tại, Mặc Họa thân phận đã xưa đâu bằng nay.
Hắn thành công tạo dựng Đại Trận, chống cự Phong Hi, vô luận là có người hay không ra tay giúp đỡ, tương lai đều tất nhiên là thanh danh hiển hách Chủ Trận Sư.
Loại tình huống này, càng không thể bốc lên một điểm phong hiểm.
Mặc Họa cải chính: "Là Đại Trận đoạn hậu, không phải là ta đoạn hậu. "
Trương Lan bọn hắn còn muốn nói điều gì, Mặc Họa lên đường:
"Các ngươi bắt gấp thời gian, hô mọi người rút lui trước, rút lui trước đó, đem sau cùng linh thạch, đều đặt ở Trận Nhãn Tụ Linh Phục Trận trên. "
"Ta thôi động Đại Trận đoạn hậu, chuyện sau đó, các ngươi cứ yên tâm đi......"
Mặc Họa thần thái quá mức thong dong, trong giọng nói có không thể nghi ngờ trấn định, Trương Lan bọn người không nghi ngờ gì, liền gật đầu, dựa theo Mặc Họa phân phó đi làm.
Đại Trận bên trong, còn có tu sĩ đang thao túng Đại Trận, đã có Trận Sư, cũng có Đạo Binh.
Bọn hắn muốn giữ gìn Trận Pháp, cũng muốn vận chuyển linh thạch, vì Đại Trận vận hành cung cấp linh lực.
Đại đa số linh thạch, đều ở trấn sát Phong Hi lúc tiêu hao hết, chỉ tồn tại một phần nhỏ, là Mặc Họa điều khiển Đại Trận lúc, kiệt lực tiết kiệm đến.
Những linh thạch này, nhưng thật ra là Mặc Họa cố ý lưu.
Điểm pháo đốt muốn hỏa chủng.
Thôi động Đại Trận vỡ vụn, cũng cần linh lực làm kíp nổ.
Những linh thạch này, chính là Đại Trận vỡ vụn "Hỏa chủng".
Hắn muốn dùng những linh thạch này làm dẫn, phát động Đại Trận vỡ vụn, triệt để tru sát Đại Yêu!
Bản thân đã nói qua muốn dùng Đại Trận giết Đại Yêu, vậy sẽ phải nói được thì làm được.
Hắn không biết hiện tại cái này Đại Yêu, là cái thứ gì.
Nhưng vô luận cái này Đại Yêu, sống hay chết, là thi là quỷ, trên thân là huyết khí, vẫn là tử khí, đã tiến bản thân Đại Trận, vậy nó liền hẳn phải chết không nghi ngờ!
Nó mơ tưởng đi ra Đại Trận, lại ăn bất cứ người nào.
Đại Trận bên trong, tu sĩ đang dần dần sơ tán rời đi.
Sớm đã trước đó Diễn Toán qua Mặc Họa, cũng chuẩn bị bắt đầu ở Trận Xu trên viết, vẽ xuống phá vỡ làm Đại Trận vỡ vụn Nghịch Linh Trận.
Viết trước đó, Mặc Họa do dự một chút, trong lòng rất là không bỏ.
Đây là hắn lần thứ nhất xây Đại Trận a......Cuối cùng vẫn là lưu không được.
Mặc Họa có chút than tiếc, sau đó tay nhỏ đặt bút, vẽ ra đạo thứ nhất Nghịch Linh Trận.
Gần như đồng thời, sơn cư bên trong Trang tiên sinh trong lòng một sợ, chợt có nhận thấy, kinh ngạc thất thần nói
Mặc Họa đứa nhỏ này, hắn muốn làm gì......
......
Sau hai canh giờ, tu sĩ sơ tán hoàn tất.
Mặc Họa cũng đem Nghịch Linh Trận vẽ xong.
Mặc Họa Thần Thức quét qua, phát hiện Đại Trận bên trong, trừ bản thân, lại không có người khác, mà Thâm Sơn bên trong, cũng hoàn toàn hoang lương tĩnh mịch, không có tu sĩ khí tức, lúc này mới yên lòng lại.
Phục sinh Phong Hi vẫn bị vây ở Đại Trận bên trong.
Linh thạch không đủ, Mặc Họa vẫn chưa khởi động sát trận, mà chỉ là lấy khốn trận vây khốn nó, không để nó chạy ra Đại Trận.
Chỉ là, khốn trận cũng chèo chống không được bao lâu.
Đại Trận bên trong, rất nhiều Trận Pháp cũng bởi vì không có linh thạch cung cấp, mà dần dần ảm đạm.
Phong Hi sở thụ áp lực giảm nhiều, đúng lúc này, hắn cảm nhận được, Đại Trận bên trong, duy nhất một cái tu sĩ khí tức.
Cái kia đạo khí tức, chính là Mặc Họa.
Phong Hi núi nhỏ, tử khí quấn quanh, đi lại tập tễnh, chậm rãi hướng Mặc Họa đi tới.
Mỗi bước một bước, mặt đất liền một tiếng ầm vang.
Con mắt của nó, là đen kịt một màu sợ hãi lỗ đen.
Cuối cùng Phong Hi đi tới Mặc Họa trước mặt.
Nho nhỏ Mặc Họa cao cao tại thượng, nhìn thẳng khổng lồ Phong Hi, kia đen nhánh kinh khủng đồng tử.
Phong Hi khuôn mặt trên là mặt người, tướng mạo khác nhau, trải qua giãy dụa thay đổi, lộ ra Đạo Nhân khuôn mặt, nó mở miệng nói chuyện, nhưng lại giống như là có khác biệt người, đồng thời đang nói:
"Khí tức của ngươi? "
"Lá gan không nhỏ......"
"Trận Sư? "
"Rất quen thuộc......"
Cuối cùng tất cả thanh âm, tụ thành một câu:
"Ngươi là ai? "
Mặc Họa trong mắt hàn quang ngưng tụ, thanh âm thanh thúy nói
"Đưa ngươi thăng thiên người! "
Sau đó Mặc Họa đôi mắt khép hờ, lấy nhất niệm Thần Thức, khiên động Trận Xu, dẫn linh lực nghịch biến, phát động Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận vỡ vụn!
