Chương 983: Thần Minh truyền đạo
Hoàng Sơn Quân nghi ngờ nhìn Mặc Họa một chút.
Tính như thế, nó đã có nhiều năm thời gian, chưa thấy qua Mặc Họa.
Vừa mới bởi vì Bản Mệnh Thần Tượng sự tình quá mức kích động, lòng cảm kích khó mà nói nên lời, nhất thời cảm thấy Mặc Họa long chương phượng tư, tuấn mỹ vô song, toàn thân đều tản ra kim quang.
Nhưng bây giờ nhìn kỹ một chút, Hoàng Sơn Quân lại phát giác, cái này hình như không phải mình "Ảo giác".
Mặc Họa Thần Niệm, đích xác ẩn ẩn có kim quang tràn ra ngoài.
Loại này kim quang, chỉ có Thần Minh mới có thể nhìn thấy.
Mà Mặc Họa Thần Thức, so với trước đó càng thêm tối nghĩa, càng thêm ẩn nấp, càng thêm thâm trầm như biển.
Thần Thức càng mạnh, thì càng không cách nào thăm dò.
Một cái gần như hoang đường phỏng đoán, ở Hoàng Sơn Quân trong lòng hiện lên.
"Tiểu hữu, ngươi......" Hoàng Sơn Quân muốn nói lại thôi.
"Như thế nào ? " Mặc Họa hỏi.
Hoàng Sơn Quân nghĩ sâu tính kỹ một lát, lắc đầu, "Không có gì......"
Nó không dám hỏi ra.
Nhân thần có khác.
Lấy phàm nhân chi thân, huyết nhục thân thể, bước vào 'phong thần chi đạo', đây chính là thiên đại cấm kỵ.
Dạng này người, là gặp phải đại kiếp.
Bí mật này một khi tiết lộ ra ngoài, cũng chắc chắn sẽ thu nhận Thần tai, rước lấy giữa thiên địa rất nhiều Thần Minh ngấp nghé, thậm chí trấn sát.
Huyết nhục phong thần, đây là "Độc thần" Chi đạo.
Mà phàm tục tu sĩ, đi Đạo Hóa Phong Thần con đường này, đồng dạng sát cơ trùng điệp.
Một khi đi sai bước nhầm, liền sẽ rơi vào ác đạo, biến thành dị dạng huyết nhục Tà Thần, ác niệm như ôn dịch, tản vào đại địa.
Ở Hoàng Sơn Quân dài dằng dặc trong trí nhớ, trừ một chút Thần Niệm trên thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm đến điên Cổ tu sĩ, căn bản không ai đi đường này.
Mà dĩ vãng đi đường này một chút tu sĩ, thậm chí căn bản cũng không còn có thể tính là "Người".
Hoàng Sơn Quân thật sâu nhìn Mặc Họa một chút.
Nó vô cùng xác định, Mặc Họa đích đích xác xác, là một cái huyết nhục tạo thành "Người".
Dù là hắn Thần Niệm mạnh hơn, căn bản vẫn là người.
Hơn nữa, Nhân tính mười phần dồi dào, đạo tâm kiên nghị, thần thái linh động.
Hoàng Sơn Quân càng xem càng là tim đập nhanh, nhưng nó không nói gì, mà là yên lặng đem bản thân ngờ vực vô căn cứ, đặt ở đáy lòng.
Thậm chí ép buộc bản thân đi quên mất.
Mặc Họa đối với nó, có thiên đại ân tình.
Nếu Mặc Họa chỗ đi, thật là "Đạo Hóa Phong Thần" Con đường, vậy liền không thể nói ra miệng.
Bản thân cũng tốt nhất ngay từ đầu, cũng không biết chuyện này.
Nhưng Hoàng Sơn Quân vẫn không yên lòng, ánh mắt chớp động, có ý riêng đối Mặc Họa nói
"Người cùng Thần Minh, là có căn bản khác biệt. "
"Nhân thần ở giữa, có Đại Đạo lạch trời, giới hạn rõ ràng. "
"Vô luận bất cứ lúc nào, giới hạn này đều không thể đánh vỡ, nếu không, chắc chắn sẽ thu nhận đại kiếp tai hoạ......"
Mặc Họa giật mình, lúc này cũng lĩnh hội Hoàng Sơn Quân ý tứ, nhẹ gật đầu, biểu thị bản thân hiểu ra.
Hoàng Sơn Quân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp:
"Tu sĩ tu linh lực, một cảnh một dị biến. Nhất phẩm Luyện Khí, linh lực như sương； Nhị phẩm Trúc Cơ, linh lực như thủy ngân； Tam phẩm Kim Đan, linh lực kết tinh......"
"Nhưng tu sĩ Thần Thức, lại không có loại biến hóa này. "
"Nhất phẩm đến Nhị phẩm, Thần Niệm tăng gấp bội, sau đó cũng giống như thế, tu sĩ Thần Niệm chỉ có số lượng tăng cường, không có biến hóa về mặt bản chất. "
"Loại này Thần Niệm trên bản chất biến hóa, là thuộc về Thần Minh. "
"Nhất phẩm Thần Minh, niệm lực như sương； Nhị phẩm Thần Minh, niệm lực như thủy ngân； Tam phẩm Thần Minh, niệm lực kết tinh......"
"Đây là Thần Minh niệm lực ‘ biến hình’, là niệm lực hình thái trên biến hóa. "
"Mà trừ biến hình bên ngoài, Thần Minh niệm lực còn có một cái khác tầng‘ chất biến’, đây chính là Thần Niệm ‘ Đạo Hóa’. "
"Tiên thiên Đại Đạo diễn hóa, thai nghén mà ra Thần Tủy, Thần Minh Thần Tủy càng hi hữu, Đạo Hóa càng sâu, bản nguyên càng thật, cấp độ càng cao, pháp tắc càng mạnh. "
"Cao vị giai Thần Minh, bản nguyên cường đại, có được khắc sâu‘ Đạo Hóa’ chi lực, thậm chí có thể đánh phá Thần Minh cảnh giới hạn chế, vượt biên tru sát thượng thần......"
......
Hoàng Sơn Quân đem Thần Minh bí mật, hướng về phía Mặc Họa êm tai nói.
Cái này trọn bộ Thần Đạo tri thức, so trước đó đầy đủ rất nhiều.
Là nó dung hợp Bản Mệnh Thần Tượng, thức tỉnh bộ phận thất lạc ký ức, lúc này mới bù đắp.
Còn có một bộ phận khác Thần Minh tri thức, Hoàng Sơn Quân trước đó không có nhắc qua.
Là bởi vì nó trước đó căn bản không nghĩ tới, Mặc Họa cái này cổ linh tinh quái nhân tộc tiểu tu sĩ, đi rất có thể chính là, đánh vỡ Đại Đạo cấm kỵ "Đạo Hóa Phong Thần" Con đường.
Nhưng bây giờ tình huống, lại không giống.
Hoàng Sơn Quân kết luận, những kiến thức này Mặc Họa nhất định có thể cần dùng đến, bởi vậy liền chi tiết mị di, nói đến rất tường tận.
Mà Mặc Họa nghe xong, cũng được ích lợi không nhỏ.
Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây mới thực là "Thần Minh truyền đạo".
Hoàng Sơn Quân mặc dù bây giờ nghèo túng, nhưng nó trước đây, thế nhưng là Tam phẩm đỉnh phong Đại Sơn Thần, trải qua đầy đủ thời gian, lịch lượt tang thương, nội tình thâm hậu, thực lực cũng mạnh đến mức đáng sợ.
Nếu không Đại Hoang Tà Thần, không hội trăm phương ngàn kế, nhớ thương nó Thần khu cùng đạo trường.
Nó có thể hướng mình truyền đạo, là mười phần đáng quý.
Loại này Thần Minh "Thân truyền" Thần Đạo tri thức, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là Thần Minh "Cấm kỵ".
Biết được người, khả năng lác đác không có mấy.
Cho dù là Động Hư cảnh Tuân Lão Tiên Sinh, đoán chừng đều không hội rõ ràng.
Dù sao Tuân Lão Tiên Sinh, nhưng không có một cái "Thần Minh" Bằng hữu, cùng hắn uống rượu với nhau nói chuyện phiếm.
"Đa tạ Sơn Quân. " Mặc Họa chắp tay nói tạ.
"Tiểu hữu khách khí. " Hoàng Sơn Quân thở dài.
Tìm về Bản Mệnh Thần Tượng loại này đại ân, nó thực tế là ngậm cỏ kết vòng, cũng khó có thể hồi báo, nói chút Thần Đạo bí văn, kỳ thật tính không được cái gì.
Mà nghe Hoàng Sơn Quân lần này truyền đạo, Mặc Họa trong đầu, Thần Đạo tiến giai dàn khung, liền rõ ràng hơn.
Hắn hiện tại là một nửa người, một nửa thần, kẹt tại ở giữa.
Hai cái Thần Đạo tiến giai dàn khung, hỗn tạp lại với nhau, cho nên một chút thông dụng Thần Đạo khái niệm, ở trên người hắn cũng không áp dụng.
Muốn bản thân đi nghiên cứu, bản thân đi tìm tòi, mới có thể ở giữa Người và Thần, đi ra một đầu con đường của mình.
"Đúng, " Mặc Họa lại nghĩ tới một sự kiện, hỏi, "Sơn Quân, kia ‘ rồng’ đây? Long Hồn có cái gì tiến giai phương hướng a? "
"Rồng? " Hoàng Sơn Quân sửng sốt một chút, "Cái này cùng rồng lại có quan hệ gì? "
Mặc Họa không biết nói thế nào.
Hắn cũng không thể cùng Hoàng Sơn Quân nói, hắn "Ăn" Một con rồng đi......
Mặc Họa nói "Ta vài ngày trước, dưới cơ duyên xảo hợp, đụng phải Đại Hoang hậu nhân, nhìn thấy qua một đầu Long Hồn, cho nên hiếu kì, muốn hỏi ngươi một chút. "
Hoàng Sơn Quân nghe vậy hơi cảm thấy ngạc nhiên, hỏi: "Vậy cái này Long Hồn, bây giờ ở đâu? "
Ở trong bụng ta......Mặc Họa im lặng một lát, chỉ có thể nói: "Ta cũng không biết......"
Hoàng Sơn Quân có chút tiếc hận, trầm ngâm chốc lát nói: "Rồng chính là Thần Thú, Long Hồn chính là Thần Thú chi hồn, theo một ý nghĩa nào đó, là đủ để so sánh‘ Thần Minh’ tồn tại. "
"Nhưng rồng số lượng cực kỳ ít ỏi, Long Hồn càng là ít thấy. "
"Cho dù ta trước đây thân là Cô Sơn chi thần, sống không biết bao nhiêu năm tuổi, cũng chưa từng tận mắt nhìn qua mấy lần Long Hồn. "
"Long Hồn bí ẩn, đại khái cũng chỉ có‘ Long’ tộc bản thân, hoặc là thế hệ truyền thừa Chân Long, cùng Nghiệp Long huyết mạch nhân tộc mới biết được. "
"Truyền thừa Chân Long hoặc Nghiệp Long huyết mạch nhân tộc? " Mặc Họa hỏi.
Hoàng Sơn Quân nói "Đạo Đình Thiên Tử nhất mạch, truyền thừa Chân Long chi huyết. Đại Hoang Hoàng Tộc, truyền thừa chính là Nghiệp Long chi huyết. "
"Ngoài ra, Man Hoang, Bắc Cương, Tây Cực Hoàng tộc, một chút ẩn thế thị tộc, thậm chí đương kim một chút đại thế gia, đại tông tộc bên trong, cũng có thể có Nghiệp Long chi huyết lưu truyền. "
Mặc Họa giật mình.
Chân Long cùng Nghiệp Long phân chia, hắn ngược lại là nghe Hạ Giám Sát nói qua.
Nhưng thân phụ Nghiệp Long huyết mạch những thế lực này, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.
"Đại thế gia, đại tông tộc bên trong, cũng có Nghiệp Long huyết mạch? "
Mặc Họa không khỏi nhớ tới, hắn cái kia oai hùng bất phàm, thương ra như rồng tiểu sư huynh.
"Tiểu sư huynh hắn xuất thân Bạch Gia, tu Tòng Long Đạo Pháp, có phải là mang ý nghĩa, trong cơ thể của hắn, cũng chảy xuôi Nghiệp Long chi huyết? "
Mặc Họa cảm thấy không phải không khả năng.
Về sau như gặp được tiểu sư huynh, nhất định phải tìm hắn hỏi một chút.
Thần Đạo tri thức, hỏi được không sai biệt lắm, Mặc Họa đem mấu chốt tin tức, từng cái ghi tạc đáy lòng, quay đầu lại nhìn Hoàng Sơn Quân, thấy nó trên thân, che một tầng màu vàng kim nhạt, tò mò hỏi:
"Sơn Quân, ngươi được......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem "Bản Mệnh Thần Tượng" Bốn chữ nói ra.
Thiên địa có Lục Nhĩ.
Mà trên người hắn, cũng dính không ít nhân quả.
Vạn nhất đem kia bốn chữ nói ra, bị người hữu tâm suy tính đến, nói không chừng sẽ cho Hoàng Sơn Quân đưa tới ngoài ý liệu tai hoạ.
Mặc Họa liền nói: "Ngươi được vật kia, thực lực có thể khôi phục như lúc ban đầu a? Ngươi năm đó có thể lợi hại. "
Tam phẩm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền bước vào Tứ phẩm cảnh giới Đại Sơn Thần.
Một thân đạo hạnh, khiến Tà Thần đều thèm nhỏ dãi.
Thần thông chi lực cũng mạnh đến mức không thể tưởng tượng.
Còn xây lớn như vậy Thần Điện, tu nhiều như vậy Thần tượng.
Có thể thấy được tín đồ không ít, hương hỏa nhất định cường thịnh.
Xưa nay vừa so sánh, thật sự là một trời một vực.
Hoàng Sơn Quân hớn hở nói: "Có bản nguyên, hết thảy đều có thể, đương nhiên, khẳng định không có nhanh như vậy. Thần Minh đạo hạnh, cũng là muốn từng chút xíu tu. "
Mặc Họa cũng thay Hoàng Sơn Quân vui vẻ, lại hỏi: "Vậy ngươi như muốn tu đến Tam phẩm, còn muốn lắp đặt nhiều đạo trường, ăn chúng sinh hương hỏa a? "
Hoàng Sơn Quân lại lắc đầu.
"Không cần a? " Mặc Họa đạo.
Hoàng Sơn Quân ánh mắt thâm thúy, chậm rãi thở dài: "Chúng sinh ủng hộ, đều là hư ảo. "
"Thế gian các loại tồn tại, vô luận người, ma, thần, phần lớn đều là lực lượng, danh lợi, quyền hạn cùng địa vị khôi lỗi. "
"Người là như thế......"
"Quyền thế gia thân, chính là đế vương, không có quyền thế, bất quá thế gian một phàm phu. "
"Tu vi thông thiên, vi tôn làm tổ, mất tu vi, cũng bất quá thiên địa một sâu kiến. "
"Ta cái này Sơn Thần, cũng giống như thế. "
"Năm đó ta Thần Niệm cường đại, có vô biên chi lực lúc, tự nhiên uy phong lẫm liệt, có vạn chúng triều bái, hương hỏa cường thịnh......"
"Nhưng uy phong, kỳ thật không phải là ta, mà là bằng vào ta là ‘ khôi lỗi’ thiên địa vĩ lực......"
"Đám người bái, cũng không phải ta, bọn hắn bái, đồng dạng là ta Thần Minh chi lực. "
"Bực này ủng hộ, vốn là hư ảo. "
"Một khi mất đi thiên địa vĩ lực, vạn chúng ly tâm, hương hỏa đoạn tuyệt, mà ta bản thân, liền chỉ là một cái Hoàng Sơn phá miếu bên trong, không người hỏi thăm nho nhỏ Sơn Thần. "
"Bởi vậy, ta liền thấy rõ, Thần Minh đã nắm đạo mà sinh, tự nhiên mờ nhạt ngoại vật, tĩnh tâm tiềm tu, rộng kết thiện duyên, không cần cầu người ủng hộ, không cần lắp đặt nhiều hương hỏa, không nên cưỡng cầu nhân quả. "
"Đã là hư ảo chi vật, kia đến không cần thích, đi không cần buồn, chuyên tu mình đạo, tự giác bản nguyên thuận tiện......"
Hoàng Sơn Quân ý nghĩa lời nói sâu xa.
Mặc Họa giật mình một lát, như có điều suy nghĩ.
Lần này cảm ngộ, lúc trước hắn nghe Hoàng Sơn Quân nói qua, nhưng trước đây trải nghiệm không sâu, bây giờ kinh lịch Cô Sơn đủ loại, nghe lại là một phen khác tư vị.
Thần Minh cầu là đạo, mà không phải hương hỏa.
Hương hỏa theo lòng người, hư vô mờ mịt.
Mà Đại Đạo tồn thiên địa, tuyên cổ vĩnh hằng.
Đồng dạng, tu sĩ cầu, cũng nên là đạo, mà không phải đơn thuần tu vi, quyền hạn, thanh danh, lợi ích cùng địa vị.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nghiêm túc đối Hoàng Sơn Quân thi lễ một cái, "Đa tạ Sơn Quân chỉ điểm. "
Hoàng Sơn Quân vội vàng khoát tay, "Nhân thế tang thương, gặp gỡ nghèo túng, sinh ra một điểm nho nhỏ cảm ngộ, có thể giúp được tiểu hữu là tốt nhất, đảm đương không nổi lớn như thế lễ. "
Mặc Họa gật đầu, "Giúp ta đại ân. "
Hai người lại uống hội rượu, trò chuyện hội thiên, sắc trời không còn sớm, Mặc Họa muốn trở về, hắn cũng không thể để Tuân trưởng lão, một mực tại bên ngoài chờ hắn.
Đứng dậy rời đi lúc, Mặc Họa nghĩ nghĩ, hỏi Hoàng Sơn Quân: "Ngươi lưu tại cái này miếu hoang tu hành, sẽ có túy vật quấy rầy a? "
Hoàng Sơn Quân nói "Ngẫu nhiên có. "
Mặc Họa nói "Ngươi chờ chút. " Hắn đi ngoài miếu, tách ra một tiết nhánh cây, chẻ thành tiểu kiếm hình dạng.
Về sau, Mặc Họa lấy tay điểm cái trán, ngưng tụ ra một tia Thần Niệm Kiếm Ý.
Cái này sợi Kiếm Ý, còn rất không lưu loát, nhưng trong đó ẩn chứa, cường đại sát phạt chi ý, giống như thực chất, Hoàng Sơn Quân thấy được kinh hãi không thôi.
Mặc Họa đem Kiếm Ý, tan vào kiếm gỗ, sau đó treo ở cửa miếu phía trên.
Từ bên ngoài nhìn vào, đây chỉ là một thanh thô ráp kiếm gỗ.
Nhưng nếu có âm tà quỷ túy, không nhanh đến nhà, đây chính là một thanh đáng sợ "Chặt đầu kiếm".
"Kiếm của ta treo ở đây, đồng dạng tà ma không dám tới. " Mặc Họa đạo.
Hoàng Sơn Quân thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, lòng mang cảm kích, thật dài vái chào thi lễ, "Tiểu hữu đại ân, tiểu thần khắc trong tâm khảm. "
Mặc Họa khoát tay áo, "Đều nói, chúng ta là bạn tốt, cùng ta khách sáo cái gì. "
"Ta muốn về tông môn, lần sau có rảnh trở lại nhìn ngươi. "
Nhìn qua treo ở trên xà nhà tiểu Mộc kiếm, Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó hướng Hoàng Sơn Quân phất phất tay, liền thoải mái rời đi.
Mặt trời chiều ngã về tây, Khô Sơn miếu hoang.
Mặc Họa cùng Tuân Tử Du cùng nhau, hất lên đầy trời ráng chiều, dọc theo uốn lượn đường núi, từng bước một đi xuống chân núi.
Hoàng Sơn Quân đưa mắt nhìn Mặc Họa rời đi, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.
Nó vạn vạn không nghĩ tới, tám năm trước, cái này đơn thương độc mã lên núi, thừa dịp bóng đêm, xâm nhập bản thân miếu thờ tiểu tu sĩ, lại sẽ là mình đời này, gặp phải lớn nhất một cọc "Phúc duyên"......
......
Hất lên ánh trăng, trở lại tông môn.
Mặc Họa luyện một đêm Nghịch Linh Trận, đến ngày kế tiếp bình minh, Trịnh Phương lại tìm đến hắn, đưa tới một phong thư, nói
"Tiểu sư huynh, ta thúc tổ sau ba ngày, liền muốn về Chấn Châu. "
Mặc Họa giật mình, "Trịnh tiền bối muốn đi ? "
"Ân, " Trịnh Phương gật đầu, "Thúc tổ trước đây đã bỏ Càn Đạo Tông Trưởng Lão chi vị, lại phá lệ nhiều lần ngưng lại một thời gian, bây giờ cửa ải cuối năm gần, trong tộc tựa hồ còn ra chút sự tình, hắn nhất định phải trở về. "
"Trước khi chuẩn bị đi, hắn nghĩ gặp lại một chút tiểu sư huynh, khả năng có việc muốn nhắc nhở. "
Mặc Họa trong lòng tiếc nuối, liền nói: "Ta biết, ta sẽ đi bái phỏng Trịnh tiền bối. "
"Ân, tiểu sư huynh, vậy ta đi trước. "
Trịnh Phương nói xong, liền rời đi.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy Trịnh Trưởng Lão đã muốn về tộc, kia tiễn đưa sự tình, nên sớm không nên chậm trễ, miễn cho lâm thời có việc, lại có chuyện khác trì hoãn, dạng này hắn liền cùng Trịnh tiền bối bỏ lỡ.
Thế là buổi trưa, hắn liền đi bái phỏng Trịnh Trưởng Lão.
Trịnh Trưởng Lão ở Thái Hư Thành bên trong, lâm thời thuê một gian động phủ.
Mặc Họa đến thời điểm, Trịnh Trưởng Lão chính đang thu dọn đồ đạc, thấy Mặc Họa đến, thần sắc vui vẻ, vội vàng khiến đồng tử dâng trà, hai người ngay tại động phủ trong sân, uống trà nói chuyện phiếm.
"Trịnh tiền bối, ngài muốn về tộc sao? " Mặc Họa nhấp một ngụm trà, thấp giọng hỏi.
"Đúng vậy a, " Trịnh Trưởng Lão thở dài, "Đã dừng lại hồi lâu, trong tộc......Gần đây lại ra chút tình trạng, ngày tết trước đó, ta nhất định phải trở về. "
Mặc Họa thần sắc có chút cô đơn.
Trịnh Trưởng Lão làm người chính trực, trận pháp học thức uyên bác, hơn nữa đối với hắn cũng rất tốt, phàm là hắn thỉnh giáo vấn đề, Trịnh Trưởng Lão đều biết gì nói nấy, là một vị khiến người kính nể tiền bối.
Hiện tại cứ như vậy rời đi, Mặc Họa rất là không bỏ.
Trịnh Trưởng Lão cũng yên lặng nhìn xem Mặc Họa, trong lòng cảm thán.
Hắn không nghĩ tới, bản thân ở Càn Đạo Tông, dạy nhiều năm như vậy, chưa từng gặp phải thật sự thưởng thức đệ tử.
Kết quả từ bỏ Trưởng Lão chi vị, muốn về tông tộc, lại đụng phải Mặc Họa đứa bé này.
Sớm biết như thế, hắn nên đi Thái Hư Môn làm trưởng lão.
Cứ như vậy, liền có thể danh chính ngôn thuận, coi như Mặc Họa "Trưởng lão", truyền thụ cho hắn trận pháp tri thức.
Trịnh Trưởng Lão trong lòng tiếc hận.
Hắn lại sâu sắc nhìn Mặc Họa một chút, nhưng nhìn lấy nhìn lấy, Trịnh Trưởng Lão bỗng nhiên giật mình, nhíu nhíu mày.
Cho dù bị Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa bảo bọc, Mặc Họa khí tức có chút mịt mờ không rõ, nhưng hắn thân là Vũ Hóa Cảnh Trận Sư, vẫn có thể ẩn ẩn cảm thấy được, Mặc Họa Thần Thức, so với lúc trước, lại mạnh lên không ít......
"Thần Thức lại mạnh lên ? "
"Không thể nào......"
"Mười chín văn đỉnh phong, lại mạnh lên một điểm, kia không phải là hai mươi văn Kim Đan ? Trúc Cơ tu vi, Thần Niệm Kết Đan? "
Trịnh Trưởng Lão lắc đầu, chính mình cũng cảm thấy hoang đường.
Hắn từ trong túi trữ vật, lấy ra mấy cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng ngọc giản.
"Ta đem một chút cơ sở Nguyên Từ, còn có tiến giai Lôi Từ Trận Pháp tri thức, đều ghi chép ở trong ngọc giản, ngươi về sau nếu muốn nghiên cứu, có thể đem ra nhìn xem. "
"Ngoài ra, ta còn chỉnh lý một chút Trận Đồ, những này Trận Đồ, cùng ngươi Thái Hư Môn truyền thừa, hẳn là có chút sai lệch, ngươi vừa vặn có thể dùng đến tham khảo. "
"Trừ cái đó ra, còn có một chút trận pháp tâm đắc......"
......
Trịnh Trưởng Lão đem những vật này, từng cái đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn xem những ngọc giản này cùng điển tịch, trong lòng cảm kích không thôi.
Trịnh Trưởng Lão lại ân cần dạy bảo nói
"Đại Đạo đằng đẵng, Trận Đạo vô tận, nhất định phải cần cù nghiên tập, kiên trì không ngừng. Trận pháp chi đạo không có đường tắt, kiên trì chính là duy nhất đường cái. Chỉ có kiên trì, vĩnh viễn không từ bỏ, mới có thể đi được lâu dài......"
Những này nhìn như bình thường dặn dò, lại là trải qua tu đạo tang thương, nhân sinh kinh nghiệm lắng đọng xuống, nhất không thể sụp đổ đạo lý.
"Còn có, về sau nếu là có cơ hội, đi một chuyến Chấn Châu, đến ta Trịnh Gia một chuyến......" Trịnh Trưởng Lão đạo.
"Ân! " Mặc Họa nghiêm túc gật đầu, "Vãn bối ghi nhớ! "
Trịnh Trưởng Lão mặt nghiêm túc trên, nở một nụ cười.
Sau đó, hắn lại kết hợp tự thân kinh lịch, đem một chút trận pháp, tu hành, tu đạo trên kiêng kị, cùng tương lai ở Tu Giới hành tẩu, khả năng gặp phải phiền phức, từng cái cho Mặc Họa nói một lần.
Trịnh Trưởng Lão nói đến cẩn thận, Mặc Họa nghe được nghiêm túc, bất tri bất giác, nửa ngày thời gian, thoáng qua liền mất.
Ngày dần rơi, ráng chiều rải đầy chân trời.
Trịnh Trưởng Lão thấy sắc trời không còn sớm, hơi có chút tiếc nuối cùng Mặc Họa từ biệt.
Mặc Họa cũng biết, bản thân nên cáo từ.
Có thể chuẩn bị lên đường lúc, Trịnh Trưởng Lão chợt gọi hắn lại, thần sắc có chút nghiêm túc, đáy lòng lại tựa hồ đang do dự, đến cùng muốn hay không nói.
Có thể là nghĩ đến, hiện tại không nói, về sau chưa hẳn còn có thể có cơ hội nói cho Mặc Họa.
Trịnh Trưởng Lão chậm rãi hạ quyết tâm, sau đó vung tay lên, mở ra trận pháp, quang mang lan tràn ở giữa, phong bế cả tòa động phủ, cũng ngăn cách hết thảy nghe nhìn.
"Mặc Họa, " Trịnh Trưởng Lão thần tình nghiêm túc, "Tiếp xuống lời ta nói, ngươi sau khi nghe xong, đừng nói cho bất luận kẻ nào, cũng không được tuỳ tiện cùng người khác đề cập. "
Mặc Họa sững sờ, sau đó thần sắc nghiêm nghị gật gật đầu.
Trịnh Trưởng Lão gật đầu, sau đó chậm rãi hỏi:
"Ngươi nghe nói qua......Đại Ma Điện a? "