Chương 1072: 1067 dã tâm
Họa Huyết Tế Trận Pháp, tiếp dẫn Tà Thần phục sinh.
Yêu cầu này, bình thường đứng đắn Trận Sư là không thể nào đáp ứng.
Mặc Họa cũng muốn, lại "Giả vờ giả vịt" Cự tuyệt một chút, nhưng nhìn thấy Đồ Tiên Sinh cặp kia, băng lãnh tàn nhẫn, hơn nữa không có chút nào kiên nhẫn đôi mắt, Mặc Họa cũng liền không còn từ chối, thành thành thật thật nhẹ gật đầu.
Đồ Tiên Sinh phất tay áo, huyết sắc Trận Văn hiển hiện, giải huyết nhục nhà giam, nói một tiếng "Đi theo ta", liền đi ở phía trước.
Mặc Họa liền nhắm mắt theo đuôi, đi theo Đồ Tiên Sinh sau lưng.
Hai người cùng nhau hướng Huyết nhục mê cung chỗ sâu đi đến.
Trên đường đi, huyết nhục dữ tợn, bạch cốt sâm sâm, mê cung trùng điệp, không khí ngột ngạt mà bế tắc.
Mặc Họa mặc dù đã thuộc như cháo, nhưng vẫn là nghiêm túc, biểu hiện ra lạ lẫm, khẩn trương mà khiếp sợ bộ dáng.
Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng, yên lặng nhớ Đồ Tiên Sinh lộ tuyến.
Đồ Tiên Sinh tâm sự nặng nề, nhất thời cũng là thật không nghĩ tới, hắn cái này bí ẩn mà sâm nghiêm mê cung cấm địa, đã sớm bị Mặc Họa thăm dò mấy lần.
Không biết đi được bao lâu, bầu không khí dần dần biến, hoàn cảnh cũng lạ lẫm.
Bốn phía huyết vụ càng đậm, cảm giác đè nén càng mạnh.
Mặc Họa thậm chí có thể cảm nhận được, một cỗ xen vào thời khắc sinh tử tà dị tiếng tim đập, đang dẫn động tới mạch đập của hắn, nhường hắn khí huyết cản trở, ngực ngạt thở.
Lại đi một khắc đồng hồ, xuất hiện trước mặt một cái bạch cốt đại môn.
Xuyên qua đại môn, mãnh liệt Tà Thần khí tức, đập vào mặt.
Một tòa huyết dị to lớn Trận pháp kiến trúc, đứng vững ở Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, nín thở.
Đi qua nhiều như vậy khó khăn trắc trở, hắn rốt cục theo Đồ Tiên Sinh, đi tới cái này Huyết nhục mê cung chỗ sâu nhất.
Cũng rốt cục nhìn thấy, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Trận Nhãn, cùng hạch tâm nhất Trung Xu.
Lúc trước hắn dự cảm không sai.
Đích thật là có trái tim âm thanh.
Bởi vì Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, trọng yếu nhất chỗ Trận Nhãn, chính là một viên ngâm ở Tiên Huyết Địa Mạch bên trong, tựa như như núi lớn, khổng lồ "Trái tim".
(tiên huyết: là máu tươi, chứ ko phải của Tiên)
Trong địa mạch máu tươi, chảy vào trái tim, vì đó rót vào sinh cơ.
Mà Huyết Tế Đại Trận vận chuyển, Trận pháp ngưng luyện ra tà lực, mượn nhờ thân là "Trận Nhãn" Trái tim hoà vào máu tươi, lại theo trái tim nhịp đập, một lần nữa tràn vào địa mạch, đem địa mạch ô nhiễm thành ô uế huyết chi trường hà*.
(dòng sông máu ô uế)
Lấy to lớn trái tim làm Trận Nhãn, đem máu tươi cùng tà lực, hòa làm một thể.
Lại lấy máu tươi cùng tà lực ô nhiễm địa mạch, đem mênh mông vô tận địa mạch, chuyển hóa thành Huyết tế trái tim mạch máu.
Tà lực theo mạch máu chảy xuôi, dần dần lan tràn, đồng thời ô nhiễm toàn bộ Càn Học đại địa.
"Đây chính là, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Trận Nhãn...."
Mặc Họa nhất thời rung động thất thần, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía trên Trận Nhãn trái tim, một tòa càng thêm hùng vĩ hài cốt.
Hài cốt che trời, đứng vững ở lòng đất phía trên, phía trên khắc lấy lít nha lít nhít huyết tế Trận Văn, rộng lớn khó tả.
Đây chính là Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Tổng Xu.
Lấy trái tim làm Trận Nhãn, lấy xương sống làm Tổng Xu.
(xương cột sống)
Mà cái này trái tim, cùng cái này hài cốt, lẫn nhau kêu gọi kết nối với nhau, khí tức một thể, phảng phất là đến từ cùng một con cổ lão cự thú.
"Đồ Tiên Sinh đây là...Giết một con to lớn yêu thú, sau đó lột ra yêu thú trái tim, làm Trận Nhãn, tinh luyện yêu thú hài cốt, làm Tổng Xu, dùng cái này đến tạo dựng, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận? "
Mặc Họa nỗi lòng chập trùng, cùng lúc đó, cũng không khỏi hoang mang.
Đây quả thật là yêu thú?
Yêu thú có thể lớn như thế?
Không phải là yêu thú, còn có thể là cái gì thú?
Mặc Họa nhịn không được hỏi Đồ Tiên Sinh, "Đồ Tiên Sinh, đây là...."
Đồ Tiên Sinh vô ý thức liền muốn mở miệng, lời đến khóe miệng, lại kháng cự bản năng, ngạnh sinh sinh ngừng lại.
"Không thể đáp cái này tiểu quỷ..."
Đồ Tiên Sinh thầm nghĩ, sau đó hờ hững im lặng.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, quay đầu lại nhìn vô tận huyết hà, đỏ tươi trái tim, còn có trên đó rộng lớn hài cốt Tổng Xu, trong lòng rung động, vẫn là thật lâu khó mà lắng lại.
Đây là hắn trước đây chưa từng gặp, thậm chí lấy hắn Trận pháp nhận biết, chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới, to lớn Trận pháp cấu cục.
Trận pháp bác đại tinh thâm.
Nó chỗ tinh thâm, vi văn đại nghĩa*.
Nó bao la chỗ, hùng vĩ tráng quan.
Hắn cũng không phải chưa thấy qua, càng hùng vĩ hơn Đại Trận.
Luận Đạo Sơn Ngũ phẩm Luận Đạo Đại Trận, liền càng hùng vĩ.
Nhưng lấy khổng lồ như thế trái tim làm Trận Nhãn, khổng lồ như thế xương cốt làm Trận Môi đến tạo dựng Trận Xu, cả hai liền thành một khối, tựa như to lớn yêu vật, không chỉ có cấu tứ kỳ tuyệt, hơn nữa lại vẫn thật xây ra, đồng thời thật sự rõ ràng hiện ra ở trước mắt mình.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, trong ngực tràn ngập không thể tưởng tượng nổi chi tình, cũng thiết thực cảm khái Tu Giới chi lớn, Trận pháp chi vô tận.
Đồ Tiên Sinh đưa cho Mặc Họa một trương, không biết chất liệu giấy dầu, trên giấy có rộng lớn mà mang theo Man Hoang Ý Uẩn Trận Xu tổng đồ.
(uẩn: trong uẩn chứa, chứa đựng, hàm súc)
"Huyết Tế Trận Xu, ta đều dạy ngươi. "
"Phía dưới ngươi ấn cái này Trận Xu đồ, đem ta dạy cho ngươi Trận Xu, một tia không kém, vẽ ở cái này... Hài cốt phía trên...."
Mặc Họa nhìn Trận Xu tổng đồ.
Tổng đồ phía trên, rất nhiều Tam phẩm Trận Xu bị vạch bỏ, đổi thành Nhị phẩm Trận Xu, hiển nhiên là Đồ Tiên Sinh vì mình, lâm thời cố ý sửa chữa, vì chính là để cho mình, có thể thay hắn hoàn thành huyết tế nghi thức Đại Trận tạo dựng.
Mặc dù hàng phẩm kiêm văn, sẽ để cho Huyết Tế Đại Trận uy năng hạ xuống, nhưng lúc này Đồ Tiên Sinh bị chuyện khác cản tay, phân thân thiếu phương pháp, hiển nhiên cũng không lo được nhiều như vậy.
"Tốt. "
Mặc Họa gật đầu, chuẩn bị bắt đầu động thủ đi họa Trận pháp, nhưng lại bị Đồ Tiên Sinh ngăn lại.
Đồ Tiên Sinh nói "Không phải để ngươi họa như vậy. "
Mặc Họa không rõ.
Đồ Tiên Sinh tựa hồ không quá muốn dạy Mặc Họa, nhưng thời cuộc như thế, hắn không có tuyển, do dự qua đi, lúc này mới chậm rãi nói:
"Ngươi biết Họa Địa Thành Trận đi. "
Mặc Họa thần sắc ngưng lại, nhưng nghĩ tới bản thân ở Luận Kiếm Đại Hội, trước mắt bao người, dùng qua chiêu này, cũng không có gì có thể giấu diếm, liền gật đầu nói:
"Là."
"Ngươi nếu đã biết Họa Địa Thành Trận, vậy liền hẳn là phải hiểu...." Đồ Tiên Sinh chậm rãi nói:
"Bình thường Trận Môi, là thông dụng, ở phía trên họa Trận pháp cũng không khó；"
"Nhưng một chút bí truyền Trận pháp, liên quan đến chuyên dụng Trận Môi. Muốn đem Trận Văn, khắc họa ở trên những này chuyên dụng Trận Môi, liền không có đơn giản như vậy. "
Mặc Họa nghe vậy, khẽ gật đầu.
Họa Địa Thành Trận, lấy "Địa" làm Môi, cần câu thông Đại Địa Đạo Uẩn, không có dễ dàng như vậy, liền có thể nắm giữ.
Đồ Tiên Sinh ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt to lớn hài cốt, tiếp theo nói
"Cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, cũng giống như thế. Không lấy chuyên dụng Vu chúc bí pháp, ngươi Trận Văn, là không cách nào lưu lại trên cái này Cổ Thú Chi Hài. "
"Ở Đại Hoang truyền thừa hệ thống bên trong, cái này Cổ Thú Chi Hài, cũng không phải là đơn giản ‘Trận Môi’, nó cũng là Trận pháp một bộ phận, cùng Trận Nhãn, Trận Xu, thậm chí tổng thể Trận Văn, giao hòa làm một thể. "
"Ngươi nếu chỉ đem nó coi là đơn thuần "Môi giới', đem nó coi là một kiện‘ tử vật’, vậy ngươi vẽ xuống Trận Văn, là vô dụng, căn bản kích phát không ra Huyết Tế Trận Pháp uy lực. "
Mặc Họa nhíu mày, hỏi: "Vậy ta làm như thế nào họa đây?"
Đồ Tiên Sinh im lặng, sau đó mới chậm rãi nói: "Đây chính là, ta chuẩn bị truyền cho ngươi, Đại Hoang Cốt Khắc Chi Pháp."
"Đại Hoang Cốt Khắc? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Đây là một môn, đem Trận pháp khắc họa ở xương cốt phía trên, nhường Trận pháp cùng xương cốt hòa làm một thể Đại Hoang Vu chúc chi pháp. "
Đồ Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, lạnh lùng nói: "Dư thừa, ta không tiện nói, ngươi cũng không cần hỏi nhiều, chỉ cần học được phương pháp, đem Trận pháp vẽ xong là được. "
Có đồ vật học liền tốt, Mặc Họa không hỏi thêm nữa, chỉ bản phận gật gật đầu.
Đồ Tiên Sinh cất bước, dọc theo con đường bạch cốt xương sống, leo lên khổng lồ Cổ Thú Chi Hài, vừa đi vừa nói:
"Đại Hoang Cốt Khắc Chi Pháp, không cần trận bút, mà dùng đao bút. Mượn đao phong sắc bén, tại bạch cốt phía trên, khắc họa Trận Văn, làm Trận Văn cùng hài cốt, hóa thành một thể, Mực cùng Môi không phân, Văn cùng Xương không rời. "
"Khắc họa thời điểm, cần lấy cổ thú chi huyết, khắc cổ thú chi cốt, cảm giác cổ thú vong phách, lấy tự thân thần niệm làm mối, ba thứ một thể, dung hội quán thông, mới có thể thành trận. "
"Ngoài ra, cũng có rất nhiều kiêng kị..."
Đồ Tiên Sinh vừa đi, một bên nói, đem "Đại Hoang Cốt Khắc Chi Pháp", từ đầu chí cuối dạy cho Mặc Họa, sau đó đưa cho Mặc Họa một chi cổ xưa đao bút, một bình giáng hồng sắc* Huyết Mực, chỉ vào một khối trống không cốt địa, nói:
"Ngươi thử một chút. "
(màu đỏ thẫm)
Mặc Họa lĩnh hội Đồ Tiên Sinh ý đồ, dựa theo hắn nói Khắc pháp, cảm ứng thú hồn, lấy thần niệm khống đao bút, hòa lẫn yêu huyết, một bút rơi xuống.
Một bút giáng hồng sắc Trận Văn, khắc vào hài cốt phía trên.
Âm phong thổi qua, máu hoà vào xương, liền thành một khối.
Đồ Tiên Sinh quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, sắc mặt nghiêm túc, con ngươi lại co lại là như châm đồng dạng, lộ ra khó có thể tin.
Mặc Họa ngửa đầu hỏi Đồ Tiên Sinh, "Là như thế này a? "
Đồ Tiên Sinh chậm rãi gật đầu, "Là. "
Hắn dằn xuống trong lòng các loại cảm xúc, lại nói "Ngươi theo ta nói đi họa, họa càng nhanh càng tốt. "
Mặc Họa gật đầu, "Tốt. "
Sau đó hắn liền từ Đồ Tiên Sinh quy hoạch địa phương, lấy đao bút, điểm yêu huyết, cảm ứng thú hồn, một bút lại một bút, khắc họa lấy Huyết Tế Trận Xu.
Lúc đầu hạ bút chậm chạp, khắc họa nghiêm túc, mỗi một bút đều trải qua nghĩ sâu tính kỹ, mặc dù chậm, nhưng lại ổn thỏa, đồng thời không sai sót.
Thứ hai bút, như cũ chậm, nhưng so thứ nhất bút, phải nhanh hơn một tia.
Thứ ba bút, so thứ hai bút càng nhanh.
Sau đó là thứ tư bút....
Mỗi một bút, đều nhanh hơn một điểm, mà càng họa càng nhanh, càng họa càng quen.
Không quá vài chục bút hạ xuống, liền từ một cái "Tân thủ", lột xác thành "Lão thủ", thái độ ung dung không vội, hạ bút không chút phí sức.
Đồ Tiên Sinh hít một hơi thật sâu, đáy lòng phát run.
Đại Hoang Cốt Khắc Chi Pháp, người biết lác đác không có mấy.
Huyết Tế Đại Trận Trận Xu, càng là chỉ có hắn một người chưởng khống.
Nhưng hôm nay, kẻ này rõ ràng là vừa học, vừa hội, vừa họa, mắt trần có thể thấy, liền đã trưởng thành đến tình trạng này....
"Dạy hắn cái gì, hắn cũng có thể học được. "
"Học cái gì, hắn đảo mắt liền có thể dùng tới...."
"Như thế thiên phú, đây rốt cuộc là cái... Thứ gì...."
Đồ Tiên Sinh cuối cùng thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, đố kị, vẻ lo lắng chợt lóe lên, lại hóa thành bình thản.
Bình thản bên trong, cất giấu sát ý.
Mà Mặc Họa phảng phất đối với này hoàn toàn không biết gì, còn chui đầu vào lấy "Đại Hoang Cốt Khắc pháp", khắc họa lấy Trận pháp, hết sức chuyên chú đắm chìm trong mới lạ Trận đạo thủ pháp bên trong, đối với quanh mình hết thảy, mất cảm giác.
Đồ Tiên Sinh thân hình hóa thành huyết vụ, dần dần nhạt đi, sau đó biến mất.
Mặc Họa ngồi xổm ở cổ thú hài cốt phía trên, án lấy Đồ Tiên Sinh phân phó, chuyên tâm vẽ lấy Huyết Tế Trận Pháp, hơn nữa họa là càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thuần thục...
Có Mặc Họa hỗ trợ, Đồ Tiên Sinh rốt cục có thể rảnh tay, ứng phó Đạo Đình Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận.
Đồng dạng, có Mặc Họa hỗ trợ, Huyết Tế Đại Trận hạch tâm tiến độ, rốt cục lại bắt đầu đẩy tiến về phía trước...
Càn Học Châu Giới.
Quan Kiếm Lâu.
Chính mượn Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, từ trên trời thăm dò xuống Trận pháp, thấy rõ toàn cục khí cơ Tư Đồ Chân Nhân thần sắc ngưng trọng nói:
" Đích xác có người, ở giúp kia‘ Đồ Tiên Sinh’, họa Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận. "
Có Động Hư lão tổ cau mày nói: "Đã là Đại Trận, tất không phải là một người vẽ, việc này có gì hiếm lạ? "
Tư Đồ Chân Nhân lắc đầu, thở dài: "Cái này không giống...."
"Huyết Tế Đại Trận, là một loại nghi thức Trận pháp, liên quan đến thần niệm đại đạo, cùng bình thường Trận pháp khác biệt. "
"Ngoại vi Tà Trận, có lẽ có thể dùng Tà Trận Sư đến vẽ Trận pháp, bổ sung Đại Trận thể lượng. "
"Nhưng nội hạch Trận Nhãn, bao quát Trận Xu, chỉ có một người, cũng chỉ có thể bởi một người chưởng khống. "
"Tựa như tế tự nghi thức, chỉ có thể có một cái‘ chủ tế’ một dạng. Loại này Huyết Tế Đại Trận, cũng chỉ có thể có một người, đến nắm giữ cái này chỗ sâu nhất bí mật. "
"Huyết Tế Đại Trận Trận Nhãn luyện chế, Trận Xu lưu chuyển, Trận pháp cấu tạo, tuyệt không thể cho người ngoài biết. "
"Mà cái này duy nhất biết, Huyết Tế Đại Trận tạo dựng chi pháp người, chính là cái kia vạn chúng tà ma trong miệng gọi ‘ Đồ Tiên Sinh'. "
"Cái này Đồ Tiên Sinh, rõ ràng bị ta lấy Thiên Cơ khóa chặt, mượn Thất Tinh Trận chi lực áp chế, phân thân thiếu phương pháp, không rảnh đi họa Huyết Tế Đại Trận. "
"Nhưng bây giờ......Lại bốc lên một người, hắn đang thay cái này Đồ Tiên Sinh, khắc họa cái này‘ đại nghịch bất đạo’ Hoang Thiên Huyết Tế chi trận. "
Tư Đồ Chân Nhân mặt mũi nhăn nheo nghiêm nghị, ngữ khí vô cùng ngưng trọng, "Huyết tế áo nghĩa, không phải là cái gì người cũng có thể học được. "
"Trong này, trộn lẫn cổ lão Trận pháp, Đại Hoang Vu Thuật, huyết tế nghi thức, còn có trên Thần Đạo cấm kỵ...Có thể học được cái này áo nghĩa người, tựa như cái này Đồ Tiên Sinh một dạng, tất Thần Thức hơn người, thiên tư kỳ tuyệt, tâm trí như yêu, là cái thượng đẳng yêu ma‘ tà phôi', một không chú ý, liền hội tu thành mê hoặc Thiên Đạo đại ma đầu. "
"Người này, là cái đại ‘ tai hoạ ngầm'. "
"Kỳ quái hơn chính là..."
Tư Đồ Chân Nhân nhíu mày, "Ta từng nếm thử, lấy Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, câu thông Huyền Thiên tinh thần chi lực, từ trên trời giáng xuống, đem cái này‘ trợ Trụ vi ngược’ người, trực tiếp xoá bỏ, nhưng ta lại......Khóa chặt không được hắn Thiên Cơ..."
"Hoặc là người này, nhân quả cực lớn. Hoặc là trên người hắn, có tránh nhân quả sát phạt Thiên Cơ chí bảo. "
"Ta đường xa mà đến, không biết Càn Học Châu Giới tình hình gần đây, không có lường trước cái này Đồ Tiên Sinh bên người, còn có như thế nhân vật...."
Tư Đồ Chân Nhân nhìn về phía một đám Động Hư, hỏi:
"Chư vị có biết, người này là ai? "
Bên trong đại điện, nhất thời an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Rất nhiều Động Hư lão tổ, trong lòng đều có suy đoán.
Nhưng loại sự tình này, không tiện nói ra. Đám người chỉ là yên lặng, nhìn về phía một bên Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh từ từ nhắm hai mắt, giả vờ như không hề bận tâm.
"Việc này rồi nói sau.........〞 một vị xuất thân Luận Đạo Sơn, đức cao vọng trọng, mà tiên phong đạo cốt Động Hư liền nói:
"Việc cấp bách, vẫn là nghĩ biện pháp, ngăn chặn Huyết Tế Đại Trận, tránh Càn Học Châu Giới sinh linh đồ thán. "
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời huyết sắc, thở dài, trầm giọng nói: "Chúng ta.........Đều xem thường những nghiệt súc này. "
"Cái này Huyết Tế Đại Trận, dã tâm quá lớn...."
Lời này vừa nói ra, ở đây một đám lão tổ nhao nhao sắc mặt nghiêm túc.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận mở ra thời điểm, bọn hắn dù cảm thấy khó giải quyết, nhưng trong lòng cũng không quá cấp thiết.
Dù sao chỉ là một bộ chuẩn Tam phẩm Đại Trận, nghĩ lấy bực này Đại Trận, dao động Ngũ phẩm Càn Học căn cơ, không khác si tâm vọng tưởng.
Thậm chí, rất nhiều Động Hư lão tổ tu đạo nhiều năm, sớm đã tâm tính lạnh lùng như băng, đối với cái này cái gọi là "Huyết tế", cũng không quá để ý.
Huyết tế mà thôi, đơn giản chính là chết nhiều chút người thôi.
Dù sao chết, đều là nhìn không thấy tán tu, là Càn Học xung quanh cấp thấp tu sĩ.
Chỉ cần không chết bọn hắn thế gia, tông môn đệ tử liền tốt.
Chỉ là vì giữ gìn Càn Học thanh danh, vì cho Đạo Đình bàn giao, bọn hắn lúc này mới không thể không đầu nhập đại lực khí, ý đồ giải quyết những này tà ma ngoại đạo.
Nhưng theo thế cục phát triển, Huyết Tế Đại Trận lan tràn, một chút tu qua Thiên Cơ, nghiên cứu qua Trận pháp các lão tổ liền phát giác được, cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, căn bản không có đơn giản như vậy, cái này Đồ Tiên Sinh dã tâm, cũng so với bọn hắn nghĩ phải lớn hơn rất nhiều...
Lại càng không cần phải nói, trong này còn dính đến, trước đây cơ hồ chỉ tồn tại ở trong tu đạo cổ tịch "Tà Thần" Phục sinh.
Loại sự tình này, đại đa số Động Hư lão tổ, cũng là bán tín bán nghi.
Nhưng thân là Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão Tư Đồ Chân Nhân, đáy lòng lại tràn ngập khó nén sợ hãi.
Tư Đồ Chân Nhân hít một hơi thật sâu, đáy lòng khẽ run, hướng mọi người nói:
"Tà Thần, chính là Thiên Cơ nhân quả bên trong.... Chân chính đại khủng bố. "
"Hoang Thiên Huyết Tế, chưa hẳn thật có thể đem cái này đại khủng bố, giáng lâm tại thế. Nhưng lại không thể không phòng. "
"Cái này Huyết Tế Đại Trận, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, đem nó ngăn chặn, thậm chí phá hủy. "
"Tuyệt không thể nhường cái này Huyết Tế Đại Trận, thật sự hoàn thành, cho Tà Thần sinh ra, sáng tạo dù là vạn nhất thời cơ. "
"Ta sẽ nghĩ biện pháp, mượn Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, xuyên thấu qua Huyết Tế Đại Trận, khóa chặt kia Đồ Tiên Sinh, chỉ cần hắn Thần Thức đại lượng tiết ra ngoài, lộ ra tung tích, lợi dụng Thất Tinh chi mang hạ xuống, đem nó xoá bỏ. Cho dù không giết được hắn, cũng sẽ đem nó trọng thương. "
"Chỉ là, Thất Tinh Trận huyền diệu, không phải sức một mình ta có khả năng chưởng khống. Còn xin chư vị, trợ lão phu một chút sức lực. "
Một đám Động Hư lão tổ nhao nhao gật đầu đáp ứng:
"Đây là tự nhiên. "
Đoàn người bên trong, Tuân Lão Tiên Sinh mở mắt ra, đồng dạng nhìn về phía chân trời huyết sắc Đại Trận, nhíu mày.
Tà Thần sự tình, hắn cố nhiên lo lắng.
Càn Học Châu Giới lần này đại kiếp, Thái Hư Môn tương lai, cũng làm cho hắn lo lắng.
Nhưng hắn càng mong nhớ, vẫn là Mặc Họa đứa bé kia.
Không chỉ là mong nhớ, thậm chí có chút sợ hãi.
"Đứa nhỏ này xen lẫn yêu ma bên trong, hiện tại.... Đến cùng biến thành cái dạng gì ? Hắn lại đến tột cùng, đang làm những gì? "
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày thít chặt.
.....
Huyết Tế Đại Trận, Huyết nhục mê cung chỗ sâu nhất.
Mặc Họa vẫn là cái kia Mặc Họa, hắn vẫn còn thay Đồ Tiên Sinh "Làm công".
Trước đó "Làm công", là họa cơ sở Trận pháp, xem như "Làm việc vặt".
Nhưng bây giờ hắn không giống, hắn là ở thay Đồ Tiên Sinh, lấy Đại Hoang Cốt Khắc pháp, họa Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận hạch tâm nhất Trận Xu.
Hắn đã có thể trình độ nhất định, "Tiếp nhận" Đồ Tiên Sinh công việc.
Nếu là còn như vậy lẫn vào, đoán chừng không được bao lâu, hắn liền có thể thay vào đó, bản thân tự làm "Đồ Tiên Sinh", đi phục sinh Đại Hoang Tà Thần. :))
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cảnh giới của hắn phải theo kịp.
Vô luận thế cục bên ngoài, như thế nào phong vân chấn động, mưa máu gió tanh, Mặc Họa trong mắt, như cũ chỉ có Trận pháp.
Hắn vẫn một mực cẩn trọng, thay Đồ Tiên Sinh vẽ lấy Huyết Tế Trận Pháp.
Mà hắn hiện tại vị trí, là Trận Nhãn phía trên, Tổng Xu bên trong.
Toàn bộ Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, đều ở dưới chân hắn.
Tầm mắt của hắn, vô cùng rộng lớn, cơ hồ có thể quan sát toàn bộ Đại Trận cách cục.
Đồ Tiên Sinh hi vọng hắn học, Mặc Họa đều học xong.
Đồ Tiên Sinh không hi vọng Mặc Họa học, Mặc Họa cũng một cái không rơi, tất cả đều học.
Thân là "Làm công người", tự nhiên phải có "Học trộm" Tâm.
Nếu không căn bản không có khả năng tiến bộ, không có khả năng bản thân xoay người làm chủ nhân.
Thậm chí Đồ Tiên Sinh chính mình cũng không biết, Mặc Họa đến cùng đều giấu diếm hắn học cái gì.
Theo Mặc Họa tham dự càng sâu, họa là càng nhiều, thấy được càng nhiều, thể ngộ càng nhiều, toàn bộ Hoang Thiên Huyết Tế mạch lạc, ở trong đầu của hắn, cũng càng ngày càng rõ ràng.
Trước đó ở Nhạn Lạc Sơn, bởi vì chỉ nhìn một góc, mà không cách nào lĩnh hội đồ vật, lúc này cũng thông suốt quán thông.
Cổ Thú Cự Hài phía trên, Mặc Họa vẽ lấy vẽ lấy, bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, con ngươi đột nhiên co lại, tiếp theo hít một hơi thật dài khí lạnh.
Hắn nghĩ rõ ràng.
Nghĩ rõ ràng, Đồ Tiên Sinh đến tột cùng muốn làm gì.
Hắn vì cái gì dám ở Càn Học Châu Giới nhiều như vậy Động Hư lão tổ dưới mí mắt, ở các đại thế gia, các đại tông môn, cùng Ngũ phẩm Đạo Đình Ti tụ tập trước mặt, triển khai Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận....
Mặc Họa cau mày, trong đầu, dựng lại lấy Huyết Tế Đại Trận hoàn chỉnh Trận Xu.
Lấy những này Trận Xu làm tiết điểm, cùng trong thế giới hiện thực, trên Càn Học địa giới, từng cái Châu Giới đối ứng.
"Loan Sơn Thành, Yên Thủy Thành, Yên Thủy Hà bờ, Bích Sơn Thành, Cô Sơn Thành phía bắc, Thanh Châu Thành phía nam Dịch Sơn Thành..."
"Cái này toàn bộ Nhị Tam phẩm thành trì, đều có Tế Đàn. Những này Tế Đàn là từng cái tiết điểm, lấy dưới mặt đất Tiên Huyết Chi Mạch làm sợi dây, toàn bộ nối liền, vừa vặn hình thành một vòng vây, đem Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, hoàn toàn phong tỏa ở bên trong. "
"Chuẩn Tam phẩm Đại Trận, uy hiếp không được Ngũ phẩm Châu Giới. "
"Vậy liền đem Nhị phẩm cùng Tam phẩm Châu Giới, lấy ‘kết hợp song song' Trận Xu**, xây thành Huyết Tế Đại Trận, lại mượn Thiên đạo pháp tắc hạn chế, Tà Thần chi lực uy hiếp, đem Ngũ phẩm Châu Giới hoàn toàn phong kín, về sau từng chút xíu ô nhiễm, từng chút xíu từng bước xâm chiếm..."
"Cuối cùng, triệt để nuốt mất Ngũ phẩm Châu Giới! "
Lấy nhược giai thắng cường giai, lấy đê cảnh giết cao cảnh.
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Loại này lúc trước hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghĩ tới vĩ mô Đại Trận cấu tứ, giờ này khắc này, thật sâu khắc vào hắn Thức hải bên trong.
=====
* Vi Văn Đại Nghĩa: đường nét Văn nhỏ nhưng chứa quy tắc lớn.
biến tấu từ thành ngữ Vi Ngôn Đại Nghĩa: Những lời nói ngắn gọn nhưng chứa đựng đạo lý vĩ đại.
** Từ dùng ở chỗ này theo kĩ thuật nghĩa là mạch song song. ae ai chuyên về điện chắc biết
trong bối cảnh tiên hiệp, phi kĩ thuật như vậy có thể hiểu nôm na: Kết hợp song song/hài hòa nhiều yếu tố để tạo hiệu quả lớn hơn.
kết hợp song song nhiều châu giới nhị phẩm và tam phẩm để xây đại trận, phong tỏa ngũ phẩm châu giới.