Chương 788: hung thần
"Toàn......Chết ? "
Từ khi ra đời lên, liền chiếm giữ vị trí trên người, sống an nhàn sung sướng thiếu niên công tử, lần thứ nhất cảm thấy trong xương tủy rỉ ra hàn khí.
Bọn hắn làm sao lại chết?
Chết như thế nào ?
Vừa đến tột cùng là chết ở trong tay ai?
Luyện Yêu Đồ bên trong, đến tột cùng là cái gì "Đồ vật" ?
Đại điện không có một ai, hồn đăng tất cả đều tịch diệt, chỉ có màu trắng bệch hơi khói lượn lờ dâng lên, đồng thời không có người khác trả lời.
Đúng lúc này, Kim Dật Huyền trước mặt hồn đăng, đột nhiên phát ra hồng quang, một điểm tà dị ánh lửa chập chờn dâng lên.
Kim Dật Huyền chết đi thân thể, cũng đang vặn vẹo run rẩy, về sau ngẩng đầu lên, chậm rãi mở hai mắt ra.
Đôi mắt của hắn, chỉ có tròng trắng mắt, che kín tơ máu.
Mà trên vai của hắn, hiện ra một đạo khác phụ thân màu đỏ tươi "Huyết ảnh" —— Đồ Tiên Sinh.
Thiếu niên công tử vẻ mặt nghiêm túc, lạnh giọng hỏi:
"Tiên sinh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? "
Phụ thân tại Kim Dật Huyền "Đồ Tiên Sinh", hai mắt chảy ra huyết lệ, thanh âm già nua mà ngậm lấy sợ hãi:
"Xâm lấn Vạn Yêu Cốc......Là một tôn‘ hung thần’. "
Thiếu niên công tử thần sắc hơi trắng, "Hung thần? "
"Đồ Tiên Sinh" Nói "Ta vẫn chưa tiến vào đồ bên trong, chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng thông qua cỗ này nhục thân tử vong trước đó, thần niệm quay lại chút điểm đoạn ngắn, ta cảm thấy được một tia......‘ thần minh’ khí tức! "
"Cái này tia thần minh khí tức, mười phần quái dị, giống như là thần, lại giống là người, hơn nữa thâm thúy đến đáng sợ. "
"Thần tính cùng nhân tính chỏi nhau, bán Nhân bán Thần, tất đi vào tà đạo, chính là thần niệm tồn tại trên cường đại hung vật. "
"Ở Càn Học Châu Giới bên trong, không cách nào mượn dùng Đại Hoang Chi Chủ thần uy. "
"Ta cũng chỉ có một sợi tàn hồn ở đây, các loại thủ đoạn, không cách nào thi triển, như thế‘ hung thần’, vô pháp lực địch. "
Thiếu niên công tử lòng có ngạo khí, nhíu mày không hiểu, "Bực này hung thần, đến tột cùng ra sao lai lịch, vừa tại sao lại xâm nhập ta Vạn Yêu Cốc? "
"Ta cũng không biết......" Đồ Tiên Sinh thanh âm tối nghĩa, sau đó hắn đột nhiên giật mình, nhớ ra cái gì đó, hàm răng run lên nói
"Là‘ Thần Chiến’! "
"Người chính là thần minh tín đồ, là thần minh thân thuộc. "
"Tu sĩ hết thảy hành vi, biểu tượng ngàn vạn, nhưng truy cứu căn nguyên, đều là thần minh ‘ ý chỉ’......"
"Thái Hư Môn cùng Xung Hư Môn tu sĩ, bọn hắn sở dĩ toàn lực tiến công Vạn Yêu Cốc, mục đích đúng là......Vì đem tôn này‘ hung thần’ đưa vào, xâm nhập Luyện Yêu Đồ, hỏng ta Thần Chủ căn cơ......"
Lời vừa nói ra, công tử khắp cả người phát lạnh.
Thậm chí Đồ Tiên Sinh cũng không nghĩ tới, cái gọi là "Thần Chiến", lại đến mức như thế trực tiếp, như thế hung lệ.
Nguyên bản hắn coi là, thần minh chỉ hội ẩn thân phía sau màn, lấy tín đồ vì nanh vuốt, âm thầm bố cục, chầm chậm mưu đồ.
Nhưng bây giờ, một tôn thình lình‘ hung thần’, lại tự thân xuất mã.
Thái Hư cùng Xung Hư một phương thế lực, quả nhiên không thể khinh thường.
Phía sau bọn họ tôn này "Thần minh", cũng quả nhiên không theo lẽ thường ra bài, khiến người khó mà phỏng đoán.
"Nếu là như vậy, " Công tử đôi mắt ngưng trọng như nước, nhìn về phía Đồ Tiên Sinh, "Kia há không mang ý nghĩa, Thần đã biết......Chúng ta Luyện Yêu Đồ bên trong, chân chính‘ bí ẩn’ ? "
Đồ Tiên Sinh thần sắc nghiêm nghị, "Thần là thần minh, thần minh chi đạo, cao thâm mạt trắc, toàn trí toàn năng cũng không có gì lạ. "
Công tử nói "Vậy chúng ta, bây giờ nên làm gì? "
Đồ Tiên Sinh con ngươi run lên, trong lòng cơ hồ nhỏ máu đi xuống, cắn răng nói:
"Đoạn mất‘ Thần Kiều’! "
Công tử khẽ giật mình, có chút khó có thể tin, "Đoạn Thần Kiều? "
Đồ Tiên Sinh quả quyết nói "Không phải đoạn không thể! Tuyệt đối không thể, nhường Thần thăm dò đến chân chính‘ Thần Điện’! "
"Càng không thể, nhường Thần nhúng chàm Thần Chủ ‘ Thần Hương’!* "
(hương: trong quê hương)
Công tử nghiêm nghị, khẽ gật đầu.
Đồ Tiên Sinh tiếp tục nói: "Ta hội hộ tống công tử, đi vào Luyện Yêu Đồ, tránh đi này‘ hung thần’, trực tiếp tiến vào Trung Xu, cưỡng ép cắt ra‘ Thần Kiều’, đoạn tuyệt thông hướng‘ Thần Hương’ lộ, không cho Thần ngấp nghé Thần Chủ cơ hội! "
"Một khi tình huống không đúng, " Đồ Tiên Sinh nhìn về phía công tử, "Lão phu cái này sợi tàn hồn, sẽ vì công tử‘ bọc hậu’! "
Tiến vào Luyện Yêu Đồ, trực diện‘ hung thần’......
Công tử thần sắc dứt khoát, có chút gật đầu.
......
Mà lúc này, Đồ Tiên Sinh trong miệng tôn này "Hung thần", còn hoàn toàn không biết gì, ở Luyện Yêu Đồ bên trong tìm "Ăn".
"Cái này đồ bên trong yêu túy, rốt cuộc ở đâu? "
Mặc Họa yên lặng thầm nói.
Bộ dáng dữ tợn đáng sợ Kiếm Cốt Đầu, dịu dàng ngoan ngoãn cùng ở Mặc Họa sau lưng.
Nó có chút tinh thần không thuộc.
Vừa mới từng màn, còn một mực khắc vào trong óc của nó.
Trong một nháy mắt, hơn mười quản sự cấp bậc Yêu Tu thần hồn, liền trực tiếp bị xoá bỏ.
Thậm chí, ngay cả cái kia Yêu Tu đầu lĩnh, cũng hoàn toàn không phải là tiểu tổ tông này đối thủ.
Ở trở thành "Kiếm Ma" Trước đó, nó là một cái Lão Yêu Tu, ở Luyện Yêu Cốc bên trong, đúc mấy trăm năm tà kiếm.
Trong lúc đó Vạn Yêu Cốc có hay không đổi qua đầu lĩnh, nó không rõ ràng lắm.
Cái này đầu lĩnh, có phải là mấy trăm năm trước đầu lĩnh, cũng không tốt nói.
Nhưng đã có thể lên làm Vạn Yêu Cốc "Đầu lĩnh", thân phận tất nhiên không bình thường, thực lực thủ đoạn cũng đều không thể thiếu.
Mà bây giờ cái này đầu lĩnh, đích xác không thể khinh thường.
Ở ác mộng bên trong, hắn có thể hiển hóa ra Bạch Cốt Chi Bút, lấy tự thân thần niệm hóa huyết, vẽ ra Tà Trận đến.
Trận Pháp ẩn chứa đại đạo pháp tắc.
Lấy thần niệm hiển hóa Trận Pháp, so với hiển hóa pháp thuật, võ học, linh khí các loại chiêu số, uy lực càng mạnh.
Cái này đầu lĩnh, đã rất mạnh.
Chí ít Kiếm Cốt Đầu mặc cảm.
Thế nhưng là......Chỉ trách tiểu tổ tông này, là cái "Biến thái".
Yêu Tu đầu lĩnh lấy xương làm bút, lấy máu làm mực, Tà Trận còn không có vẽ xong.
Có thể tiểu tổ tông này ngón tay một điểm, bất quá mấy hơi thời gian, lít nha lít nhít Trận Văn, cũng đã đem kia Yêu Tu đầu lĩnh bao trùm.
Thắng bại không cần nói cũng biết.
Kiếm Cốt Đầu đều thay kia Yêu Tu đầu lĩnh cảm thấy tuyệt vọng.
Bất quá cùng nhau đi tới, thấy nhiều như vậy, còn mạnh hơn chính mình Yêu Tu tà ma, sâu kiến bị Mặc Họa bóp chết, Kiếm Cốt Đầu cũng sinh lòng may mắn:
"Cũng may ta lúc đầu cầu xin tha thứ là sớm, mông ngựa vỗ cũng tốt. Nếu không phải như thế, ta cái này xương cốt, nếu là lại cứng rắn một chút xíu, hiện tại chỉ sợ sớm đã đã hôi phi yên diệt......"
Huống chi, chết hơn mười Yêu Tu thần hồn, Kiếm Cốt Đầu vừa ăn no nê một trận.
Nó gần như sắp ăn quá no, thực lực so sánh với lúc trước, cũng mạnh không ít.
"Ta như như thế luôn luôn như thế ăn hết, có phải là có một ngày, hội không hội so tiểu tổ tông này còn mạnh......"
Kiếm Cốt Đầu trong lòng tiện hề hề mà thầm nghĩ.
Một bên khác, hết sức chuyên chú Mặc Họa, lại hơi nhíu cau mày.
Có thể tìm địa phương, cơ hồ đều tìm khắp cả......
Nhưng là, vẫn là không có yêu túy thân ảnh.
"Rốt cuộc giấu đâu ? "
Mặc Họa tiếp tục hướng chỗ sâu đi, đi một lát, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, phát giác Vạn Yêu Cốc chỗ sâu, tựa hồ có đồ vật gì, ở "Câu dẫn" Lấy bản thân.
Đây là một cỗ, rất không hiểu hấp dẫn.
Phảng phất là một loại, đối với "Cố thổ" Không muốn xa rời, làm Mặc Họa "Thần minh" Bộ phận, sinh ra một loại bất an khát vọng cùng xao động.
Thần minh cố thổ?
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn trong mộng yểm này Vạn Yêu Cốc, tâm tư khẽ nhúc nhích.
Trước mắt toàn bộ Vạn Yêu Cốc, dựa vào một loại thần minh hư thực tướng hóa vĩ lực, lại lấy Thần Đạo Trận Pháp, phụ xây mà thành.
Tựa như là một tòa "Thần niệm" Kiến trúc.
Bên ngoài lấy luyện yêu bích hoạ làm gạch thạch, bên trong lấy Thần Đạo Trận Pháp vì khóa vàng, phong tồn như thế một phương, nuôi dưỡng ngàn vạn yêu túy thần niệm chi giới.
Hư thực giao nhau......
Đồ bên trong hết thảy, cùng hiện thế từng cái đối ứng.
Nói như vậy đến, Luyện Yêu Đồ bên trong, hẳn là cũng có một bộ Luyện Yêu Đồ?
Đồ bên trong chi đồ, sẽ là cái gì bộ dáng?
sẽ không phải là, chính là toàn bộ Luyện Yêu Đồ, đồng thời cũng chính là toàn bộ ác mộng hạch tâm?
Mặc Họa hồi ức một chút.
Phía ngoài Luyện Yêu Đồ trên, mặc dù có Trận Pháp, nhưng là đồng thời không có rõ ràng Trận Nhãn cùng trung ương Trận Xu.
Sư phụ từng cùng mình nói qua, Trận Pháp hình thức, thiên biến vạn hóa, nhưng về căn bản dàn khung lại không hội biến.
Trận Nhãn, Trận Xu, Trận Văn bộ này Trận Pháp chuẩn tắc không thay đổi.
"Thần Đạo Trận, là thần niệm cấp độ Trận Pháp, vậy liền mang ý nghĩa nó chân chính Trung Xu, rất có thể cũng không ở đất đá tạo thành Luyện Yêu Đồ trên, mà ở thần niệm tạo dựng Luyện Yêu Đồ bên trong. "
"Mà lớn như thế một tòa Thần Đạo Trận, tất nhiên cần quy mô hùng vĩ Trận Nhãn, cần bàng bạc niệm lực, để duy trì nó vận chuyển. "
Cái này liền mang ý nghĩa......
Mặc Họa trong mắt tinh quang lóe lên.
Luyện Yêu Đồ là dựa vào phong ấn đông đảo yêu túy, coi đây là "Trận Nhãn", tạo dựng Thần Đạo Trận Pháp, duy trì toàn bộ Luyện Yêu Đồ bên trong thần niệm thế giới vững chắc.
Nói cách khác, tìm tới Trận Nhãn, cũng liền có thể tìm tới, đông đảo yêu túy phong ấn chi địa.
Cũng liền có thể tìm tới, bản thân "Tiệc", rốt cuộc giấu ở nơi nào......
"Luyện Yêu Đồ, Trận Nhãn......"
Mặc Họa dọc theo trong trí nhớ lộ tuyến, hướng về Vạn Yêu Cốc chỗ sâu đi đến.
Hắn muốn đi tìm ác mộng bên trong Luyện Yêu Đồ.
Cứ như vậy, vượt qua Luyện Yêu Hồ, phòng luyện đan, cùng một chút tà đạo kiến trúc, Mặc Họa đột nhiên phát hiện, chung quanh địa hình biến.
Con đường phía trước, đột nhiên rối loạn.
Hắn có chút lạc đường.
Mặc Họa không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
Trên lý luận đến nói, Luyện Yêu Đồ bên trong Vạn Yêu Cốc, cùng đồ bên ngoài Vạn Yêu Cốc, là từng cái đối ứng.
Cách cục cùng loại, chi tiết sẽ có khác biệt, nhưng chỉnh thể cấu tạo, tuyệt đối là một dạng.
Nhưng trước mắt đường núi, tựa hồ bị người hậu thiên sửa đổi "Bố cục", xuyên tạc Thần Đạo Trận Pháp kết cấu.
Trong lòng có quỷ, mới có thể vụng trộm đổi đồ vật.
Muốn thông qua sửa chữa bản bố cục, mê hoặc người khác nhận biết, từ đó che dấu cái gì.
Mặc Họa mỉm cười.
"Tìm được......"
Hắn bắt đầu buông ra Thần Thức, cảm giác toàn bộ ác mộng bên trong, niệm lực lưu động, đồng thời thông qua Diễn Toán, thôi diễn trong đó Trận Văn cấu thành.
Rất nhanh, hắn liền tìm được phương hướng.
Kiếm Cốt Đầu thấy cảnh sắc chung quanh, cùng hắn trong trí nhớ khác biệt, đang mục quang hoang mang thời điểm, liền thấy Mặc Họa tìm một cái phương hướng, vừa phối hợp đi tới, trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục đi theo.
Xuyên qua rắc rối phức tạp con đường, thuận tiện đánh xuyên qua mấy đạo vách tường, Mặc Họa rốt cục đi tới một chỗ rộng lớn bích hoạ trước.
Bộ này bích hoạ, chính là họa bên trong Luyện Yêu Đồ.
Chỉ là, bích hoạ lại là trống không.
Phía trên không có vật gì.
Mặc Họa nhìn chằm chằm bích hoạ nhìn một chút, đôi mắt hơi sáng, trực tiếp nắm quyền, đấm ra một quyền, nắm đấm bịt kín một tầng kim quang, theo "Ầm ầm" Một tiếng, trực tiếp oanh sập toàn bộ vách đá.
Hắn là Trận Sư, vốn là hẳn là giải trận.
Nhưng hắn hiện tại thời gian đang gấp, chỉ có thể thô lỗ "Phá" Trận.
Bích hoạ đổ sụp sau, lộ ra đằng sau một đầu thông đạo thật dài.
Thông đạo đằng sau, có đông đảo yêu thú tiếng gầm truyền đến.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, sáng sủa cười một tiếng, bước chân nhẹ nhàng đạp lên kẻ này không biết thông hướng nơi nào thông đạo.
Thông đạo chật hẹp, đen sì một mảnh.
Không biết đi được bao lâu, trước mắt thông suốt khoáng đạt.
Mặc Họa giương mắt xem xét, có chút hít một hơi khí lạnh.
Trước mặt là một gian yêu túy nhà ngục!
Lúc này nhà ngục bên trong, giam giữ lấy lít nha lít nhít, không biết bao nhiêu con dữ tợn yêu túy.
Bọn chúng tà niệm sâu nặng, đôi mắt đỏ bừng, bị từng đầu Thần Đạo xiềng xích buộc lại, giam giữ ở Thần Đạo tạo thành "Nhà giam" Bên trong, bị vững vàng phong ấn.
Lúc này gặp Mặc Họa, ngàn vạn yêu túy, nhao nhao ngẩng đầu.
Từng đôi khát máu đôi mắt sáng lên, giống như ban đêm không trung, huyết sắc phồn tinh.
"Nhiều như vậy yêu túy? ! "
Kiếm Cốt Đầu xương toàn thân run rẩy, xương đầu run lên.
Trách không được, Vạn Yêu Cốc bên trong Yêu Tu, căn bản không dám tới gần Luyện Yêu Đồ.
Như thế đông đảo âm trầm yêu túy, chính là mười cái bản thân, sợ là cũng sẽ biết sống sờ sờ bị xé thành cốt phiến, táng thân yêu bụng, hài cốt không còn.
"Tiểu, tiểu tổ tông......"
Kiếm Cốt Đầu thanh âm có chút run lên.
Nó muốn nói, đừng đùa, về sớm một chút đi.
Nhiều như vậy yêu túy, một khi bạo động, mặc cho ngươi thần niệm mạnh hơn, cũng sẽ biết bị ăn đến nỗi ngay cả xương cốt đều không thừa.
Có thể nó còn chưa nói xong, liền phát hiện Mặc Họa đã không gặp.
Kiếm Cốt Đầu quay đầu nhìn lại, kém chút dọa đến hồn phi phách tán, nó phát hiện tiểu tổ tông này, vậy mà đã vọt tới yêu túy bầy bên trong, chính đang "Tùy ý làm bậy".
Mặc Họa nắm lấy Thần Đạo xiềng xích, mạnh mẽ dùng sức, liền sinh sinh đem xiềng xích kéo đứt.
Xiềng xích trói buộc, là một con lang yêu, thấy mình phong ấn bị kéo đứt, lúc này nhảy khuôn mặt, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng Mặc Họa táp tới.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, đầu của nó, liền bị Mặc Họa tay nhỏ chụp lấy, sau đó đột nhiên một ném, nặng nề mà đập xuống đất, đầu đều bị nện vỡ ra.
Mặc Họa thuận tay, bẻ gãy cổ của nó.
Lang yêu hóa thành tà niệm, lượn lờ tán đi.
Mặc Họa miệng nhỏ khẽ hấp, toàn nuốt trong bụng đi.
"Có thể tính ăn vào đồ vật......"
Thời gian quá lâu, Mặc Họa đều kém chút quên, ăn tà ma bổ Thần Thức là cảm giác gì.
Nuốt xong lang yêu về sau, Mặc Họa liếm môi một cái, thoáng trở về chỗ một chút, lại bắt đầu đứng xếp hàng, giết kế tiếp.
Hắn lại lần nữa, trước kéo đứt Thần Đạo xiềng xích, sau đó vặn chết yêu túy, một chút vặn bất tử, liền lại nện hai quyền, đem nó đánh trúng hồn phi phách tán, lại hút vào trong miệng.
Cứ như vậy, giết một con, ăn một con, hiện giết hiện ăn.
Những này Thần Đạo xiềng xích, vốn là dùng để "Khóa" Ở những này yêu túy, hiện tại ngược lại bảo hộ bọn chúng.
Nếu không có Thần Đạo xiềng xích, Mặc Họa còn có thể ăn đến càng nhanh.
Một bên Kiếm Cốt Đầu, cả kinh cái cằm xương cốt đều nhanh đến rơi xuống.
Nó nguyên lai tưởng rằng, bản thân một đường này đi tới, ăn mười cái Yêu Tu, đã coi như là "Ăn như gió cuốn", lại không nghĩ, cái này tiểu tổ tông, so với mình ăn đến còn hung ác!
Nho nhỏ bụng, phảng phất liền giống như cái động không đáy.
Vô luận cái này mênh mông nhiều yêu túy, thực lực nhiều cường đại, thể trạng nhiều khôi ngô, nhìn xem nhiều hung ác......
Tiểu tổ tông này, cứ như vậy kéo một cái, vặn một cái, một giết, khẽ hấp, sau đó liền xong việc.
"Ăn" Yêu túy, so uống nước còn nhanh.
Mà một đám yêu túy, đã kinh mà giận, tránh lấy Thần Đạo xiềng xích điên cuồng cắn xé, hướng về phía Mặc Họa dữ tợn gầm thét.
Trong lúc nhất thời, cả tòa yêu túy nhà ngục, gió lạnh rít gào, yêu âm thanh huyên náo.
Mặc Họa ngoảnh mặt làm ngơ.
Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất.
Đừng nhìn những này yêu túy bây giờ gọi là hoan, ăn vào trong bụng liền trung thực.
Mặc Họa tiếp tục vừa giết vừa ăn, chỉ là ăn ăn, hắn lại nhíu mày.
"Quá chậm......"
"Dạng này một con một con ăn hết, là ăn vào ngày tháng năm nào? "
"Là suy nghĩ chút biện pháp......"
Mặc Họa ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, ở phía xa chính giữa tường cao trên, tìm được một cánh cửa.
Đây là một cái bị Thần Đạo Trận Pháp, trùng điệp gia cố môn.
Trên cửa lại còn có khắc một con, to lớn đen nhánh "Sừng dê" Xương đầu, lộ ra sâm nghiêm đáng sợ.
Lại là sừng dê!
Căn cứ Mặc Họa kinh nghiệm, sừng dê xương đầu cùng Đại Hoang Tà Thần cùng một nhịp thở.
Ở Đại Hoang Chi Chủ thần hệ bên trong, có khắc sừng dê đồ vật, đều vật không tầm thường.
Cánh cửa này đằng sau, khẳng định có đồ tốt!
Hơn nữa, rất có thể liền có giấu Luyện Yêu Đồ hạch tâm Trận Xu kết cấu.
Chưởng khống Trận Xu, giải khai toàn bộ phong ấn, bản thân liền có thể một hơi ăn thống khoái.
Mặc Họa mừng rỡ, thả người nhảy lên, giẫm lên gấu lớn hổ báo các loại yêu túy đầu, hướng nơi xa chạy đi.
Bị Mặc Họa giẫm đầu yêu túy, chỉ có thể hướng về phía hắn vô năng gào thét.
Rất nhanh, Mặc Họa liền tới đến sừng dê trước cửa.
Hắn một quyền đánh vào sừng dê trên cửa.
Đại môn không nhúc nhích tí nào.
Mặc Họa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cửa này chỗ phong ấn, cơ hồ là hắn một đường đến nay, bản thân nhìn thấy mạnh nhất Thần Đạo phong ấn.
Tóm lại muốn phí một chút công phu.
Mặc Họa nín lên một hơi, hai con nắm tay nhỏ trên, uẩn lên chướng mắt kim quang, sau đó giòn quát một tiếng, nắm đấm như mưa rơi, đánh vào sừng dê đại môn trên.
"Rầm rầm rầm......"
Cô đọng thần niệm chi lực, không ngừng đánh vào trên cửa.
Từng đạo chấn động, dọc theo đại môn, hướng bốn vách tường truyền đi, chấn động đến cả tòa yêu túy nhà ngục, đều có rất nhỏ rung động.
Oanh một hồi, Mặc Họa khẽ giật mình.
Hắn phát hiện, trong cửa lớn tựa hồ có động tĩnh, có loại nào đó sống sót lấy, thần niệm khí tức.
"Cái này Luyện Yêu Đồ bên trong, còn có người? "
Người nào?
Mặc Họa tâm tư khẽ động.
Yêu Tu, khẳng định không có tư cách, tiến vào cái này phiến sừng dê đại môn.
Quản sự cấp bậc Yêu Tu, hầu như đều bị bản thân giết hết.
Kia duy nhất còn lại, hơn nữa có tư cách, tiến vào sừng dê trong cửa lớn......
Cũng chỉ có Đồ Tiên Sinh tàn hồn.
Cùng, vị kia trong truyền thuyết "Công tử" ?
Mặc Họa mị mị cười một tiếng.
"Ta ngược lại muốn xem xem, vị công tử này rốt cuộc bộ dạng dài ngắn thế nào......"
Nếu là ở bên ngoài, bản thân đoán chừng không hội là cái này "Công tử" Đối thủ.
Chớ nói chi là, công tử này thân phận tôn quý, bên người đoán chừng còn có một đống lớn đệ tử cùng trưởng lão che chở.
Bản thân nhất định có thể trốn xa hơn, liền trốn xa hơn.
Nhưng là, hiện tại là ở Luyện Yêu Đồ ác mộng bên trong, lẫn nhau đều là thần niệm trạng thái, "Thần Thức chứng đạo" Bản thân, giết tà ma như giết gà, căn bản không sợ cái gì "Công tử".
Bây giờ công tử này, dưới cơ duyên xảo hợp, bị bản thân "Chắn" Trong cửa, có thể nói là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.
Chỉ cần phá cánh cửa này, sẽ cùng tại xé rách cái này "Công tử" Khăn che mặt bí ẩn.
"Cũng không biết trên người hắn, có hay không chủng Bản mệnh Trường Sinh Phù? "
"Nếu là trồng, đoán chừng giết không được hắn......"
Mặc Họa trong lòng thầm nhủ.
Bất quá không quan trọng, cho dù không giết được hắn, cũng chí ít có thể biết hình dạng của hắn.
Mặc Họa bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng một nắm, từ trong lòng bàn tay ngưng ra một thanh kim kiếm, hình kiếm cổ sơ, bộ dáng thô ráp, nhưng phong mang bức người.
Thần Niệm Hóa Kiếm!
Xa xa Kiếm Cốt Đầu, cảm nhận được cỗ này lạnh thấu xương Kiếm Ý, nguyên bản liền trắng xương cốt, càng trở nên một mảnh trắng bệch.
Mà sừng dê đại môn bên trong.
"Đồ Tiên Sinh" Cũng cảm thấy được cỗ này Kiếm Khí, lúc này biến sắc, đồng thời trong lòng sinh ra một tia minh ngộ.
"Quả nhiên, là Thái Hư Môn......Thần Niệm Hóa Kiếm! "
Hết thảy, đều là Thái Hư Môn an bài tốt !