Chương 232: đi săn（ canh năm）

Dê yêu da lông cháy đen, chảy máu tươi, đổ vào trên sơn đạo.
Liệp Yêu Sư không có tuỳ tiện tới gần, Du Thừa Nghĩa nhìn yêu thú, lại nhìn về phía Mặc Sơn, cho cái hỏi ý ánh mắt.
Mặc Sơn nhíu mày, khe khẽ lắc đầu, ý là yêu thú đang gạt chết.
Thế là mọi người tản ra, đem yêu thú vây quanh, kiên nhẫn chờ lấy.
Khác biệt yêu thú, giả chết phương thức khác biệt, Liệp Yêu Sư ứng đối phương thức tự nhiên cũng khác biệt.
Xích Mục Dương Yêu loại này yêu thú, giả chết sau liền không thể tùy tiện tiếp cận.
Người nào trước tới gần, người nào liền sẽ nhận nó trước khi chết phản công, hung hiểm dị thường. Vận khí kém điểm, trực tiếp liền táng thân yêu bụng.
Nếu là cùng một chỗ tới gần, còn dễ dàng bị nó yêu lực tác động đến.
Nhất phẩm hậu kỳ yêu thú, chẳng những huyết khí tràn đầy, yêu lực cũng phi thường hùng hậu, mượn yêu lực thi triển thiên phú càng là khó giải quyết.
Nếu là bị nó yêu lực gây thương tích, phiền phức liền lớn.
Liệp Yêu Sư cũng khuyết thiếu công kích từ xa thủ đoạn, mặc dù có cung tiễn, nhưng uy lực không mạnh, dẫn bạo Trận Pháp trên linh thạch có thể, dùng để đối phó yêu thú, liền rất gân gà.
Cho nên để cho ổn thoả, Liệp Yêu Sư nhóm vẫn chưa hành động thiếu suy nghĩ.
Dê yêu nằm trên mặt đất không nhúc nhích, Liệp Yêu Sư nhóm cũng nguyên địa đề phòng, kiên nhẫn chờ lấy.
Yêu thú sắp chết, máu từng chút một lưu, khí tức cũng từng chút một suy yếu, chỉ cần kiên nhẫn một điểm, cuối cùng gánh không được nhất định là yêu thú.
Mặc Họa cũng trốn ở tảng đá đằng sau nhìn xem, Thần Thức bên trong yêu thú yêu lực đang lưu động chầm chậm.
Giống như là chưa chết yêu thú ở tích súc yêu lực, lại giống là đã chết yêu thú, yêu lực đang dần dần xói mòn.
Mặc Họa cũng không phân biệt ra được, yêu thú này rốt cuộc chết hay không.
"Xem ra là bản thân không đủ kinh nghiệm, cho dù Thần Thức có thể nhìn ra yêu lực lưu động, cũng vô pháp phân biệt ra yêu thú sinh tử. "
Cha hắn Mặc Sơn thậm chí đều không cần Thần Thức, chỉ là nhìn thoáng qua, bằng kinh nghiệm liền có thể nhìn ra yêu thú này đang gạt chết.
Tu sĩ kinh nghiệm, cũng đúng tu sĩ năng lực một loại.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Yêu thú vẫn còn giả bộ chết, Liệp Yêu Sư còn đang chờ, nhưng Mặc Họa đã có chút lười chờ.
Bọn hắn không có cự ly xa công kích thủ đoạn, nhưng Mặc Họa có a.
Thế là Mặc Họa bắt đầu vận khí, thi triển Hỏa Cầu Thuật.
Tâm niệm vừa động, linh lực cũng đã ở giữa ngón tay hội tụ, đồng thời chỉ hướng trước, Hỏa Cầu Thuật liền ngưng tụ mà thành, gào thét mà ra, bay về phía ngã trên mặt đất giả chết dê yêu.
Liệp Yêu Sư nhóm đều có chút kinh ngạc, nhưng nhìn thấy thi triển pháp thuật chính là Mặc Họa, cũng đều có chút thoải mái.
Hỏa Cầu Thuật nổ ở dê yêu thân trên, dê yêu cũng chưa hề đụng tới.
"Rõ ràng là dê đầu đàn, còn muốn trang vương bát? "
Mặc Họa hiếm lạ đạo, sau đó lần nữa đồng thời chỉ, một viên Hỏa Cầu Thuật vừa bay ra ngoài, lần nữa trúng đích dê yêu.
Dê yêu rốt cục nhịn không được, gào thét một tiếng, đứng dậy, hai mắt xích hồng mà mang theo hung lệ, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Du Thừa Nghĩa âm thanh lạnh lùng nói: "Giết! "
Liệp Yêu Sư loạn đao liền hướng dê yêu chém tới.
Vốn là nỏ mạnh hết đà Xích Mục Dương Yêu càng thêm chống đỡ không nổi, nó hai mắt đỏ như máu, yêu lực vận chuyển tới cực hạn, toàn thân huyết khí bành trướng.
Du Thừa Nghĩa thấy thế, lập tức lại nói "Tán! "
Một đám Liệp Yêu Sư cũng đã sớm chuẩn bị, nhao nhao hướng về sau triệt hồi.
Ở Liệp Yêu Sư rút lui đồng thời, Xích Mục Dương Yêu quanh thân tuôn ra một trận huyết vụ.
Mặc Họa nghe Mặc Sơn nói qua, Xích Mục Dương Yêu sắp chết hoặc bước ngoặt nguy hiểm, hội lấy yêu lực thôi phát thiên phú, tuôn ra huyết vụ.
Liệp Yêu Sư nếu là ở vào trong huyết vụ, hai mắt sẽ bị huyết vụ xâm nhiễm, ánh mắt một mảnh huyết hồng, không cách nào thấy vật, tâm thần cũng sẽ thụ huyết vụ ảnh hưởng.
Loại tình huống này, như không có đồng bạn cứu giúp, cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.
"Đây chính là huyết vụ a......"
Mặc Họa kinh ngạc không thôi, nhất phẩm hậu kỳ yêu thú, quả nhiên so hắn nghĩ còn nguy hiểm hơn.
Cũng may huyết vụ mặc dù khó giải quyết, nhưng tiếp tục không dài, rất nhanh liền tán đi.
Mà hao hết yêu lực dê yêu, cũng liền thật thành dê đợi làm thịt.
Liệp Yêu Sư nhóm rất nhanh liền đem Xích Mục Dương Yêu chém giết, theo dê yêu lại một lần tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mọi người cũng đều thở dài một hơi.
Mặc Họa lại dùng Thần Thức liếc nhìn một lần dê yêu.
Phát hiện thật sự chết mất dê yêu, yêu lực lưu chuyển càng thêm chậm chạp, vướng víu, hơn nữa màu sắc cũng đang dần dần trở thành nhạt.
Mặc Họa trong lòng ghi nhớ loại này khác nhau, về sau lại phân biệt yêu thú phải chăng giả chết, liền có căn cứ.
Nhưng hắn đối với nhất phẩm hậu kỳ yêu thú dù sao không quen, cho nên để cho an toàn, vẫn là hướng cha hắn xác nhận một chút:
"Tắt thở sao? "
Mặc Sơn lại liếc mắt nhìn yêu thú, gật đầu nói: "Tắt thở. "
Mặc Họa liền từ tảng đá đằng sau chạy ra, đi đến dê yêu diện trước, chỉ vào dê yêu tâm mạch phụ cận nói
"Cha, nơi này giúp ta mở ra một lỗ hổng. "
Mặc Sơn một đao tiếp, mở ra một đạo rưỡi chỉ dài khe, yêu huyết từ khe chảy ra.
Mặc Họa vội vàng lấy ra bình ngọc, tiếp lấy yêu huyết, đồng thời sử dụng Cấp Huyết Thuật, hấp thu yêu thú cái khác trong kinh mạch yêu huyết.
Lấy xong yêu huyết, Liệp Yêu Sư nhóm cho yêu thú lột da cạo xương, hết thảy thu thập thỏa đáng, liền rút về doanh địa.
Nội Sơn chắc chắn sẽ có nguy hiểm không biết, mà lưu tại trong doanh địa, thì an toàn rất nhiều.
Nội Sơn doanh địa cùng Ngoại Sơn không sai biệt lắm, nhưng còn rộng rãi hơn chút, hơn nữa cũng bí mật hơn, trên cửa đá Trận Pháp cũng càng rất nhiều.
Nhưng cái này Trận Pháp ở Mặc Họa trong mắt, liền tương đối đơn sơ.
Hắn thấy thế nào như thế nào khó chịu, thế là dùng mới hấp thu yêu huyết, một lần nữa phối Linh Mực, tự tay họa một bộ nhất phẩm Thổ Thạch Trận đi lên, lúc này mới cảm thấy thuận mắt không ít.
Đám người ăn chút gì, liền ở trong doanh địa nghỉ ngơi một hồi.
Du Thừa Nghĩa cầm họa có Địa Hỏa Trận la bàn, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nhịn không được nói:
"Vật này tốt! "
Uy lực không tầm thường, hơn nữa có thể nhiều lần sử dụng, phía trên họa vẫn là nhất phẩm Trận Pháp.
Nhất phẩm Trận Pháp a......
Từ nay về sau, bọn hắn Liệp Yêu Sư, đều có thể mượn nhờ nhất phẩm Trận Pháp đến săn yêu thú.
Cái này trước kia thế nhưng là chưa từng có sự tình.
Thậm chí đặt ở mấy năm trước, hắn cũng là nghĩ cũng không dám nghĩ.
Du Thừa Nghĩa có chút thổn thức, ngược lại lại hỏi: "Cái này có thể sử dụng bao nhiêu lần? "
Mặc Họa miệng bên trong ăn thịt, nghĩ nghĩ, nói "Bảy tám lần đi. "
"Cái này Trận Môi cũng không tính quá tốt, trộn lẫn tinh thiết, cho nên hơi kiên cố một chút, dùng bảy tám lần sau, liền gánh chịu không được Địa Hỏa Trận bạo tạc linh lực. " Mặc Họa nói tiếp.
"Về sau liền vô dụng sao? " Du Thừa Nghĩa khá là đáng tiếc.
"Có thể phế vật lợi dụng, tìm Trần sư phó tan, một lần nữa luyện. " Mặc Họa đạo.
Đây chính là có luyện khí sư chỗ tốt, một số thời khắc, có thể ấn mình ý nghĩ luyện chế một vài thứ.
"Vậy là tốt rồi. "
Du Thừa Nghĩa nhẹ gật đầu, tay cầm Địa Hỏa Trận la bàn, càng xem càng thích.
Về sau có vật này, bọn hắn săn giết yêu thú cũng nhẹ nhõm rất nhiều. Trọng yếu nhất chính là, giảm bớt phong hiểm, cũng liền giảm bớt thương vong.
Liệp Yêu Sư muốn hảo hảo còn sống, cũng không dễ dàng a.
Ai không muốn ổn ổn đương đương lên núi, bình an trở về đây.
"Chính là cái này la bàn, có chút xấu......" Du Thừa Nghĩa ăn ngay nói thật.
Mặc dù công năng hắn rất thích, nhưng quả thật có chút xấu......
Mặc Họa gãi gãi đầu, hắn cũng không có cách nào, đây là lâm thời luyện chế.
Theo lý mà nói, Linh Khí, đều biết có nguyên bộ Trận Pháp, Trận Pháp, cũng sẽ có tướng đối ứng chế thức Linh Khí.
Thí dụ như kiếm khí trên họa kiếm trận, Đao Khí trên họa đao trận, thanh tâm trâm trên họa Thanh Tâm trận.
Nhưng Mặc Họa không tìm được Địa Hỏa Trận đối ứng Linh Khí, hỏi Trần sư phó, hắn cũng không biết, cũng chỉ có thể chiếu vào hắn la bàn la bàn, lâm thời luyện chế một cái làm bằng sắt la bàn xem như Trận Môi, thích hợp sử dụng.
Mặc dù xấu xí một chút, nhưng Du Thừa Nghĩa vẫn là đem Địa Hỏa Trận la bàn coi như trân bảo.
