Chương 706: công tử
Quá Giang Long tê cả da đầu, cắn răng nói:
"Ta không đưa, chưa chắc sẽ chết, nhưng ta đưa, liền hẳn phải chết không nghi ngờ. "
Mặc Họa lạnh lùng nói: "Ngươi không đưa, cũng đúng hẳn phải chết không nghi ngờ......Dù sao ngươi cũng vô dụng, ta đem ngươi trói, quấn lên mấy cái lỗ máu, ném vào Yên Thủy Hà uy thủy yêu. "
"Ngươi như đi đưa đan dược, chí ít không hội hiện tại chết. "
Quá Giang Long trong lòng phát lạnh.
Hắn biết, cái này mặt hiền tâm lạnh ác tiểu công tử, không hội cùng hắn nói đùa.
Cái này tiểu công tử tâm ngoan thủ lạt, nói giết hắn, tất nhiên không hội nương tay.
Quá Giang Long trong lòng giãy dụa hồi lâu, lúc này mới nói
"Tốt, ta đi đưa! Nhưng là ta......"
Mặc Họa thần sắc lạnh lẽo, "Chớ cùng ta ra điều kiện, ngươi đi đưa đan, ta để ngươi còn sống tiến Đạo Ngục, ngươi không đưa, hiện tại liền đi Địa Phủ. "
Quá Giang Long sắc mặt trắng bệch, cuối cùng không đường có thể chọn, chỉ có thể gật đầu đồng ý.
"Đưa đi đâu? " Mặc Họa hỏi.
Quá Giang Long thở dài, nói
"Yên Thủy Hà hạ du, có một chỗ nhỏ bến đò, tuy là bến đò, nhưng hoang phế nhiều năm, ít ai lui tới......"
"Ban đêm giờ Tuất, sẽ có một cỗ không người thuyền nhỏ, con đường bến đò......"
Mặc Họa có chút gật đầu, đã thấy Quá Giang Long liền đến đây dừng lại, hỏi: "Sau đó thì sao? "
"Sau đó, " Quá Giang Long cười khổ, "Ta cũng không biết......"
Mặc Họa thần sắc không vui.
Quá Giang Long vội vàng giải thích nói: "Mỗi lần leo lên thuyền nhỏ, mặc kệ ở mặt sông bay đi, chưa tới một canh giờ, liền sẽ đem ta đưa đến mục đích. "
"Nhưng mục đích mỗi lần đều không giống, ta cũng không biết ở đâu......"
Mặc Họa nhíu mày, "Trên đường sẽ gặp phải tu sĩ khác a? "
Quá Giang Long lắc đầu, "Không có. "
Mặc Họa hơi suy tư, liền nói: "Vậy ngươi dẫn đường. "
Quá Giang Long gật đầu.
Sau đó đám người chia binh hai đường, Cố An cùng Cố Toàn đi theo Mặc Họa, cùng Quá Giang Long đồng hành, đi tìm hiểu nguồn gốc, bắt được vị kia trong truyền thuyết "Công tử".
Cái khác Cố Gia tu sĩ, thì áp lấy Xa Đại Sư cùng cái khác người áo đen, tiến về Đạo Ngục.
Mặc Họa chỉ là muốn biết, cái gọi là "Công tử", hoặc là "Các Công Tử" Đến tột cùng là ai, chưa chắc sẽ động thủ.
Vạn nhất thật động thủ, ở Nhị phẩm Châu Giới, có Cố An cùng Cố Toàn hai người liền đầy đủ.
Cố An Cố Toàn nếu là đánh không lại, kia những người khác đi cũng không có ý nghĩa.
Mặc Họa từ Xa Đại Sư trong túi trữ vật, lấy ra một cái, ném cho Quá Giang Long, bên trong đựng, chính là Xa Đại Sư trước đó luyện chế tốt một chút tà đạo "Nhân đan".
Những người này đan, là dùng đến câu cá.
Đối diện nếu như tu vi yếu, có thể tới cái "Nhân tang đồng thời lấy được".
Nếu như đối diện tu vi cao, đánh không lại, vậy liền đơn thuần dùng để câu cái cá, nhìn xem ăn cái này "Mồi câu" Cá, đến tột cùng là cái gì chủng loại.
Trước khi đi, Mặc Họa vừa cho Xa Đại Sư một cái nguy hiểm ánh mắt.
Ý là nhường hắn thành thật một chút, miệng đóng chặt điểm, không cần tự tuyệt tại sinh lộ.
Xa Đại Sư trong lòng phát khổ.
Hắn một cái đường đường Trúc Cơ hậu kỳ, Nhị phẩm tà đan sư, kiêm Nhị phẩm Tà Trận Sư, lại luân lạc tới bị một cái con nít chưa mọc lông uy hiếp như vậy tình trạng.
Bất quá hắn cũng không dám biểu lộ bất mãn.
Cái này thần niệm tiểu quái vật, thực tế thật đáng sợ, Hà Thần đại nhân khả năng đều bị hắn làm thịt, hắn căn bản không dám sờ Mặc Họa rủi ro.
Xa Đại Sư mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, mười phần bản phận.
Sau đó hai đội người chia ra làm việc.
Quá Giang Long ở phía trước dẫn đường.
Vì không khiến người ta sinh nghi, Quá Giang Long trên thân trói linh khóa bị dỡ xuống, quần áo cũng đổi thành phổ thông Ngư Tu quần áo, cũng không có thực hiện cái khác giam cầm thủ đoạn, nhìn qua hết thảy như thường.
Nhưng Mặc Họa lại yên lặng nhét một cái Ly Hỏa trận bàn ở trong ngực hắn.
"Ngươi không thành thật, ta liền đem ngươi nổ chết! " Mặc Họa uy hiếp được.
Quá Giang Long khóc không ra nước mắt.
Sau đó đám người lên đường.
Cố An cùng Cố Toàn, mở ra Thủy Ẩn Ngọc, Mặc Họa thì thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, ba người ẩn lấy thân, đi theo Quá Giang Long sau lưng.
Quá Giang Long trong ngực cất trận bàn, không dám có hai lòng, liền đàng hoàng, mang theo Mặc Họa ba người, đi tới Yên Thủy Hà hạ du, một chỗ vắng vẻ, mà hoang phế thật lâu bến đò trước.
Rong xanh biếc, sông quang lăn tăn.
Quá Giang Long ngồi trước bến đò chờ lấy, Mặc Họa ba người ở đằng sau nhìn chằm chằm.
Một mực chờ đến mặt trời lặn phía tây, hoàng hôn giáng lâm, bóng đêm thâm trầm.
Đại khái giờ Tuất thời gian, lẻ loi trơ trọi vứt bỏ nhỏ bến tàu, quả nhiên từ nơi xa, bay tới một chiếc thuyền nhỏ.
Thuyền không lớn, đầu gỗ chế thành, chỉ có thể dung nạp bốn năm người.
Quá Giang Long quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó yên lặng trên thuyền nhỏ.
Mặc Họa trầm tư một lát, liền nói: "Chúng ta cũng đi. "
Cố An Cố Toàn gật đầu.
Ba người ẩn lấy thân, cũng lặng lẽ lên thuyền.
Thuyền hơi chao đảo một cái, nước ăn sâu chút, sau đó lắc ung dung, thuận nước sông phiêu lưu.
Ánh trăng lạnh lẽo, vẩy vào trên mặt hồ, tĩnh mịch mà duy mỹ.
Nhưng trên thuyền mấy người, trong lòng đều có chút thấp thỏm, đều treo lên mười hai phần tinh thần, toàn bộ tinh thần đề phòng cái gì.
Mấy người không nói chuyện, bốn phía yên tĩnh, chỉ có nước sông rơi lã chã.
Không biết phiêu bao lâu, cũng không biết trôi dạt đến nơi nào, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, hướng bốn phía cảm giác một chút, sầm mặt lại:
"Tam phẩm Châu Giới! "
Chiếc này thuyền nhỏ, càng đem bọn hắn đưa đến tam phẩm Châu Giới Hà Vực.
Mặc Họa là Trận Sư, mà thấy tận mắt Thiên Đạo Đại Trận, đối với Châu Giới khí tức tương đối mẫn cảm, lúc này hắn rõ ràng cảm giác, quanh mình khí tức trở nên thâm thúy, bản thân một thân tu vi linh lực, cũng biến thành nhỏ bé rất nhiều.
Đây là bởi vì, thiên đạo quy tắc nâng lên cảnh giới hạn chế.
Nơi này đã là, Kim Đan tu sĩ có thể toàn lực hành động tam phẩm Châu Giới!
Cố An cùng Cố Toàn cảm giác trì độn chút, nhưng trải qua Mặc Họa nhắc nhở, cũng ý thức được không đối.
Quá Giang Long thì mặt hốt hoảng, "Ta......Ta cái gì cũng không biết......"
Thuyền nhỏ không nhận hắn khống chế, bay tới nơi nào, cũng căn bản không phải là hắn định đoạt.
Cố An thấp giọng hỏi: "Tiểu Mặc công tử, muốn trở về a? "
Tam phẩm Châu Giới, đã vượt qua tu vi của bọn hắn phạm vi, như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bọn hắn chưa hẳn có thể bảo đảm Mặc Họa chu toàn.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Trở về......Kỳ thật cũng được.
Chiếc này trên thuyền nhỏ, vẽ lấy Thủy hệ tìm đường cùng tuần hành Trận Pháp, sửa lại Trận Pháp, liền có thể đường cũ phiêu trở về.
Nhưng Mặc Họa có chút không cam tâm.
Con cá nhanh cắn câu, hắn tổng không tốt lúc này thu cột.
Mấu chốt nhất chính là, mặc dù là ở tam phẩm Châu Giới, nhưng Mặc Họa thiên cơ báo hiệu bên trong, đồng thời không có sát cơ tiến đến trước đó, loại kia sinh tử một đường cảm giác nguy cơ.
"Xem trước một chút đi......"
Mặc Họa đạo.
Cố An cùng Cố Toàn mặc dù cảm thấy bất an, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.
Thuyền nhỏ kế tục phiêu lưu lấy, cũng không biết qua bao lâu, Mặc Họa càng nhìn đến bên bờ, bên bờ có bến đò, bến đò phía trên, có vài chỗ đèn đuốc.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Nơi này nhìn xem, lại có dấu vết người, tựa hồ cũng không phải là vắng vẻ chi địa.
"Cẩn thận một chút. " Mặc Họa dặn dò.
"Là. " Cố An cùng Cố Toàn trầm giọng đáp lại nói.
Thuyền nhỏ cứ như vậy lắc lắc ung dung, giống như một con bình thường về muộn tiểu ngư thuyền, chậm rãi tới gần bên bờ bến đò.
Đến bến đò, có người sớm liền đang chờ lấy, thấy Quá Giang Long, mở miệng liền hỏi:
"Ngươi đánh cá đây? "
Quá Giang Long có chút hướng về sau nhìn, sau đó cả tiếng nói "Trước cho linh thạch, ta cho ngươi thêm cá. "
Người kia bất mãn nói: "Trước nhìn cá mới không mới mẻ, cho ngươi thêm linh thạch? "
Quá Giang Long nói "Vừa bắt, khẳng định mới mẻ. "
Người kia lại hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu linh thạch? "
Quá Giang Long báo số lượng.
Người kia lắc đầu, "Quá cao, ta muốn đi hỏi một chút chủ nhân. "
Quá Giang Long liền nói: "Ta tùy ngươi cùng đi, miễn cho ngươi ở sau lưng, nói cá của ta không mới mẻ. "
Người kia liền gật đầu nói: "Ngươi đi theo ta. "
Quá Giang Long có chút do dự một chút, liền từ trên thuyền nhảy lên bờ, đi theo người kia đằng sau, trực tiếp hướng chỗ tiếp cận một gian tửu quán đi đến.
Đợi hai người đi được xa chút, Mặc Họa mới cùng Cố An Cố Toàn lên bờ, đồng thời xa xa đi theo đằng sau, mãi cho đến tửu quán trước.
Tửu quán lộ thiên, chiếm diện tích rộng rãi.
Bốn phía lấy hàng rào trúc vây quanh, trong nội viện bày biện cái bàn, cung cấp vãng lai tu sĩ, ở đây nghỉ chân uống rượu.
Ngoài viện cũng vụn vặt lẻ tẻ, bày mấy cái cái bàn, chỉ bất quá đơn sơ rất nhiều.
Lúc này ngoài viện cũng có mấy người uống rượu, một người trong đó, vải thô y phục, hất lên mũ rộng vành, uống vào liệt tửu.
Mặc Họa ánh mắt ở người này trên thân dừng lại một hồi, sau đó liền dời, về sau cùng Cố An Cố Toàn cùng một chỗ, cất bước đi vào tửu quán trong nội viện.
Tửu quán trong nội viện, Quá Giang Long lúc này chính cung kính đứng.
Đối diện một bàn, ngồi bốn cái tu sĩ, ăn mặc, nhìn xem tương đối là ít nổi danh, nhưng một thân quần áo túi thơm, hoàn bội ngọc sức, đều mười phần xa xỉ quý.
Mà một người trong đó, Mặc Họa nhận ra.
Chính là cùng hắn từng có gặp mặt một lần, cũng cùng Quá Giang Long âm thầm có giao tình, cái kia "Kim công tử".
Quá Giang Long đem chứa "Nhân đan" Túi trữ vật, để lên bàn.
Kim công tử không e dè, trực tiếp lấy ra bình thuốc, đặt ở chóp mũi hít hà, gật đầu:
"Chất lượng không sai, hương vị cũng đủ. "
Quá Giang Long chắp tay nói: "Kim công tử thích thuận tiện. "
Kim công tử từ chối cho ý kiến, sau một lúc lâu, ung dung thán một câu:
"Để ngươi hảo hảo bán cá, bảo đảm ngươi tu đạo không lo, ngươi như thế nào cho ta chiêu mấy cái con ruồi tới? "
Kim công tử lời còn chưa dứt, Mặc Họa lập tức liền biết hành tích bại lộ, quyết định thật nhanh nói
"Động thủ! "
Cố An nháy mắt bài trừ ẩn thân, một đao hướng về Kim công tử bổ tới.
Kim công tử cười lạnh, đồng thời chỉ ngưng tụ thành một đạo kim sắc kiếm quang, hướng Cố An đánh tới.
Lưỡi đao cùng kiếm mang đụng vào nhau, huyết khí cùng Kiếm Khí chấn động, đem một trương bàn vuông, chấn động đến vỡ nát.
Nhưng Cố An không có chút nào lui bước, hắn là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, tu vi so Kim công tử cao.
Hơn nữa học cũng đúng Cố Gia Song Tử Liên Hoàn Đao pháp, dù so ra kém Đoạn Kim Kiếm Quyết, nhưng có tu vi thâm hậu gia trì, cũng không đến nỗi kém quá nhiều.
Ngược lại là Kim công tử, bị đao thế chấn động đến sắc mặt trắng nhợt.
Cố An lấn đến gần thân, lại là một đao.
Cái này đao càng nhanh.
Kim công tử không kịp ngưng tụ Kiếm Khí, chỉ có thể bứt ra triệt thoái phía sau.
Nhưng Cố An cái này đao, vẫn là dán hắn trước mặt gò má, từ trên xuống dưới vạch rơi, cắt mất mấy túm tóc.
Kim công tử chật vật không chịu nổi, sắc mặt cực kỳ khó coi.
Mặc Họa khẽ lắc đầu.
Như thế đồ ăn, còn nhất định phải khoe khoang, giả bộ cùng cao thủ một dạng, kết quả ở Tiểu An ca thủ bên trong, ngay cả hai chiêu đều qua không được.
Kim công tử tựa hồ cũng ý thức được, bản thân không phải là Cố An đối thủ.
"Cùng tiến lên! "
Chung quanh mấy cái hoa phục đệ tử, nhao nhao cười lạnh, sau đó ngưng kết kim sắc kiếm quang, xem ra, lại phần lớn đều là Đoạn Kim Môn đệ tử.
Tửu quán bên trong, một chút đơn thuần chỉ là uống rượu khách uống rượu, thấy song phương giương cung bạt kiếm, sớm liền tan tác như chim muông.
Loại này đao thật chém giết náo nhiệt, bọn hắn cũng không có lá gan nhìn.
Đại chiến hết sức căng thẳng, tửu quán nháy mắt loạn cả một đoàn.
Cố An cùng Cố Toàn huynh đệ hai người, bắt đầu liên thủ, thi triển Cố Gia Song Tử Liên Hoàn Đao, cùng Kim công tử một đoàn người giao thủ với nhau.
Trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh, sát khí tung hoành.
Kim công tử hết thảy sáu người, phần lớn đều là Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có một cái Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng tu vi còn lâu mới có được Cố An hai người thâm hậu, đấu pháp chém giết kinh nghiệm, cũng kém xa Cố An Cố Toàn hai cái này Đạo Đình Ti chấp ti.
Bởi vậy cứ việc dùng ít địch nhiều, Cố An cùng Cố Toàn cũng không rơi vào thế hạ phong.
Trong sân nhất thời bất phân thắng bại.
Ngay vào lúc này, một cái người cao Đoạn Kim Môn đệ tử, đối với Kim công tử nói "Các ngươi kéo một chút, ta thúc kiếm quyết, tốc chiến tốc thắng! "
Kim công tử bị đao quang áp chế, cắn răng nói:
"Tốt! "
Sau đó Đoạn Kim Môn mấy người, thân hình giao thoa, thế công thay đổi.
Người cao Đoạn Kim Môn đệ tử, lui ở đằng sau, mượn mấy người còn lại yểm hộ, bắt đầu tay nắm kiếm quyết, ngự lên kim kiếm, ngưng tụ kiếm quang.
Mặc Họa một chút liền nhìn ra, đây chính là Đoạn Kim Môn chân chính trấn phái truyền thừa, Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết.
Bất quá, cũng không biết hắn là tình thế cấp bách ở giữa quên, vẫn cảm thấy bản thân kiếm pháp đầy đủ thuần thục, không cần vẽ vời thêm chuyện, đồng thời không có chuyện trước thi triển Kim Thân Thuật, hoặc là thôi phát một viên kim thân phù.
"Quá không cẩn thận......"
Mặc Họa lắc đầu.
Sau đó thừa dịp người này, dùng hết bú sữa mẹ khí lực, đem linh lực lưu chuyển đến cực hạn, Kiếm Khí tích súc đến cực hạn thời điểm......
Mặc Họa ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, ba cái hỏa cầu theo thứ tự gào thét mà ra.
Một viên dẫn đầu, một viên đánh tâm mạch, một viên thẳng đến nó khí hải.
Cái này ba cái hỏa cầu, tốc độ cực nhanh, xuất thủ xảo trá.
Người cao Đoạn Kim Môn đệ tử, chính đang tập trung tinh thần, toàn lực ngự kiếm, căn bản không có phòng bị, liền bị ba cái hỏa cầu, đánh trúng ba khu đau nhức điểm yếu hại.
Kiếm chiêu bị đánh gãy, linh lực hỗn loạn.
Thi triển kiếm quyết Đoạn Kim Môn đệ tử, miệng phun máu tươi.
Luôn luôn phân tâm đề phòng Cố An cùng Cố Toàn hai người, thấy thế có chút nhẹ nhàng thở ra, đối với Mặc Họa sinh lòng cảm kích.
Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, như thật bị người này dùng đến, tình huống liền có chút không ổn.
Mà Kim công tử một đoàn người, thần sắc đều nháy mắt ngưng trọng lên.
"Còn có người! "
Song phương ngắn ngủi dừng tay, Kim công tử đứng vững, ánh mắt từ Cố An cùng Cố Toàn trên thân hai người băn khoăn, lạnh lùng nói:
"Bọn chuột nhắt phương nào? Giấu đầu lộ đuôi! "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là chậm rãi hiện ra thân hình.
Kim công tử thần sắc trì trệ.
Nhỏ như vậy tu sĩ......
Hắn nhíu mày, hỏi: "Tiểu quỷ, ngươi thân phận gì? Ta trước đó hẳn là......Chưa thấy qua ngươi đi? "
Mặc Họa không có trả lời.
Kim công tử chỗ tiếp cận, liền có người nói: "Huynh đệ kia hai người, tu đạo pháp, là Cố Gia liên hoàn đao, cái này tiểu quỷ, chắc là Cố Gia người......"
"Cố Gia......"
Kim công tử ánh mắt âm độc.
Mặc Họa từ chối cho ý kiến, hắn suy nghĩ hạ, bắt đầu một mặt chính khí, chất vấn Kim công tử nói
"Ta mặc kệ ngươi họ Kim, vẫn là họ ngân, ngươi đều đã xúc phạm Đạo Luật......"
"Buôn bán tu sĩ, sát hại nhân mạng, làm trái lệnh cấm, tư luyện nhân đan......Dạng nào đều là trọng tội! "
"Ngươi sớm đi tự thú, tránh khỏi chịu khổ. "
Kim công tử tức giận, sau đó cười nhạo nói:
"Miệng còn hôi sữa tiểu thí hài, ngươi biết cái gì? Đạo Luật là đối người phía dưới dùng, không dùng đến trên đầu ta. "
"Tự thú? Ta sợ ta thật tự thú, Đạo Đình Ti miếu nhỏ, đều chưa hẳn chứa nổi ta. "
Mặc Họa một mặt nghĩa phẫn điền ưng nói: "Vậy là ngươi thừa nhận ? Thừa nhận ngươi buôn bán tu sĩ, hại nhân tính mệnh, tư luyện nhân đan ? "
Kim công tử không nói lời nào.
Mặc Họa trên mặt mỉa mai, "Dám làm không dám nhận, nguyên lai cũng là nạo chủng. "
"Ta còn tưởng rằng ngươi là tai to mặt lớn đại ác nhân, nguyên lai chỉ là cái giấu đầu lộ đuôi, để người khác thay ngươi bán mạng hèn nhát. "
"Vừa mới khẩu khí không phải là rất lớn a? Như thế nào hiện tại câm điếc ? Còn Đạo Đình Ti chứa không nổi ngươi, ngươi khuôn mặt so cái mông còn lớn? "
Kim công tử nháy mắt lên cơn giận dữ.
Trong lòng của hắn biết!
Biết cái này tiểu quỷ, ở khích tướng hắn.
Nhưng chính là bởi vì khích tướng hắn, là cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ, hắn mới phát giác được một cỗ khí giấu ở cổ họng, căn bản nuối không trôi.
Có đôi khi, ra hỗn, mặt mũi chính là uy nghiêm.
Có người mỉa mai ngươi, ngươi đem hắn chặt, ném vào trong sông uy thủy yêu, từ đó không ai dám khinh thị ngươi.
Nhưng nếu trái lại, có người chế giễu ngươi, ngươi mặc không lên tiếng, không có gì biểu thị, tất cả mọi người hội miệt thị ngươi.
Nếu ngay cả cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi, cũng dám trước mặt mọi người chế nhạo bản thân, chửi mình "Hèn nhát", "Nạo chủng", vậy sau này còn phải.
Là người, cũng sẽ ở trên đầu mình giẫm một cước!
Các Công Tử cũng sẽ biết cảm thấy, bản thân bôi nhọ thân phận của bọn hắn, sau này không xứng lại vì bọn hắn làm việc.
Kim công tử ánh mắt dữ tợn, nhếch miệng cười một tiếng.
"Hảo hảo, ngươi không phải là muốn để ta thừa nhận a? Ta hôm nay liền nói cho ngươi biết, ngươi nói không sai! "
"Thế nhưng là thì tính sao? "
"Ta là buôn bán tu sĩ, là giết một chút tiện chủng, là luyện nhân đan, vậy thì thế nào? "
"Người nào đến quản ta? ! "
"Là ngươi cái này tiểu bất điểm? Vẫn là chó săn, bị thế gia uy là miệng đầy mập dầu Đạo Đình Ti? "
"Thì thôi ta thừa nhận, các ngươi lại có thể làm gì được ta? "
"Ngươi cho rằng, ta cùng những cái kia, thụ Đạo Luật quản hạt đê tiện tu sĩ, là một dạng ‘ người’ a? "
"Giết mấy cái hèn mọn tiện chủng, luyện mấy lô đan dược, vừa có cái gì cái gọi là? "
Kim công tử ánh mắt vặn vẹo, biểu lộ có chút xấu xí.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, thần sắc dần dần băng lãnh.
"Tiểu An ca, Tiểu Toàn Ca, hắn chính miệng thừa nhận, phế hắn tứ chi, đem hắn áp tải Đạo Đình Ti đi. "
Cố An cùng Cố Toàn cũng đều trên mặt tức giận.
Kim công tử sửng sốt một chút, không những không giận mà còn cười, "Các ngươi coi là thật ? "
Cố An cùng Cố Toàn riêng phần mình chấp đao, huyết khí sôi trào, nghĩ đem hết toàn lực, đem Kim công tử một đoàn người cầm xuống.
Nhưng bọn hắn vừa mới cất bước, một đạo ngưng tụ như thật, óng ánh sáng long lanh thủy hình Kiếm Khí, liền đột nhiên xuất hiện, bổ vào trước mặt bọn hắn.
Kiếm này linh lực cô đọng, uy lực mười phần đáng sợ.
Vẻn vẹn nhẹ nhàng một đạo kiếm quang, liền tại mặt đất bổ ra một đạo số thước rộng khe rãnh.
Cố An cùng Cố Toàn bị kiếm này ý chấn nhiếp, sắc mặt tái đi.
Kim Đan Kiếm Tu? !
Kim công tử sau lưng, chậm rãi đi ra một người, một thân thủy lam đạo bào, khuôn mặt trắng nõn, khí tức thâm hậu.
Cố An cùng Cố Toàn hai người trước đó lại căn bản không có lưu ý đến hắn.
Trong sân bầu không khí, nháy mắt giương cung bạt kiếm.
Cố An cùng Cố Toàn ánh mắt nghiêm túc, đem đao thế thôi phát đến cực hạn, yên lặng đem Mặc Họa bảo hộ ở sau lưng.
Cái này thủy lam đạo bào Kiếm Tu, chỉ cười khẩy, lấy cư cao lâm hạ thái độ nói
"Các ngươi quỳ xuống, gặm ba cái đầu, cũng thề không đem hôm nay chứng kiến hết thảy nói ra, ta liền thả các ngươi rời đi. "
Cố An Cố Toàn thần sắc giận dữ, còn chưa nói cái gì.
Kia Kim công tử liền thần sắc dữ tợn nói: "Không được, giết bọn hắn! Bọn hắn phải chết, nhất là cái kia miệng ra vô dáng tiểu quỷ! "
Thủy lam đạo bào Kiếm Tu khẽ nhíu mày.
Cố An cùng Cố Toàn cũng đều lạnh cả tim.
Bọn hắn ngã không quan trọng, nhưng tiểu Mặc công tử, cũng không thể có bất kỳ sơ xuất.
Cố An trầm giọng nói: "Chúng ta thế nhưng là Cố Gia người! "
"Cố Gia? " Kim công tử giễu cợt, "Cố Gia cũng muốn chết! "
Thủy lam đạo bào Kiếm Tu ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Vẫn là không cần phức tạp......"
"Giết! " Kim công tử đầy mắt làm liều đạo, "Hết thảy hậu quả, bởi ta gánh! "
Áo lam Kiếm Tu trong ánh mắt, sinh ra vẻ không thích, nhưng cũng không có phật Kim công tử ý tứ.
Một tia cô đọng đến cực điểm, tựa như thực thể Kim Đan Thủy hệ linh lực, ở đầu ngón tay hắn hội tụ, ngưng tụ thành một sợi phong mang Kiếm Khí.
Áo lam Kiếm Tu nhìn về phía Mặc Họa, thản nhiên nói:
"Kim Đan Kiếm Khí, giết ngươi chỉ cần một cái chớp mắt, không hội quá thống khổ. "
Sau đó không đợi Cố An cùng Cố Toàn kịp phản ứng, áo lam Kiếm Tu đồng thời chỉ một điểm, Kiếm Khí phá không.
Thủy lam Kiếm Khí giống như một đoạn chân chính linh kiếm, vạch ra một đạo chói mắt thủy quang, thẳng đến Mặc Họa tâm mạch.
Cố An cùng Cố Toàn quá sợ hãi.
Mặc Họa thì thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt.
Ngay tại kiếm quang, tiếp cận Mặc Họa trước người một trượng thời điểm, một đạo rực rỡ hào quang sáng chói, bỗng nhiên dâng lên, phong nhận tịnh đế mà sinh, kết thành bình chướng, giống như Khổng Tước khai bình lông vũ, tinh xảo mà hoa mỹ, đem Mặc Họa bảo hộ ở ở giữa.
Kiếm quang phá không được phong nhận bện lông vũ, tự hành tán loạn.
Áo lam Kiếm Tu con ngươi co rụt lại, không khỏi nhìn về phía ngoài viện.
Tửu quán bên ngoài, một người mặc thô áo, đầu đội mũ rộng vành tu sĩ, chậm rãi đứng dậy.
Hắn dáng người cao, dung mạo tuấn mỹ, thần sắc lạnh lùng, mang theo một tia ngạo nghễ, khinh bỉ nhìn xem áo lam Kiếm Tu.
"Nghiệt súc, ngươi muốn giết ai? "