Chương 678: Yên Thủy Hà
Treo thưởng nháy mắt liền bị cướp, một đám đệ tử tâm tình phiền muộn.
Mà cùng Cố thúc thúc lẫn nhau "Cấu kết", thành công cướp được treo thưởng Mặc Họa, thì tâm tình vui vẻ, hai mắt cười tủm tỉm.
Hắn lại đem nhiệm vụ điều mục nhìn kỹ hạ.
Truy nã treo thưởng:Quá Giang Long.
Trúc Cơ trung kỳ Tội Tu, tu Thủy hệ công pháp《 Bạch Lãng Quyết》, tinh thông thuỷ tính, thường ẩn núp giang hà bên trong, thuyền đắm giết người, hình như "Quỷ nước".
Sử dụng câu trảo loại linh khí, lai lịch không rõ, hư hư thực thực vì Thủy hệ chế thức linh khí:ba giao trảo, trên vuốt có tôi luyện nước độc.
Nhớ lấy:người này công pháp, gặp nước thì mạnh, nếu như không tất yếu, chớ ở trong nước cùng nó chém giết, để tránh hoành tao bất trắc.
Đằng sau còn có một hàng chữ nhỏ:
"Lấy Trận Pháp khốn chi, bắt lấy lên bờ, không dính nước dấu vết, lại đi truy nã. "
Hàng chữ này là ngoài định mức thêm.
Mặc Họa suy đoán, đây là Cố thúc thúc cố ý cho mình xách tỉnh.
Dù sao mình xuất thân Ly Châu Thông Tiên Thành, tiếp giáp Đại Hắc Sơn, lên núi kiếm ăn.
Đến Càn Học Châu Giới, lui tới, cũng phần lớn đều là trong núi, rất ít cùng sông ngòi cùng Thủy hệ tu sĩ liên hệ.
"Cố thúc thúc người này, cứ việc một mặt lạnh như băng, giống có người thiếu hắn linh thạch một dạng, nhưng ngẫu nhiên vẫn là rất tri kỷ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Ngoài ra treo thưởng đằng sau, còn phụ một đoạn hồ sơ:
Mùng ba tháng ba, Yên Thủy Hà.
Có tiểu thương sáu người, đi thuyền vượt sông, đi tới Yên Thủy Hà hạ đoạn, thuyền chìm che, tiểu thương rơi xuống nước.
Có một người bị trong nước tu sĩ giảo sát, xé rách yết hầu.
Máu nhuộm nước sông, dẫn tới thủy sinh yêu thú bao nhiêu, đem còn thừa mấy người, cùng nhau cắn giết thôn phệ.
Sáu không một người may mắn thoát khỏi.
Đạo Đình Ti căn cứ người hành hung tu vi, công pháp và hung khí phán đoán, người này tỉ lệ lớn chính là tung hoành giang hà, việc ác từng đống Tội Tu——
"Quá Giang Long".
Mặc Họa đem hồ sơ bên trong yếu điểm ghi lại, vừa chuẩn bị mấy bộ Thủy hệ Trận Pháp, ngày kế tiếp liền tìm được Trình Mặc, nói ngay vào điểm chính:
"Có cái treo thưởng, sáu trăm điểm công huân, chia đều một người một trăm hai mươi công huân. "
Căn cứ đồng môn tình nghĩa, Mặc Họa cũng không ăn tiền hoa hồng.
Trình Mặc bọn hắn vô cùng đáng thương, kiếm lời cái một hai chục điểm công huân, cũng khó khăn là không được.
Mặc Họa cảm thấy mình làm "Tiểu sư huynh", hẳn là chiếu cố một chút bọn này "Tiểu sư đệ nhóm".
"Một trăm hai mươi điểm? ! "
Trình Mặc há to miệng, có chút khó có thể tin.
Hắn có rất nhiều thời gian, không có nhận qua năm mươi điểm trở lên treo thưởng.
Nào có thể đoán được Mặc Họa vừa ra tay, chính là một trăm hai mươi điểm!
Trình Mặc trong lòng chấn kinh, cũng tò mò không thôi, "Mặc Họa, cái này treo thưởng, ngươi là thế nào đoạt tới tay ? "
"Ngươi đây liền đừng hỏi, ta tự có phương pháp! "
Mặc Họa có chút ngóc đầu lên, một mặt thận trọng bình tĩnh bộ dáng.
Bộ dáng này, ở Trình Mặc trong mắt, liền càng có vẻ cử trọng nhược khinh, "Cao thâm mạt trắc".
"Mặc Họa, ngươi hậu trường cũng thật là cứng! "
Trình Mặc nhịn không được cảm thán nói.
Mặc Họa không vui, "Nói nhăng gì đấy? "
"A đối với. " Trình Mặc lập tức nhận thức đến sai lầm của mình, cái này cùng "Hậu trường" Không quan hệ.
"Là tiểu sư huynh ngài, thủ đoạn lại cao, quan hệ vừa cứng rắn! "
Trình Mặc tán dương.
Hắn đảo qua đường cái, nhìn qua đại môn, các loại treo thưởng cũng tiếp không ít, biết rõ công huân cao treo thưởng là rất khó tiếp.
Một đám đồng môn nhìn chằm chằm, sư nhiều cháo ít.
Còn có một đám tu vi cao hơn, tư lịch già hơn, kinh nghiệm phong phú hơn sư huynh sư tỷ nhóm cùng bọn hắn cướp.
Mà vì công bằng lý do, tông môn "Công huân" Cơ chế, là tương đối độc lập, không nhận cái khác quấy nhiễu.
Đạo Đình Ti bên kia, cũng đều là giải quyết việc chung.
Hết thảy thủ đoạn, đều muốn hợp tự hợp quy, không có gì "Làm việc thiên tư" Khả năng.
Nhưng là, Mặc Họa!
Mới nhập môn một năm, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, liền có thể vượt qua một đám sư huynh sư tỷ, "Miệng sói đoạt thức ăn", tiếp vào sáu trăm điểm công huân treo thưởng!
Cái này trong tối, phải có bao nhiêu thao tác a......
Cùng Đạo Đình Ti quan hệ, phải có nhiều sắt a......
Trình Mặc cũng không dám nghĩ.
Giờ này khắc này, hắn cảm giác Mặc Họa cả người, đều tản ra hào quang chói sáng.
"Tiểu sư huynh, ngài ăn đùi gà. "
Trình Mặc lập tức dâng lên "Cống phẩm" —— một con kinh ngạc, vừa mập vừa hương, đến từ quý báu gà cảnh đùi gà.
Mặc Họa yên tâm thoải mái tiếp nhận đùi gà, cắn một cái, mồm miệng lưu hương, rất là hài lòng.
Bất quá hắn vẫn là nhắc nhở Trình Mặc nói
"Lần này treo thưởng, tương đối nguy hiểm, ngươi muốn cân nhắc tốt a. "
Trúc Cơ trung kỳ, tinh thông thuỷ tính, thủ đoạn cay độc Tội Tu, Trình Mặc bọn hắn đối phó, hẳn là cũng không hội nhẹ nhõm.
Trình Mặc nói "Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc! "
Một trăm hai mươi điểm công huân!
Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở.
Người khác nghĩ mạo hiểm như vậy, chỉ sợ còn không có cái cơ duyên này.
"Tốt. " Mặc Họa gật đầu nói, "Vậy ngươi cùng Tư Đồ bọn hắn chuẩn bị một chút, hậu thiên nghỉ cuối tuần, chúng ta liền xuất phát. "
"Không có vấn đề! "
Trình Mặc đáp ứng lập tức đạo.
......
Rất nhanh tới nghỉ cuối tuần, hết giờ học, Mặc Họa ngay tại Đệ Tử Cư, cùng Trình Mặc bọn hắn hội hợp.
Hết thảy năm người, trừ Mặc Họa bên ngoài, còn có Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Hách Huyền cùng Dương Thiên Quân mấy người.
Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm cùng Hách Huyền ba người, cùng Mặc Họa một dạng, đều là "Thái Ất cư" Đệ tử, ở tại một tòa Đệ Tử Cư bên trong, ngày thường lên lớp cũng đúng cùng nhau.
Ba người đều lên qua Mặc Họa Trận Pháp khóa, cho nên đều hô Mặc Họa "Tiểu sư huynh".
Dương Thiên Quân ngoại lệ, hắn là "Thái Giáp cư", không có trải qua Mặc Họa khóa, cũng không hô Mặc Họa "Tiểu sư huynh".
Bất quá hắn cùng Trình Mặc quan hệ tốt, lần trước bọn buôn người sự tình, mọi người kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử, tình nghĩa cũng càng vì thâm hậu.
Dương Thiên Quân bản thân, chính là Đạo Binh Ti Dương gia xuất thân, làm người chính trực, tu vi đạo pháp cũng rất không tầm thường.
Mặc Họa cùng Dương gia, cũng coi như có chút giao tình, cho nên nhiệm vụ lần này liền dẫn hắn cùng một chỗ.
Về phần Dịch Lễ......
Hắn là thuần túy Linh Tu, nhiều người đánh người thiếu còn tốt, hắn có thể ở phía xa thi triển pháp thuật.
Một khi nhân số thế yếu, hắn bị địch nhân cận thân, cái thứ nhất liền bị đánh ngã.
Cho nên Dịch Lễ nghe Mặc Họa đề nghị, đi học hộ thân chạy trối chết pháp thuật đi, Mặc Họa lần này liền không mang theo hắn.
Năm người chuẩn bị thỏa đáng, liền từ Mặc Họa dẫn đội, tiến về Yên Thủy Hà.
Trên đường Mặc Họa liền đem chú ý điểm, cùng mấy người lại nói một lần.
Bao quát "Quá Giang Long" Tu vi, công pháp, linh khí, tập tính, đã từng thủ đoạn giết người vân vân.
Trình Mặc mấy người thần sắc có chút nghiêm nghị.
Bọn hắn bình thường cũng tiếp treo thưởng, nhưng phần lớn đều là Trúc Cơ tiền kỳ Tội Tu, Trúc Cơ trung kỳ không nhiều.
Cho dù có, cũng đúng yếu nhược.
Hoặc là vừa đi vào trung kỳ, tu vi không thâm hậu, hoặc là công pháp không được, hoặc là đạo pháp bình thường, cũng không có loại kia thật sự trên ý nghĩa, việc ác từng đống, giết người như ngóe Tội Tu.
Nhưng "Quá Giang Long" Người này không giống.
Loại này là Tu Giới lão giang hồ, tu luyện nhiều năm, căn cơ vững chắc, mà công pháp đặc thù, thủ đoạn tàn nhẫn, vô luận là giết người vẫn là chạy trốn, kinh nghiệm đều cực phong phú.
Cùng bọn hắn trước đó gặp phải tu sĩ, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.
Duy nhất có thể cùng sánh ngang, đoán chừng chính là trước đó người kia áo đen bọn buôn người đầu mục.
Cái kia áo đen đầu mục, cũng đúng Trúc Cơ trung kỳ, cho dù đứng trước Trình Mặc năm người vây công, y nguyên không chút phí sức.
Cho dù đám người đem hết toàn lực, cũng không có đem áo đen đầu mục lưu lại.
Thậm chí, nếu không phải Mặc Họa đem áo đen đầu mục dẫn đi, bọn hắn khả năng lúc ấy liền chết ở áo đen đầu mục trong tay.
Thẳng đến cuối cùng, bọn hắn cũng không biết áo đen đầu mục đi nơi nào.
Nghĩ tới đây, Trình Mặc mấy người lòng còn sợ hãi.
Lại nghĩ tới sắp đứng trước, khả năng đồng dạng hung tàn "Quá Giang Long", bọn hắn cũng đều không khỏi có chút khẩn trương.
Mặc Họa ngược lại là thần sắc thong dong.
Bắt cái Trúc Cơ trung kỳ "Quá Giang Long" Mà thôi, bất quá là tiểu tràng diện.
Hơn một năm nay, ngã xuống tại trong tay hắn Tội Tu, không có một trăm cũng có chín mươi.
Đương nhiên, trong đó có chút là góp đủ số "Tạp ngư", giống "Quá Giang Long" Dạng này tai to mặt lớn không có nhiều như vậy, đại khái là bàn nhỏ mười cái.
Tưởng Lão Đại danh sách kia, đều sắp bị hắn tóm đến không sai biệt lắm.
Mà cái này "Quá Giang Long", đồng dạng là trong danh sách nhân vật.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Hắn luôn cảm thấy, phần danh sách này mười phần không hài hòa.
Trong danh sách tu sĩ, từng cái người mang tuyệt kỹ, tu vi không tầm thường, càng có "Hỏa Phật Đà" Loại này tu tập cấm thuật, ở Nhị phẩm Châu Giới, có thể xưng vô giải cường đại Ma Tu đầu mục.
Chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ Tưởng Lão Đại, cứ việc cất giấu một tay "Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết" Át chủ bài, có hơn mười cái bọn buôn người huynh đệ, nhưng lại có tài đức gì, có thể có được dạng này một cái "Tiếng xấu từng đống" Danh sách?
Cái này rất không hợp với lẽ thường......
Mặc Họa trước đó liền ẩn ẩn có chút suy đoán, phần danh sách này, có lẽ căn bản cũng không phải là Tưởng Lão Đại.
Cũng không phải Tưởng Lão Đại, thì là ai ?
Trên danh sách tu sĩ, lẫn nhau ở giữa đến tột cùng có liên hệ gì?
Vì cái gì những cái tên này, hội lấy như thế bí ẩn thủ pháp, ghi lại ở dạng này một viên trong ngọc giản?
Mặc Họa đem danh sách lấy ra, vừa cẩn thận nhìn một chút.
Trong danh sách, nhất cường đại Hỏa Phật Đà chết.
Còn lại phần lớn tu sĩ, hoặc là chết, hoặc là bị bắt.
Còn lại một phần nhỏ, hoặc là mất tích, hoặc là liền không biết giấu ở nơi nào, không còn thò đầu ra.
Bây giờ còn có đầu mối, lác đác không có mấy.
Một cái duy nhất, gần đây lộ ra đầu, sau đó bị bản thân bắt đến cái đuôi nhỏ, chính là cái này "Quá Giang Long"......
"Đem Quá Giang Long bắt lấy, nhìn có thể hay không tìm ra manh mối......"
"Rèn luyện một chút Trình Mặc bọn hắn......"
"Thử một chút mới Trận Môi......"
"Sau đó......"
Mặc Họa có chút ngẩng đầu, ánh mắt phóng xa, xuyên thấu qua cửa sổ xe, đem ngoài xe Càn Châu cảnh tượng thu hết vào mắt, trong lòng yên lặng nói:
Cũng phải nhìn xem xét, thế gia tụ tập, tông môn san sát, phồn vinh thịnh vượng Càn Học Châu Giới tầng dưới chót, rốt cuộc là dạng gì......
Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên；
Địa Thế Khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật.
Tu sĩ cầu đạo, không thể chỉ ngẩng đầu nhìn lên trời, ngẫu nhiên cũng phải cúi đầu nhìn xuống đất.
......
Xe ngựa theo gió hành sử, ngoài cửa sổ cảnh sắc thay đổi.
Không biết qua bao lâu, xanh biếc sông núi thối lui, lộ hai bên liền hiển lộ ra một đầu mênh mông sông dài.
Mặt nước mênh mông như bình kính, hơi khói mờ mịt, cùng trời một màu.
Yên Thủy Hà.
Đây là Càn Học Châu Giới phụ cận, một đầu vượt ngang mấy cái Tiểu Châu Giới, dòng nước doanh nhuận, kéo dài chảy dài giang hà.
Từng cơn gió nhẹ thổi qua, phật lên nhàn nhạt gợn sóng, nước sông sông sóng tươi mát thủy khí tốc thẳng vào mặt.
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy thanh phong vào lòng, tâm thần thanh thản.
Vừa được mấy chục dặm, liền đến một cái bến đò.
Bến đò không lớn, ở lại mấy chiếc linh chu, có tu sĩ lui tới, lên bờ hạ bờ, giao thoa không ngừng.
Yên Thủy Hà mặt nước rộng lớn, thượng hạ du đường thủy xa xôi.
Tu sĩ mặc dù có thể học tập một chút "Độ nước" Thân pháp, đem linh lực che ở lòng bàn chân, đạp nước vượt sông, như giẫm trên đất bằng.
Nhưng cái này thân pháp, tương đối hao phí linh lực, một khi nửa đường linh lực hao hết, liền sẽ chìm vào trong nước.
Mà nguy hiểm nhất, là đáy sông các loại thủy sinh yêu thú.
Những này thủy sinh yêu thú, phẩm giai không đợi, bạn nước mà sinh, thực lực cường đại, mà thích ăn người.
Độ nước trên đường, hoặc là ngâm nước về sau, tu sĩ như bị Thủy yêu tập kích, một khi không địch lại liền sẽ biến thành yêu thú mồi ăn.
Bởi vậy, bình thường tu sĩ qua sông, vẫn là quen thuộc cưỡi "Linh chu", mượn linh chu độ nước, chống cự yêu thú.
Linh chu càng lớn thì càng an toàn.
Mà ở trong sông chết đi kia sáu cái tiểu thương, cưỡi chính là "Thuyền nhỏ", dùng tài liệu đoán chừng cũng không tốt, Trận Pháp cũng không đủ kiên cố, lúc này mới bị "Quá Giang Long" Đục xuyên.
Linh chu chìm che, sáu người cũng táng thân trong nước.
Về phần Quá Giang Long, có thể ở trong nước tự do xuyên qua, tránh đi yêu thú, đoán chừng cũng có bản thân độc môn thủ đoạn.
Mặc Họa dựa theo Đạo Đình Ti hồ sơ, nói chung xác định sáu người kia chết đi địa điểm:
Ở bến đò hạ du, hai mươi dặm khúc sông.
Mấy người ngồi xe ngựa, vừa được hai mươi dặm, đến nên khúc sông phụ cận.
Liền gặp hai bên bờ cỏ dại xanh biếc, có hoa cúc tô điểm, giống như là xanh biếc thảm trải ở hai đầu.
Ở giữa như ngọc nước sông, róc rách chảy xuôi.
Cảnh sắc duy mỹ mà có thú vị, một điểm không giống người chết địa phương.
Trình Mặc nhìn Mặc Họa, nhỏ giọng hỏi: "Mặc Họa, ngươi biết sáu người kia, chết ở đâu sao? "
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, thăm dò một lát, chỉ bên bờ một chỗ cây rong tươi tốt khúc sông nói
"Nơi đó. "
Trình Mặc mấy người tới gần bên bờ, hướng về phía miểu miểu mặt nước nhìn, đều có chút mờ mịt.
Trừ nước, cái gì cũng không có.
Cây rong ở trong nước dập dờn, cho dù dính máu, cũng đã sớm hóa là sạch sẽ.
Nhưng ở Mặc Họa trong mắt, trên mặt nước đích xác có nhàn nhạt huyết sắc nhân quả xiềng xích.
Rõ ràng trước đây không lâu, có người chết ở nơi này, hơn nữa chết được rất thảm.
"Mặc Họa, làm sao bây giờ? " Trình Mặc hỏi.
Tư Đồ Kiếm mấy người cũng đều nhìn Mặc Họa.
Bọn hắn trước đó nhiệm vụ, manh mối minh xác, tìm người cũng tương đối dễ tìm, không giống như bây giờ, manh mối thiếu, dã ngoại trống trải, nhường người sờ vuốt không đến cùng tự.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, nói "Thượng hạ du, đều có Đạo Đình Ti tu sĩ trông coi, Quá Giang Long hẳn là ra không được đoạn này Hà Vực......"
"Quá Giang Long tu công pháp là《 Bạch Lãng Quyết》, tinh thông thuỷ tính, có lợi có hại. "
"Lợi chính là, hắn ở trong nước như cá gặp nước, tệ thì là một khi ra nước, thực lực liền giảm bớt đi nhiều. "
"Cho nên, hắn hẳn là không dám rời nước quá xa, đoán chừng ngay tại chung quanh đây nào đó đoạn trong sông cất giấu......"
Mặc Họa lấy ra mấy cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng trận bàn, "Những này trận bàn trên, ta vẽ xuống Thủy Văn Trận, có thể giám sát trong nước linh lực lưu động......"
Sợ bọn họ không hiểu, Mặc Họa liền nói: "Tựa như là, trong nước dùng la bàn trận, hoặc là Tiểu Nguyên Từ Trận. "
"Cái này trận bàn, một thức hai phần, một cái dùng để bày trận, một cái dùng để giám sát......"
"Các ngươi đem bày trận dùng trận bàn ném đến trong nước, cách một đoạn ném một cái. "
"Sau đó chúng ta‘ ôm cây đợi thỏ’, chờ lấy bắt‘ Quá Giang Long’......"
Trình Mặc mấy người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhao nhao gật đầu.
Thế là mấy người chia ra hành động, riêng phần mình tìm kiếm lấy vị trí thích hợp, đem Thủy Văn Trận bàn, xa xa để qua trong nước.
Nhưng đoạn này dòng sông quá rộng, Thủy Văn Trận có thể bao trùm, chỉ là đường thủy bên trong gần bờ một đoạn ngắn.
Mặc Họa cũng chỉ là tìm vận may.
Ở trong sông bắt loại này tinh thông thuỷ tính tu sĩ, vốn cũng không tốt bắt, trước mắt đây đã là biện pháp tốt nhất.
Về sau đám người liền tách ra đóng tại bên bờ, bưng lấy giám sát Thủy Văn Trận trận bàn, nhìn chằm chằm Thủy Văn Trận động tĩnh.
Mặc Họa còn dặn dò: "Có động tĩnh, không cần vội vã động thủ, trước dùng Thái Hư Lệnh hô người, mọi người hội hợp sau lại bàn bạc kỹ hơn. "
"Ân. "
Trình Mặc mấy người nhao nhao gật đầu.
Về sau chính là dài dằng dặc "Ôm cây đợi thỏ" Quá trình.
Quá trình này, tương đối khảo nghiệm kiên nhẫn.
Mặc Họa ngồi ở bên bờ một cây đại thụ cành cây trên, miệng bên trong ngậm lấy sợi cỏ, vểnh lên chân, một bên nhìn chằm chằm giám sát dùng Thủy Văn Trận bàn, một bên nhìn phía xa cảnh sắc.
Trọn vẹn một canh giờ, đều không có bất cứ động tĩnh gì.
Thái Hư Lệnh bên trong, cũng không có đưa tin.
Mặc Họa chính cảm giác buồn bực ngán ngẩm thời điểm, liền gặp được bơi chỗ, lái ra một chiếc thuyền nhỏ, trên thuyền ba, năm tu sĩ, lôi kéo lưới đánh cá, lưới đánh cá bên trong tựa hồ có không ít cá.
Mặc Họa liền giật mình.
"Sẽ không là......Quá Giang Long đi? "
Hắn thả ra Thần Thức, nhìn kỹ, mới phát hiện không phải là.
Trên thuyền chỉ là phổ thông tu sĩ, hai cái Trúc Cơ, còn có ba cái Luyện Khí, mặc mộc mạc, mặc dù trên thân thủy khí nặng, nhưng cơ hồ không có sát phạt chi khí.
Hẳn là phụ cận phổ thông "Ngư Tu".
Cái gọi là "Ngư Tu", chính là lấy nuôi dưỡng, đánh bắt linh ngư mà sống tu sĩ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền từ trên cây nhảy xuống dưới, hướng bọn này tu sĩ đi đến.
Tới gần, Mặc Họa mới phát hiện, những tu sĩ này khuôn mặt hơi lộ ra sầu khổ, dưới chân dính lấy bùn đất, trên thân cũng có tương đối nặng mùi cá tanh.
Bọn hắn đem lưới đánh cá bắt được linh ngư đổ ra, phóng tới mặt khác cái sọt bên trong.
Những này linh ngư, có nhất phẩm, cũng có Nhị phẩm.
Bởi vì là lấy rẻ tiền linh vật nuôi nấng, cho nên có linh khí mà không yêu khí, sẽ không ăn người, cũng không có yêu thú hung tính.
Mấy cái Ngư Tu phát giác được có người tới gần, thần sắc cảnh giác, chào đón Mặc Họa, phát hiện chỉ là cái mặt mày đáng yêu tiểu tu sĩ, liền đều nhẹ nhàng thở ra.
Một cái Ngư Tu hiền lành hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi từ đâu tới đây? "
Mặc Họa liền nói: "Ta là từ Càn Học Châu Giới đến. "
Mấy người nghe xong, thần sắc liền hiện lên mấy phần kính trọng, "Tông môn tử đệ? "
Mặc Họa gật đầu.
"Không được, " Một cái lớn tuổi chút Ngư Tu liền nói, "Có thể bái nhập Càn Học Châu Giới tông môn, kia thiên phú, đều là số một số hai. "
"Tiểu huynh đệ, ngươi nhất định cũng đúng thượng phẩm linh căn đi? "
Mặc Họa nhịn không được gương mặt ửng đỏ, "Ta......Hơi kém như vậy một chút......"
Ngư Tu nói "Cái kia cũng không được ! "
Mặc Họa không quá nghĩ trò chuyện "Linh căn" Sự tình, liền đổi chủ đề, hỏi: "Đại gia, các ngươi là ở bắt cá a? "
"Đúng vậy a. " Này lớn tuổi Ngư Tu gật đầu, nói xong hắn hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Tiểu huynh đệ, một mình ngươi, chạy đến cái này Yên Thủy Hà tới làm cái gì? "
"Ta là tới‘ câu cá’ ! " Mặc Họa gật đầu nói.
"Câu cá? " Lớn tuổi Ngư Tu khẽ giật mình.
Đứa nhỏ này, vừa không có cần câu, vừa không có mồi câu, câu cái gì cá?
Một cái khác Ngư Tu nghe vậy, liền vội vàng khoát tay nói: "Hài tử, nhanh đừng câu, đi nhanh lên đi. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Như thế nào ? "
Kia Ngư Tu hướng hạ du một chỉ, "Vài ngày trước, vừa mới chết hơn người, thi thể bị Thủy yêu gặm là hoàn toàn thay đổi, hiện tại nghe nói, kia ăn người Thủy yêu, vẫn còn phụ cận lẩn trốn. "
"Úc. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đạo Đình Ti không đối ngoại lộ ra, những này Ngư Tu cũng không biết chân tướng, chỉ có thể nghe nhầm đồn bậy.
Bọn hắn còn tưởng rằng những tu sĩ kia, là bị "Thủy yêu" Kéo vào trong nước ăn hết.
Ngư Tu cảm khái nói: "Chết sáu cái, còn có cái công tử. "
"Công tử? " Mặc Họa nghi hoặc, "Không phải là nói là sáu cái tiểu thương a? "
Ngư Tu lắc đầu, "Là công tử, nghe nói còn là thế gia xuất thân. "
"Thế gia? " Mặc Họa kỳ quái nói, "Cái nào thế gia? "
Một cái khác Ngư Tu liền đối với này lớn tuổi Ngư Tu nói
"Cha, cái gì thế gia, cũng chính là cái tam phẩm gia tộc, nửa vời, đủ không đến‘ thế gia’ cánh cửa. "
Lớn tuổi Ngư Tu cả giận nói:
"Tam phẩm như thế nào ? Tam phẩm như thế nào cũng không phải là thế gia ? Ta trước khi chết, ngươi nếu có thể xây cái tam phẩm gia tộc, ta mới thật sự là chết cũng không tiếc......"