Chương 48: khách nhân
Tọa Vong Cư trước cửa dưới sơn đạo, đứng ba cái tu sĩ.
Ba cái tu sĩ bên trong, hai đứa bé đứng ở phía trước, sau lưng còn có một cái mang theo mạng che mặt nữ tử.
Hai đứa bé một nam một nữ, nhìn xem so Mặc Họa lớn hơn một điểm, quần áo quang vinh lộng lẫy, không giống phàm phẩm, nhìn xem thân phận liền không tầm thường. Lúc này hai người chính cung kính đứng ở trước cửa trên bậc thang, hướng về trên núi hành lễ.
Nam hài tướng mạo anh tuấn, một đôi tròng mắt rạng rỡ phát quang.
Nữ hài cực kì mỹ mạo, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt, màu da lại so băng tuyết còn muốn trắng nõn thông suốt mấy phần.
Từ xa nhìn lại, hai người liền như tiên nhân tọa hạ Kim Đồng Ngọc Nữ.
Hai đứa bé sau lưng, đứng một cái vóc người cao gầy nữ tử, mang theo mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, nhìn qua giống như là gia tộc quản gia hoặc là hộ vệ, chung quanh không có gì linh lực ba động, nhưng có Mặc Họa chưa từng cảm thụ qua cảm giác áp bách.
"Xem ra giống như là thế gia tử đệ, hướng Trang tiên sinh cầu học đến......"
Mặc Họa âm thầm đo lường được, bất quá loại sự tình này hiển nhiên bởi Trang tiên sinh định đoạt, không liên quan đến mình.
Mặc Họa chỉ cần cùng Trang tiên sinh học tốt Trận Pháp là được, dù sao hắn chỉ là cái ký danh đệ tử, cũng không biết Trang tiên sinh có thể dạy hắn tới khi nào.
Mặc Họa phối hợp lên núi, mà cổng ba người tự nhiên cũng nhìn thấy Mặc Họa, nhưng thấy Mặc Họa mặc mộc mạc, linh lực thấp, cũng đều chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, vẫn chưa quá để ý.
Thẳng đến Mặc Họa thẳng từ trước mặt bọn họ đi qua, đi trên xa xa đường núi, đến trong mây mù Đình Lạc.
Sau đó duỗi ra tay nhỏ đẩy, liền đẩy bọn hắn ra trong đêm chờ mấy canh giờ đều chưa từng mở ra cửa trúc, giống tiến nhà mình một dạng, tùy ý liền đi vào......
Ba người trên mặt lúc này mới thần sắc phức tạp.
Hai đứa bé kìm lòng không đặng nhìn phía sau nữ tử một chút, nữ tử âm thầm lắc đầu, ra hiệu bọn hắn kiên nhẫn, hai đứa bé lúc này mới tĩnh hạ tâm trí, cung cung kính kính tiếp tục chờ.
Mặc Họa tiến viện tử, đem vác lấy giỏ trúc buông xuống, từ giỏ trúc lấy ra một đĩa thịt muối cùng mấy đĩa điểm tâm, bày ở trong viện bàn nhỏ trên, dạng này Trang tiên sinh rời giường lúc liền có thể hướng về phía trong viện cảnh sắc uống rượu hoặc là thưởng thức trà.
Mặc Họa vụng trộm đi đến phòng nhìn thoáng qua, quả nhiên tiên sinh còn đang ngủ thẳng giấc.
Mặc Họa lại đem hai hộp xào kỹ hạt thông đưa cho Khôi Lão, Khôi Lão dậy được sớm, chính đang một người đánh xuống Ngũ Hành cờ, trên mặt không có chút nào gợn sóng, không biết là thú vị vẫn là nhàm chán.
Mặc Họa đem hạt thông để ở một bên, Khôi Lão nếm một hạt, thần sắc khẽ nhúc nhích, "Hương vị không giống. "
"Đây là hai loại hương vị, xào chế lúc một loại dùng thanh hương vị cam thảo, một loại dùng chính là cay độc hương liệu, mẹ ta kể cho ngài nếm thử, thay cái khẩu vị. "
Khôi Lão mỗi hộp nếm một hạt, nhẹ gật đầu, nói "Ngươi trước học Trận Pháp, mệt mỏi đi qua cùng ta đánh cờ. "
Mặc Họa liền chạy tới trong thư phòng tìm tới chưa từng xem hết mấy quyển trận sách, sau đó chạy đến trong viện dưới cây hòe lớn, ngồi tiểu mộc đôn, nằm sấp hòn đá bàn nhỏ, học Trận Pháp.
Cái này cái bàn nhỏ cùng thớt gỗ là Khôi Lão đặc biệt vì Mặc Họa làm, sau đó đặt ở Mặc Họa thích địa phương, cái bàn cùng thớt gỗ cao độ cũng rất thích hợp.
Trang tiên sinh bại hoại, không đối Mặc Họa quá nhiều yêu cầu, nhưng Mặc Họa trong lòng biết cơ hội khó được, sau này khả năng không còn cơ hội lấy được Trang tiên sinh cao nhân như vậy chỉ điểm Trận Pháp.
Cho nên Mặc Họa học được rất chân thành.
Đối với Mặc Họa dạng này tán tu mà nói, dù chỉ là làm ký danh đệ tử, cũng đã là rất lớn cơ duyên.
Mặc Họa trong lòng còn có cảm kích, không từng có một điểm lười biếng.
Nghiên cứu trận sách cùng mô họa Trận Pháp đều cần tiêu hao Thần Thức, Mặc Họa Thần Thức hao hết sau, liền dùng Minh Tưởng Thuật khôi phục, sau đó tiếp tục đọc sách họa Trận Pháp, lại đem Thần Thức hao hết, tiếp tục minh tưởng khôi phục, đợi đến lần nữa hao hết lúc, liền không nên tiếp tục minh tưởng.
Dùng Trang tiên sinh nói, hăng quá hoá dở, mặc dù Mặc Họa không có cảm thấy có vấn đề gì, nhưng vẫn là cẩn tuân Trang tiên sinh dạy bảo.
Loại thời điểm này Thần Thức hao hết, không thể đọc sách, cũng không thể họa trận, Mặc Họa liền sẽ đi tìm Khôi Lão đánh cờ.
Ngũ Hành cờ đơn giản dễ hiểu, cũng không cần hao tâm tốn sức suy tư, cho nên hạ nhẹ nhõm.
Chờ Mặc Họa cùng Khôi Lão xuống mấy ván cờ sau, sắc trời dần muộn, Mặc Họa cũng liền cùng Trang tiên sinh cáo từ trở về, thuận tiện đem trống không đĩa cùng hộp cơm mang về.
Mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều bàng núi, Mặc Họa rời đi Trang tiên sinh viện tử lúc, phát hiện buổi sáng gặp ba người kia còn đứng ở ngoài cửa, tư thái thần sắc dù còn cung kính, nhưng đều có chút mệt mỏi.
Cho dù là tu sĩ, dạng này không ăn không uống đứng một ngày, ít nhiều cũng sẽ có chút khó chịu, huống chi còn có hai cái không thể so Mặc Họa lớn hơn bao nhiêu hài tử.
Bất quá Mặc Họa cũng không nghĩ xen vào việc của người khác.
Bọn hắn ở ngoài cửa đứng một ngày, Trang tiên sinh không có khả năng không biết, hiện tại loại tình huống này, hiển nhiên là Trang tiên sinh không muốn gặp bọn hắn.
Gặp hoặc là không gặp, Trang tiên sinh tự có tính toán, nơi nào cần bản thân mù nhọc lòng.
Cho nên Mặc Họa chỉ là hướng về phía ba người đơn giản hành lễ ra hiệu, sau đó không nói một lời, vác lấy cái rổ nhỏ xuống núi.
Đợi đến ngày thứ hai lên núi, Mặc Họa phát hiện ba người lại còn đứng ở ngoài cửa.
Trên núi ban ngày nóng bức, vào đêm thì trời lạnh lộ nặng.
Ba người đứng một ngày một đêm, mang theo mạng che mặt nữ tử còn tốt, dù sao tu vi thâm hậu, đủ để ngăn chặn nóng lạnh.
Hai đứa bé liền có chút tiều tụy, nam hài thần sắc uể oải, rõ ràng là đang cắn lấy răng gượng chống lấy, trong ánh mắt tràn đầy quật cường.
Nữ hài sắc mặt lại trắng thêm mấy phần, nhìn xem như là hoa lê mang lộ, chỉ là ánh mắt trong suốt cũng lộ ra kiên định.
Mặc Họa vừa len lén liếc một chút, không khỏi cảm thán, dáng dấp đẹp mắt người thật sự là vô luận lúc nào cũng đẹp.
Bất quá Mặc Họa trong lòng không có chút nào gợn sóng.
Trên đời này, càng là cô gái xinh đẹp, càng là cùng ngươi không hề quan hệ.
Mặc Họa vẫn như cũ cùng hôm qua, không coi ai ra gì đẩy ra cửa trúc, ở ba người phức tạp mà bao nhiêu mang một ít ánh mắt u oán bên trong, vác lấy rổ nhỏ đi vào Trang tiên sinh viện tử.
Mặc Họa cảm thấy nhiều nhất ba bốn ngày, ba người này hẳn là liền có thể đi, nhưng ba người một mực tại cổng chờ bảy ngày, hai đứa bé mặt trắng giống giấy, vẫn không có mảy may lui bước ý tứ, Mặc Họa không khỏi bội phục nghị lực của bọn họ đến.
Nhất là nghĩ đến bản thân bái kiến Trang tiên sinh lúc, đồng thời không bị cái gì cản trở, mà ba người này không ăn không uống đứng bảy ngày, lại ngay cả cửa cũng không vào, không khỏi có chút xấu hổ.
Ngày kế tiếp Mặc Họa chuẩn bị mấy cái Trận Pháp trên nghi vấn, cố ý đi thỉnh giáo Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh thần sắc giống như thường ngày, kiên nhẫn đáp lại, chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía ngoài cửa, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.
Mặc Họa liền nói: "Tiên sinh không muốn gặp người ngoài cửa a? "
Trang tiên sinh lấy lại tinh thần, nguyên bản không muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem Mặc Họa, vẫn là nói
"Cố nhân hậu nhân, nhân duyên gút mắc, ta không muốn hỏi tới, liền không bằng không gặp. "
Mặc Họa nói "Vậy ta để bọn hắn trở về đi. "
Trang tiên sinh thần sắc hơi động, "Bọn hắn đứng bảy ngày, nếu là có thể lui, đã sớm lui, đều đến mức này, sẽ còn nghe lời ngươi a? "
"Không thử một chút làm sao biết đây? " Mặc Họa cười cười, "Bọn hắn đứng bên ngoài bảy ngày, nhiễu tiên sinh thanh tịnh, tiên sinh cảm giác đều ngủ không ngon. "
Trước kia phần lớn ngủ nướng đến xế chiều, hiện tại giữa trưa liền rời giường......
Trang tiên sinh có nhiều thú vị nói "Tốt, ngươi liền đi thử một chút, để bọn hắn trở về, không cần nhiễu núi này ở giữa thanh tịnh. "