Chương 350: cải mệnh

"Ngươi lừa hắn? "
"Ta không có dụ dỗ. " Trang tiên sinh lý trực khí tráng nói, "Ta chỉ nói Đại Trận là Nhất Phẩm Thập Văn cất bước, chưa nói cho hắn Đại Trận, chính là mười văn. "
"Mười một văn Đại Trận, cũng coi là mười văn cất bước! "
Trang tiên sinh dựa vào lí lẽ biện luận đạo.
Khôi Lão da mặt rung động, cảm thấy Trang tiên sinh làm việc, thực tế là không hợp thói thường, đồng thời càng thêm khó có thể tin :
"Cho nên, hắn vẽ ra, kỳ thật không phải là Nhất Phẩm Thập Văn Đại Trận Trận Xu, mà là......Nhất phẩm mười một văn ? "
Trang tiên sinh thở dài, "Cho nên ta mới giật mình. "
"Đại Trận ngọc giản là ngươi cho, ngươi giật mình cái gì? "
"Chính là bởi vì là ta cho, cho nên mới giật mình. " Trang tiên sinh thở dài, "Rất khó họa, Nhị phẩm Trận Sư, đều học không được. "
Mà Mặc Họa một tháng liền vẽ ra đến......
Hơn nữa nhìn bộ dáng, bút pháp phi thường thuần thục, không biết họa bao nhiêu lần......
"Ngươi vì cái gì ngay từ đầu không nói? " Khôi Lão hỏi.
"Ta nói lại như thế nào? " Trang tiên sinh thản nhiên nói.
Trang tiên sinh quay đầu, nhìn về phía trong bóng đêm bị huyết hồng nhuộm dần Thâm Sơn, ánh mắt thâm thúy nói
"Cái này Đại Yêu không phải là phổ thông Đại Yêu, Nhất Phẩm Thập Văn Đại Trận, là vây giết không được, cho nên chỉ có thể dùng mười một văn Đại Trận đến giết. "
"Mười văn cũng tốt, mười một văn cũng được, Mặc Họa đã hạ quyết tâm, đều khẳng định là muốn học, cho nên cái dạng gì Đại Trận, kỳ thật râu ria. "
"Nếu như hắn có thể học được, đồng thời tạo dựng mười một văn Đại Trận, có thể đi vây giết Đại Yêu, nếu như học không được, kia tự nhiên là sẽ từ bỏ, cũng không cần lãng phí nhân lực vật lực, làm loại này vô dụng giãy dụa. "
Khôi Lão cau mày nói: "Mười một văn Đại Trận liền có thể giết chết a? "
Trang tiên sinh giống như cười mà không phải cười, "Thế gian này, có chuyện tất nhiên a? Cho dù là Trận Pháp vỡ vụn, còn hội có lưu một tia sinh môn, vừa làm sao có chân chính tình thế chắc chắn phải chết. "
"Mười một văn Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, đơn thuần lực sát thương, đã đủ để vây giết Đại Yêu. Nhưng Đại Yêu thế nhưng là Đạo Nghiệt, là Thiên Đạo dị số, không đến cuối cùng, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì......"
"Nếu như không giết chết đây? " Khôi Lão lại hỏi.
"Yên tâm đi. " Trang tiên sinh đạo, "Chỉ cần thành công xây thành Đại Trận, cho dù cuối cùng giết không được Đại Yêu, cũng có thể tiêu tốn nó hơn phân nửa huyết khí, làm Đại Yêu trọng thương. "
"Toàn thịnh Đại Yêu, không ai dám trêu chọc, có thể trọng thương Đại Yêu, có là người cảm thấy hứng thú. "
"Đạo Đình Ti, mỗi bên đại thế gia, tông môn, đều biết nghĩ biện pháp xuất thủ, dù sao đây chính là một con còn sống......Đạo Nghiệt. "
"Thực tế không được. " Trang tiên sinh nhìn xem Khôi Lão, tự tiếu phi tiếu nói, "Ngươi cũng có thể xuất thủ, bất quá là chết một lần thôi. "
"Một bộ thể xác, đổi một con Đạo Nghiệt, vẫn là đáng giá. "
Khôi Lão ánh mắt buông xuống, ngồi yên mà đứng, rủ xuống trong ánh mắt, hiện lên một tia phong mang.
Trang tiên sinh thấp giọng nói thầm: "Tuổi đã cao, còn như thế không thành khẩn, trang cái gì thâm trầm đây......"
Khôi Lão trì trệ, không khỏi thở dài, lại hỏi hắn:
"Ngươi thật không nghĩ thu cái thân truyền đệ tử? "
Lần này đến phiên Trang tiên sinh bị hỏi khó, hắn chần chờ hồi lâu, lúc này mới thở dài: "Ta nói qua, đời này, cũng sẽ không tiếp tục thu đồ đệ. "
Khôi Lão thản nhiên nói: "Ngươi nuốt lời số lần, ta không thể đếm hết được, trang cái gì nhất ngôn cửu đỉnh đây......"
Trang tiên sinh trì trệ, thở dài:
"Nói chuyện với ngươi thật không có ý tứ, rất dễ dàng bị vạch khuyết điểm. "
Khôi Lão không để ý tới hắn.
Trang tiên sinh nhớ tới Mặc Họa, trong lòng một trận hoảng hốt.
Nếu là lúc trước, cái này đệ tử hắn thu liền thu, nhưng là bây giờ, xưa đâu bằng nay a......
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, phối hợp thở dài:
"Coi như ký danh đệ tử liền thôi, thu hắn kết thân truyền đệ tử, hội hại hắn, cũng sẽ biết hại ta......"
Trang tiên sinh đặt mình vào vô biên bóng đêm, toàn thân bị đen nhánh bao phủ, thê lương ánh trăng vẩy vào mặt đất, lại chiếu không tới trên mặt của hắn.
"Dù sao kẻ muốn giết ta, thế nhưng là nhiều vô số kể a......"
......
Mặc Họa sau khi về nhà, liền bắt đầu chính thức cân nhắc trù hoạch kiến lập Đại Trận.
Hắn vẫn là trước tìm được Du trưởng lão, mở miệng liền nói:
"Trưởng lão, ta muốn làm thịt đầu kia heo! "
Du trưởng lão trực tiếp ngơ ngẩn, "Đâu đầu heo? "
Mặc Họa tay nhỏ duỗi ra, hướng Thâm Sơn phương hướng một chỉ, chỉ hướng cái kia đạo trùng thiên mà cường đại đến khiến người ta run sợ huyết khí.
Du trưởng lão giật mình kêu lên, "Nói mò gì! "
Đây chính là Phong Hi, hội ăn hết cả một cái Tiên thành trong truyền thuyết Đại Yêu, nơi nào là có thể giết chết.
Thì thôi có thể giết, cũng không tới phiên bọn hắn những tán tu này đến giết.
Bọn hắn căn bản không có cái kia nội tình cùng thực lực.
"Có thể giết! " Mặc Họa kiên trì nói.
Du trưởng lão muốn nói cái gì, có thể nhìn mắt Mặc Họa, bỗng nhiên trầm mặc.
Trong lòng của hắn biết, Mặc Họa là không nghĩ rời đi Thông Tiên Thành, cũng không nghĩ để bọn hắn ly biệt quê hương.
Bọn hắn cũng không nghĩ rời đi, cũng không rời đi không được a.
Đại tai tiến đến, bọn hắn những tán tu này, căn bản không có tuyển, chỉ có nước chảy bèo trôi con đường này, bọn hắn chỉ có thể rời đi cố thổ, thay đường ra.
Nói đến đây, Du trưởng lão bỗng nhiên lại có chút không nỡ.
Một khi dời thành, hắn không biết còn có thể hay không gặp lại Mặc Họa.
Hắn mặc dù là bởi vì Mặc Họa là cái Trận Sư, mới coi trọng như vậy hắn, nhưng cũng đánh trong đáy lòng thích đứa bé này.
Du trưởng lão trong lòng có chút đắng chát, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, trịnh trọng nói:
"Ngươi cầm linh thạch, ở phụ cận Châu Giới, tìm tốt đường ra, an an ổn ổn Trúc Cơ, lấy ngươi năng lực, tương lai tất nhiên có thể trở thành khiến người kính ngưỡng Đại Trận sư. "
"Về phần Thông Tiên Thành tán tu, có ta chiếu cố, ngươi cứ yên tâm đi. "
"Dời đến phía nam, mặc dù vất vả, nhưng chỉ cần chúng ta có thể tự lực cánh sinh, khổ điểm cũng liền khổ điểm, không có gì đáng sợ, dù sao tán tu không sợ nhất, chính là vất vả. "
Du trưởng lão nghĩ biện pháp an ủi Mặc Họa.
Mặc Họa lại lắc đầu, chân thành nói: "Trưởng lão, ta thật có biện pháp giết Đại Yêu! "
Du trưởng lão khẽ giật mình, không khỏi nhíu mày, quan sát tỉ mỉ lên Mặc Họa thần sắc.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, trầm ổn bên trong mang theo tự tin, không hề giống là nói đùa, cũng không giống là mong muốn đơn phương lí do thoái thác.
Du trưởng lão đáy lòng nhảy một cái, nhịn không được nói: "Ngươi......Thật có biện pháp? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Chúng ta có thể xây Đại Trận, giết Phong Hi! "
Du trưởng lão thần sắc kinh ngạc, "Đại Trận......"
Hắn không phải lần đầu tiên nghe tới Đại Trận, nhưng là đời này lần đầu tiên nghe được "Xây Đại Trận" Ba chữ này.
Trước đó hắn cũng nghe người nói qua Đại Trận, nói là cái nào Châu Giới, cái nào tông môn hoặc là gia tộc, nội tình thâm hậu, thậm chí có xây cường đại hộ phái Đại Trận, sừng sững ngàn năm không ngã......
Nhưng loại lời này, cũng liền chỉ là nghe một chút, hắn cũng không thèm để ý.
Bọn hắn tán tu, ngay cả phổ thông Trận Pháp đều dùng không nổi, huống chi là Đại Trận.
Cho dù là đối với hắn người nói lời này, cũng chỉ là biết có Đại Trận, không có khả năng thấy tận mắt.
Không đến nguy cấp thời khắc sống còn, tông môn cũng đúng không có khả năng mở ra hộ phái Đại Trận.
Rất nhiều tán tu, thậm chí là rất nhiều gia tộc hoặc là tông môn tu sĩ, cả một đời đều chưa hẳn có thể thấy tận mắt một lần Đại Trận mở ra.
Chớ nói chi là tự mình "Xây Đại Trận".
Loại chuyện này, quả thực chính là thiên phương dạ đàm.
Du trưởng lão sững sờ nửa ngày, suy nghĩ lúc này mới thu hồi, lúng ta lúng túng nói "Cái gì Đại Trận? "
"Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận! " Mặc Họa bá khí đạo.
Du trưởng lão bị chấn trụ, cái này Đại Trận danh tự, chỉ là nghe, liền cảm giác sát phạt chi khí đập vào mặt.
Hơn nữa nghe xong, tựa như là có thể trấn sát Đại Yêu dáng vẻ......
Chỉ là trong lòng của hắn vẫn là không yên lòng, "Thật có thể giết? "
Mặc Họa nghiêm cẩn nói "Tỉ lệ lớn có thể giết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra. "
Trang tiên sinh đã đem Trận Pháp cho hắn, kia ở Trang tiên sinh dự đoán bên trong, Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận là có thể trấn sát Phong Hi, cho dù không thể giết, chí ít cũng đúng có thể cùng Đại Yêu chống lại.
Nếu không, Trang tiên sinh liền sẽ không để hắn học.
Chỉ là Mặc Họa cùng Trang tiên sinh lâu, nghe qua Trang tiên sinh nói qua đạo lý, thế gian này không có chuyện gì, là trăm phần trăm xác định không thể nghi ngờ, cho nên hắn nói chuyện vẫn là nghiêm cẩn một chút.
Mặc dù như thế, cũng đầy đủ nhường Du trưởng lão rung động.
Tỉ lệ lớn có thể giết.
Đây chính là Đại Yêu a, là Thông Tiên Thành lịch đại ghi chép bên trong, căn bản là không có cách chống cự đại tai, Mặc Họa lại nói "Tỉ lệ lớn có thể giết"......
Du trưởng lão xoắn xuýt.
Hắn đem hai cánh tay vác tại sau lưng, ở trong sảnh đi vòng vèo, một bên dạo bước, một bên suy tư, nhưng vẫn là thật lâu không quyết định chắc chắn được.
Du trưởng lão đi vài vòng, bỗng nhiên dừng lại, hỏi:
"Cái này Đại Trận......Người nào đến vẽ đây? "
Mặc Họa vỗ vỗ bản thân nhỏ ngực: "Ta! "
Du trưởng lão thầm nghĩ quả là thế, có thể hắn vẫn là khó có thể tin nói
"Ngươi......Hội họa Đại Trận ? "
Mặc Họa cũng không gạt Du trưởng lão, "Mấu chốt đều biết, phía sau có thể chậm rãi học, nhưng Đại Trận trù hoạch kiến lập nhất định phải sớm đi chuẩn bị, không phải về thời gian liền không kịp. "
"Trù hoạch kiến lập Đại Trận muốn cái gì đây? "
Du trưởng lão hỏi, hắn chỉ biết Đại Trận rất khó kiến thiết, không biết cụ thể khó ở nơi nào.
Mặc Họa liền số một lần, cho Du trưởng lão nghe, để cho trong lòng của hắn có cái đo đếm:
"Tạo dựng Đại Trận, cần đại lượng nhân lực vật lực. "
"Nhân lực bao quát tạo dựng Trận Môi luyện khí sư, thợ rèn, họa Trận Xu Chủ Trận Sư, cùng trợ giúp bổ sung Đơn Trận cái khác Trận Sư, ngoài ra có thể giúp đỡ xuất lực Thể Tu, cũng đúng càng nhiều càng tốt......"
"Vật lực đầu tiên chính là linh thạch, ngoài ra còn có các loại tu đạo vật liệu, tỉ như luyện khí tinh thiết, kiến trúc đất đá, Linh Mực các loại......"
Du trưởng lão càng nghe càng giật mình.
Tạo dựng Đại Trận, hao tổn của cải như thế chi cự, trình tự làm việc như thế phong phú, khó trách hắn sống lâu như thế, cũng không từng gặp một tòa Đại Trận, càng không có thấy người dám đi xây Đại Trận.
Trận Pháp trên sự tình, Du trưởng lão không lo lắng, hắn đối với Mặc Họa có mù quáng tín nhiệm.
Trận Pháp trên, Mặc Họa nói cái gì chính là cái đó.
Mặc dù hắn cảm thấy Đại Trận khẳng định rất khó họa, nhưng Mặc Họa đã nói hắn hội, vậy hắn khẳng định liền sẽ họa, Du trưởng lão không có chút nào hoài nghi.
Hiện tại vấn đề, chính là bọn hắn có nguyện ý hay không, trả giá nhiều người như vậy lực cùng vật lực đi xây Đại Trận.
Du trưởng lão nhíu mày, nhớ tới một vấn đề:
"Cho dù Liệp Yêu Sư toàn bộ xuất lực, linh thạch cũng đều dùng tới, cũng không đủ xây thành Đại Trận đi......"
Mặc Họa gật đầu, "Cho nên còn muốn nghĩ những biện pháp khác, nhưng là chỉ có ngài trước đồng ý, ta mới tốt đi tìm những người khác nói. "
Đạo Đình Ti quyền hành lớn, Đạo Binh Ti công sát mạnh, nhưng Liệp Yêu Sư người nhiều nhất, cùng Mặc Họa quen thuộc nhất, hơn nữa cùng việc này cùng một nhịp thở, thậm chí là tính mệnh du quan.
Cho nên chỉ có Du trưởng lão trước đồng ý, Đại Trận mới có thể có tạo dựng cơ sở.
Du trưởng lão càng xoắn xuýt, hắn lại bắt đầu ở trong sảnh dạo bước, hơn nữa vừa đi, còn một bên nắm chặt râu mép của mình, trong lòng do dự không chừng.
Đây là một trận đánh bạc.
Cược thắng, bọn hắn có thể ở Thông Tiên Thành an cư lạc nghiệp.
Luyện Khí Hành, Luyện Đan Hành từng cái sản nghiệp đều ở, cuộc sống của bọn hắn hội càng ngày càng tốt.
Cược thua, bọn hắn liền một nghèo hai trắng.
Cho đến lúc đó vẫn có thể dời thành, chỉ bất quá vật tư thiếu thốn, thời gian trôi qua càng khổ một chút.
Nếu như không cá cược, bọn hắn chú định liền muốn ly biệt quê hương.
Dời đi một cái không biết hoang vu chi địa, trải qua gian khổ, hơn nữa rất có thể còn có chèn ép thời gian.
Chỗ tốt duy nhất, là trong tay còn có một ít linh thạch.
Có thể mặc dù có những linh thạch này, nhưng miệng ăn núi lở, chưa hẳn có thể chống bao lâu.
Hơn nữa một đường này trèo non lội suối, không biết có bao nhiêu nguy hiểm, những linh thạch này cuối cùng có thể hay không lưu tại trong tay, vẫn là ẩn số.
Du trưởng lão quay đầu nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt kiên định mà sáng tỏ, nhưng người lại gầy gò rất nhiều, những ngày qua, tất nhiên lo lắng hết lòng, phí rất nhiều tâm tư.
Lại nghĩ tới hắn nói Đại Trận, kia tất nhiên là mất ăn mất ngủ ở họa Đại Trận.
Những này là vì cái gì đây?
Hắn là có thể đi a, không cần giống bọn hắn những tán tu này một dạng vất vả, có thể an an ổn ổn Trúc Cơ, tìm có tiền đồ thế lực làm ỷ vào, tu đạo tiền cảnh bất khả hạn lượng.
Có thể đứa bé này, vẫn là vì bọn họ phí hết tâm tư.
Du trưởng lão đáy lòng run lên, quyết định thật nhanh.
Hắn muốn đánh cược cái này một thanh!
Vất vả một điểm, cùng vất vả mười phần, đối với tán tu mà nói, kỳ thật đều không có khác biệt.
Nếu không nghĩ tiến thủ, vất vả một điểm tình trạng, sớm tối cũng sẽ biết biến thành vất vả mười phần.
Nhưng nếu là bản thân cược thắng, vậy bọn hắn liền thật sự cải biến tán tu vận mệnh.
Chí ít, là đổi Thông Tiên Thành tán tu mệnh.
Du trưởng lão trịnh trọng gật đầu nói: "Tốt, chúng ta xây Đại Trận! "
Mặc Họa thần sắc vui mừng, ngược lại có chút lo lắng nói
"Ngài không còn suy tính một chút a? "
"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ nó loạn. " Du trưởng lão đạo, "Làm việc nên có quyết đoán thời điểm, liền nhất định phải quả quyết! "
"Huống chi ngươi tìm đến ta, khẳng định trước đó đều cân nhắc qua, Đại Trận sự tình ngươi so ta hiểu, ta làm gì lại nhiều phí cái kia tâm tư. "
Mặc Họa yên lòng, nói "Vậy ta lại đi tìm người khác. "
Du trưởng lão gật đầu nói: "Ngươi đem người tìm đến, chúng ta cùng một chỗ nói đi. "
"Tốt. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Có Du trưởng lão hỗ trợ thuyết phục, sự tình hẳn là sẽ thuận lợi một chút.
Mặc Họa đứng dậy cáo từ, liền đi Đạo Đình Ti.
Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, suy nghĩ xuất thần, cuối cùng thở dài.
Xây Đại Trận đối kháng Đại Yêu, đây là đang cược.
Bản thân dám cược, có thể trước tán tu, chưa hẳn cũng không dám cược, chỉ là bọn hắn không có cơ hội này a.
Trôi qua hàng ngàn hàng vạn năm, đồng thời không có một cái giống Mặc Họa dạng này Tiểu Trận Sư, có thể vẽ ra Đại Trận, đồng thời nguyện ý vì bọn họ họa Đại Trận, còn nguyện ý giúp bọn hắn những tán tu này liều một trận, đi cải biến vận mệnh của mình a......
