Chương 659: thiên thạch（ tạ ơn đại lão thái thượng Đại La Thiên tiên vạn thọ đế quân minh chủ~）
Cố Trường Hoài sắc mặt hết sức khó coi.
Hắn trầm mặc hồi lâu không nói gì, quay đầu nhìn thấy Mặc Họa đang lúc ăn dưa, một đôi sáng ngời có thần con mắt vụng trộm nhìn xem hắn, liền cau mày nói:
"Ngươi tại sao còn chưa đi? "
Mặc Họa không quá muốn đi.
Hôm nay miệng bên trong dưa, phá lệ thơm ngọt.
Nhưng thấy Cố thúc thúc sắc mặt cùng đáy nồi một cái nhan sắc, Mặc Họa bất đắc dĩ, thở dài, liền nhớ tới thân rời đi.
Một bên một mặt vui mừng Cố Gia nữ trưởng lão, thấy Mặc Họa một mặt "Ủy khuất" Dáng vẻ, lúc này liền răn dạy Cố Trường Hoài:
"Ngươi cũng thật là, làm khó một đứa bé làm cái gì? "
"Hắn an vị ở đây ăn dưa, có thể làm phiền ngươi cái gì? "
"Lại không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài......"
"Không phải là cô mẫu nói ngươi, ngươi ngày thường tính xấu, cũng nên khiêm tốn một chút, ở Đạo Đình Ti, đối với những cái kia Tội Tu Tà Tu hung một chút cũng liền thôi, về Cố Gia, đều là thân thích trưởng bối, ngươi sắc mặt này bày cho người nào nhìn? "
Cố Trường Hoài bị cái này trưởng lão dừng lại quở trách, thần sắc cứng đờ.
Nữ trưởng lão nói xong, vừa thay đổi một bộ hòa ái biểu lộ, nhìn xem nhu thuận đáng yêu Mặc Họa, nhịn không được sinh lòng tán thưởng.
Đứa nhỏ này dáng dấp thật là tốt.
Khí chất cũng tốt.
Không giống khác thế gia tử đệ, có rõ ràng mọc ra đẹp mắt dung mạo, nhưng mặt mày bên trong, tất cả đều là ỷ lại sủng mà kiêu, tự tư ương ngạnh bộ dáng.
Đứa nhỏ này liền không giống, ánh mắt sạch sẽ, linh động hoạt bát, nhìn xem vừa chân thành có lễ phép.
Nữ trưởng lão càng xem càng cảm thấy thích.
Nàng lần thứ nhất thấy Mặc Họa, không biết Mặc Họa thân phận.
Nhưng nhớ hắn có thể ở Cố Gia xuất hiện, ngay trước Cố Trường Hoài trước mặt ăn dưa, đơn giản cũng chính là là Cố Gia đâu cả một đời điệt, hoặc là thân thích.
Gia tộc lớn, bọn hắn những này làm trưởng lão, cũng không phải tất cả vãn bối, cũng có thể nhận biết.
Huống chi còn là cuối năm, bạn cũ thân bằng lui tới, có mấy cái không biết hài tử, cũng đúng chuyện thường.
Nữ trưởng lão cười đối với Mặc Họa nói
"Hài tử đừng sợ, ngươi từ từ ăn......"
"Ngươi Cố thúc thúc chính là mặt lạnh tim nóng, nói chuyện khó nghe chút, ngươi không cần sợ hắn, hảo hảo ăn ngươi dưa......"
Mặc Họa lóe một đôi ngây thơ trong suốt mắt to, nhu thuận nói
"Tạ ơn trưởng lão. "
Sau đó hắn vừa lý trực khí tráng ngồi xuống lại.
Cố Trường Hoài chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
"Cô mẫu, ngươi......"
"Ta như thế nào ? "
Nữ trưởng lão tức thời ngồi ở Cố Trường Hoài bên người, cho mình rót chén trà:
"Cái này trong tộc không ai quản ngươi, ngươi cũng mặc kệ chính ngươi......"
"Uyển Nhi nàng thành gia, có trượng phu hài tử, có chút sự tình không tiện ra mặt, ta cái này cô mẫu lại không quản, ngươi đời này há không đều chậm trễ......"
Cố Trường Hoài xụ mặt, một mặt quật cường.
Nữ trưởng lão thở dài, ngữ khí hòa hoãn chút, "Cái cô nương này, là Thập Nhị Lưu tông môn Bách Hoa Cốc Hoa gia dòng chính, niên kỷ cùng ngươi không chênh lệch nhiều, nhưng nhỏ hơn ngươi một chút......"
"Bây giờ ở Bách Hoa Cốc, làm nội môn giáo tập......"
"Tu vi a, chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, ân......Trúc Cơ đỉnh phong đi......"
"Mắt thấy, cách Kim Đan cũng không xa......"
"Nàng cái tuổi này, ở Trúc Cơ hậu kỳ bên trong, đích thật là lớn một điểm, nhưng chỉ cần đột phá cảnh giới, tiến vào Kim Đan, cái tuổi này ngược lại vừa vặn......"
"Các ngươi tuổi tác tương tự, tu vi trên, nàng so ngươi kém hơn một chút, ngươi lực lượng cũng đủ một chút, không cần mọi chuyện nhìn nàng sắc mặt......"
"Ngươi là Cố Gia dòng chính, nàng là Hoa gia dòng chính......"
"Ngươi là Đạo Đình Ti Điển Ti, nàng là Bách Hoa Cốc giáo tập, Kim Đan về sau chính là trưởng lão......"
"Cũng đích thật là môn đăng hộ đối......"
"Ừ! "
Mặc Họa ở bên cạnh nghe, liên tiếp gật đầu.
Cố Trường Hoài cho Mặc Họa một cái liếc mắt.
Nữ trưởng lão không vui lòng, "Cô mẫu nói chuyện với ngươi, ngươi cũng nghiêm túc điểm......"
"Ngươi cũng trưởng thành, đừng cả ngày nghĩ đến đi cùng những cái kia Tội Tu liều mạng. "
"Lo lắng nhiều lo lắng chính ngươi......"
Thấy Cố Trường Hoài thờ ơ, nữ trưởng lão thở dài, thấp giọng nói:
"Ngươi là thế gia tử đệ, ở gia tộc bên trong, cho dù tu vi lại cao, như không có dòng dõi, huyết mạch không kế, sớm muộn cũng sẽ biết bị biên giới hóa......"
"Ngươi Tam thúc tổ không phải liền là a? "
"Cả đời không con không gái, khi còn sống, tu vi cao, ở trong tộc nhất ngôn cửu đỉnh, về sau đại nạn sắp tới, một thân truyền thừa vốn liếng, chỉ có thể khắp nơi tặng người......"
"Bây giờ thân tử đạo tiêu, ngay cả cái cho hắn cung cấp hương hỏa đều không có. "
"Vẫn là ta ngày lễ ngày tết, cho hắn thu xếp lấy bày cái đàn, trước cung cấp, điểm mấy nén hương......"
"Hắn là Động Hư, còn như vậy, huống chi ngươi cái này Kim Đan? "
"Không nói những cái khác, liền nói trong tộc linh thạch, đan dược, linh khí......"
Cố Trường Hoài ho khan một tiếng, nhìn một chút chỗ tiếp cận bưng lấy dưa, yên lặng đặt ở miệng bên trong gặm Mặc Họa.
Nữ trưởng lão không kiên nhẫn, "Ngươi đừng ngắt lời, hắn một đứa bé, nói hắn cũng không hiểu......"
Cố Trường Hoài im lặng.
Đứa nhỏ này trong bụng ý nghĩ xấu, so rất nhiều cáo già Ma Tu đều nhiều......
Các ngươi căn bản thấy không rõ tiểu tử này chân diện mục!
Cố Trường Hoài trong lòng bất lực, nhưng cũng lười nói, không phải còn biết bị cô mẫu quở trách một trận.
Nữ trưởng lão sững sờ, "Ta vừa mới nói đến đâu rồi? "
Cố Trường Hoài không nghĩ trả lời.
Mặc Họa liền ở một bên nói bổ sung: "Ngài nói đến‘ trong tộc linh thạch, đan dược, linh khí’. "
"A đối với, " Nữ trưởng lão đối với Mặc Họa cười cười, sau đó trừng Cố Trường Hoài một chút, nói tiếp:
"Trong tộc linh thạch, đan dược, linh khí......Khẳng định là trước tăng cường đã thành gia lập nghiệp, dòng dõi đông đảo kia mấy chi cho......"
"Kết đạo lữ, hai nhà thông gia, giúp đỡ lẫn nhau, nhiều người như thế nào cũng không biết bị khi phụ, thật có chỗ tốt, lẫn nhau dựng một thanh, nước phù sa cũng không hội chảy tới ruộng người ngoài bên trong......"
"Ngươi cái này một người không nhà một cái, trong tộc có chỗ tốt gì, ngươi không vớt được, bị người âm thầm khi dễ, tính toán, cũng không ai thay ngươi nói tốt......"
"Ngươi tính tình còn cứng rắn......"
"Nói chuyện cũng không nghe......"
Nữ trưởng lão càng nói càng có chút tức giận.
Cố Trường Hoài sắc mặt cũng khó nhìn.
Mặc Họa ngay tại một bên nhắc nhở: "Trưởng lão, ngài lạc đề......"
Nữ trưởng lão sững sờ.
Mặc Họa liền thấp giọng nói: "Việc hôn nhân! "
"A, đối với......" Nữ trưởng lão cảm kích nhìn Mặc Họa một chút, "Kém chút quên, việc hôn nhân mới trọng yếu nhất. "
Nữ trưởng lão liền đối với Cố Trường Hoài nói "Bách Hoa Cốc cái cô nương kia, ngươi có rảnh gặp một lần, hai người trò chuyện chút, nhìn có thể hay không hợp......"
"Hợp, ta liền mời người đi Bách Hoa Cốc hạ sính......"
"Không thể lại kéo......"
Nữ trưởng lão nghĩ nghĩ, lại cười mị mị đạo, "Ta nghe người ta nói, cô nương kia dáng dấp cực đẹp, như hoa như ngọc, như thiên tiên, cùng ngươi rất xứng......"
......
Cố Trường Hoài thần sắc, đã hơi choáng.
Tựa như là một cái người gỗ.
Mặc Họa thậm chí hoài nghi, vừa mới hắn cô mẫu nói lời, hắn lỗ tai trái nghe, đoán chừng lỗ tai phải liền ra ngoài.
Cuối cùng, nữ trưởng lão tổng kết một câu:
"Vậy cứ như thế, có rảnh ta an bài các ngươi gặp một lần......"
Nói xong nàng liền hùng hùng hổ hổ rời đi.
Mặc Họa cũng cuối cùng đem miệng bên trong dưa ăn xong.
Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy một cái như hoa như ngọc, một người phong lưu lỗi lạc, nghe cũng thực sự rất xứng.
Chính là không biết, là thật "Như hoa như ngọc", vẫn là "Như hoa" Như ngọc.
Mặc Họa cảm thấy Cố thúc thúc đối với mình không sai, còn đưa bản thân công huân, bản thân phải làm chút gì, liền thần thần bí bí nói
"Cố thúc thúc, ta ở Bách Hoa Cốc có người quen, nếu không......Ta thay ngươi nghe ngóng đánh......"
Mặc Họa còn chưa nói xong, một cái linh quả liền nhét vào trong miệng hắn.
Linh quả là Cố Trường Hoài nhét.
Mặc Họa trừng Cố Trường Hoài một chút, tiếp nhận linh quả, cắn một cái, phát giác còn rất ngọt, kìm lòng không được ăn nhiều mấy ngụm.
Ăn ăn, Mặc Họa mới nhớ tới chính sự.
Hắn vừa thở dài nói: "Cố thúc thúc, không phải là ta nói ngươi, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, nên gặp một lần, liền đi thấy......"
Mặc Họa nói đến một nửa, mắt thấy bầu không khí không đối.
Hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp Cố thúc thúc mặt đen là cùng đáy nồi một dạng, mắt thấy là phải nổi giận.
Mặc Họa lập tức thức thời nói
"Ngươi không gặp thì thôi......Ta đi trước ! "
Sau đó hắn liền nhanh như chớp chạy.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa nháy mắt chạy không thấy, vừa bất đắc dĩ thở dài, chỉ cảm thấy nhức đầu không thôi.
......
Mặc Họa rời đi phòng khách, nhưng trong lòng đang suy nghĩ.
Bách Hoa Cốc.
Trúc Cơ hậu kỳ, nội môn giáo tập, như hoa như ngọc......
Hắn luôn cảm thấy, trong này ẩn ẩn lộ ra chút kỳ quái.
Mặc Họa vừa đi vừa nghĩ, bỗng nhiên liền gặp được, vừa mới kia nữ trưởng lão—— cũng chính là Cố thúc thúc cô mẫu, còn chưa đi xa.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, liền chạy lên tiến đến, hô:
"Trưởng lão! "
Kia nữ trưởng lão khẽ giật mình, thấy là Mặc Họa, có chút ngoài ý muốn, sau đó cười nói:
"Ta tên một chữ một cái‘ đỏ’ chữ, người khác đều gọi ta‘ Hồng Trưởng Lão’, ngươi cũng gọi như vậy đi......"
"Hồng Trưởng Lão! " Mặc Họa giòn tiếng nói.
Hồng Trưởng Lão gật đầu, lại cười nói: "Đối với, ngươi là con cái nhà ai? Không phải là Cố Gia đi......"
"Ta họ Mặc. " Mặc Họa đạo.
"Họ Mặc? " Hồng Trưởng Lão nhíu mày.
Cái này Càn Học Châu Giới phụ cận, cùng Cố Gia vãng lai thế gia bên trong, đồng thời không có họ mực......
"Ta biết Uyển Di. " Mặc Họa đạo.
Hồng Trưởng Lão có chút kinh ngạc, lập tức hiểu được.
Uyển Di, Văn Nhân Uyển......
Cái kia hẳn là là Thượng Quan Gia, hoặc là Văn Nhân Gia bên kia quan hệ.
Thế gia đại tộc, nhân số đông đảo, lẫn nhau thông gia, quan hệ lẫn lộn, không phải là thân cận, đích xác rất khó phân rõ.
Bất quá đã hô Uyển Nhi nha đầu kia "Uyển Di", nghĩ đến cũng không phải ngoại nhân.
Hồng Trưởng Lão tiếu dung, liền càng thân thiết hơn mấy phần.
Cố Gia rất nhiều sự tình, nàng không quá hỏi đến.
Nàng trong lúc nhất thời, cũng không có đem cực nhỏ niên kỷ Mặc Họa, cùng Du Nhi sự tình liên hệ tới.
Hồng Trưởng Lão cười nói: "Có thể từng nhập học? "
Mặc Họa gật đầu, "Ta là Thái Hư Môn đệ tử. "
Hồng Trưởng Lão mắt lộ ra tán thưởng, "Có thể vào Bát Đại Môn, đích xác rất không tệ. "
Chính là......
Hồng Trưởng Lão vừa hơi kinh ngạc.
Đứa nhỏ này nhìn xem huyết khí cũng yếu, linh lực cũng yếu, linh căn cũng không tốt......
Rốt cuộc như thế nào tiến Thái Hư Môn?
Tư chất như vậy, Thái Hư Môn cũng nguyện ý thu a?
Bất quá nàng cũng không có hỏi, lần thứ nhất gặp mặt, không thích hợp hỏi cái này chút nhường hài tử "Khó xử" Vấn đề.
"Hồng Trưởng Lão, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài......"
Hồng Trưởng Lão có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói:
"Ngươi hỏi đi......"
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Ta thường xuyên đến Cố Gia, tìm Cố thúc thúc chơi, nhưng hình như cho tới bây giờ chưa từng thấy, Cố thúc thúc cha mẹ......"
"Tìm Trường Hoài chơi? "
Hồng Trưởng Lão há to miệng.
Nàng thậm chí nghĩ ngẩng đầu, nhìn xem hôm nay mặt trời là không phải là đánh phía tây ra......
Như thế nào còn có hài tử, nguyện ý tìm Trường Hoài chơi ?
Trường Hoài cái kia tính xấu, không hù dọa người cũng không tệ.
Có thể chơi cái gì?
Đóng vai Đạo Đình Ti Điển Ti, chơi phá án, truy nã, đuổi bắt Tà Tu trò chơi?
Hồng Trưởng Lão lắc đầu, có chút không hiểu.
Đứa nhỏ này nhận biết Uyển Nhi......
Đoán chừng Trường Hoài cũng đúng xem ở Uyển Nhi trước mặt tử trên, lúc này mới mang theo đứa nhỏ này a......
Hồng Trưởng Lão trong lòng yên lặng nói.
Về phần Trường Hoài cha mẹ......
Hồng Trưởng Lão do dự một chút, thở dài: "Hắn cha mẹ chết. "
Mặc Họa sững sờ, "Chết ? "
Hồng Trưởng Lão ở phụ cận tìm cái cái đình tọa hạ, nói khẽ:
"Đây cũng không phải là cái gì bí mật, không cần thiết giấu ngươi, nhưng cụ thể sự tình, liền không tiện nói cho ngươi, hơn nữa, ngươi cũng đừng ngay trước ngươi Cố thúc thúc trước mặt nhấc lên......"
"Ừ! " Mặc Họa gật đầu.
Hồng Trưởng Lão con ngươi, toát ra một chút thẫn thờ cùng lo lắng.
"Trường Hoài khi còn bé phụ mẫu đều mất, tính tình quái gở......"
"Đương nhiên, đứa nhỏ này phụ mẫu vẫn còn thời điểm, tính tình cũng quái gở......"
Hồng Trưởng Lão cẩn thận nghĩ nghĩ, kết luận nói "Hắn tính tình quái gở, hẳn là trời sinh, cùng chuyện khác không có quan hệ gì......"
"Bất quá không có phụ mẫu dựa vào, thụ chút khi dễ, luôn luôn khó tránh khỏi. "
"Lúc kia, đều là hắn biểu tỷ, cũng chính là ngươi Uyển Di, thường xuyên chiếu cố hắn, Trường Hoài từ nhỏ cũng liền chỉ nghe hắn biểu tỷ......"
"Bây giờ trưởng thành, hơn một trăm tuổi, đối cái khác người đồng dạng hờ hững, nhưng Uyển Nhi sự tình, hắn liền mười phần để bụng......"
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Trách không được......
Hồng Trưởng Lão vừa thở dài, "Ta chính là muốn để hắn có cái đạo lữ, có thể thay đổi thay đổi hắn kia quái gở thanh lãnh tính tình, không phải hắn sớm tối......"
Hồng Trưởng Lão không có nói tiếp, nhưng ánh mắt lại có một tầng che lấp.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói
"Hồng Trưởng Lão, ngài yên tâm đi, ta có rảnh hội khuyên Cố thúc thúc ! "
Hồng Trưởng Lão mười phần kinh ngạc, không khỏi cười nói:
"Tốt, ngươi có thể có thể khuyên động, nhường hắn tìm đạo lữ, ta......"
Hồng Trưởng Lão trầm tư một lát, duẫn nặc đạo:
"Tương lai cho ngươi tìm mỹ mạo như ý tiểu nương tử! "
Mặc Họa vội vàng không kịp chuẩn bị, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, "Ta......Còn sớm......"
Hồng Trưởng Lão thấy Mặc Họa bộ này ngượng ngùng bộ dáng khả ái, "Lạc lạc" Cười không ngừng, "Vậy ngươi muốn cái gì, đến lúc đó nói với ta, ta nếu có thể làm được, hơn nữa không phải là quá không hợp thói thường, nhất định giúp ngươi......"
"Ân! "
Mặc Họa cười gật đầu nói.
Về sau hai người vừa chuyện nhà, trò chuyện một hồi.
Hồng Trưởng Lão là Cố Gia trưởng lão, nhìn xem tu vi thâm hậu, bối phận cũng cao, nhưng mười phần hay nói, hơn nữa yêu thích bát quái, còn đặc biệt thích làm mai mối.
Mặc Họa không khỏi cảm thán, đại thiên thế giới, thật sự là cái dạng gì trưởng lão đều có......
Trò chuyện một hồi, Hồng Trưởng Lão có việc, liền rời đi.
Mặc Họa lại tại trong lòng suy nghĩ.
Hỏa Phật Đà tự bạo thời điểm, Cố thúc thúc đã cứu bản thân.
Cha mẹ đều nói cho bản thân, tích thủy chi ân, coi như dũng tuyền tương báo.
Bách Hoa Cốc cái kia nữ giáo tập, có rảnh tìm Thiển Thiển sư tỷ hỏi thăm, nhìn có thể hay không nghe ngóng ra tin tức gì.
Cố thúc thúc chung thân đại sự, bản thân muốn thay hắn thao điểm tâm!
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Chỉ là tạm thời hẳn là không cơ hội, muốn chờ tông môn khai học, có rảnh cùng Thiển Thiển sư tỷ làm nhiệm vụ thời điểm hỏi lại.
Về sau Mặc Họa liền về Thái Hư Môn.
Cái này năm, hắn cũng sẽ ở tông môn qua.
Mặc dù có chút quạnh quẽ, nhưng cũng thanh tịnh.
Nếu là nhàm chán, còn có thể đi phụ cận Thái Hư Thành dạo chơi.
Thái Hư Thành, là nương tựa Thái Hư Môn xây lên Tiên thành, bên trong cũng ở không ít tu sĩ.
Lúc sau tết, Thái Hư Thành bên trong cũng giăng đèn kết hoa, rất là náo nhiệt.
Còn có một chút, cùng Ly Châu hoàn toàn khác biệt phong tục tập quán.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa phần lớn thời gian, đều đang nghiên cứu đồng thời hoàn thiện bản thân môn kia, từ Vẫn Hỏa Thuật bên trong, đạt được ổn định thuật thức kết cấu, từ đó sơ bộ cải tiến ra hỏa cầu cấm thuật.
《 Ma Đạo luyện sát chân quyết》 quyển bí tịch này, Mặc Họa cũng luôn luôn đặt ở Nạp Tử Giới bên trong.
Nhưng hắn không dám ở trong tông môn nhìn.
Tông môn là không cho phép, bất luận cái gì đệ tử, mang theo Ma Tu công pháp, tà thuật hoặc là dị loại thuật pháp tiến tông môn.
Một khi phát hiện, hậu quả rất nghiêm trọng.
Mặc Họa dù vụng trộm mang vào, nhưng cũng không dám ở tông môn nhìn.
Hắn thậm chí hoài nghi, trong môn cũng sẽ có một chút thủ đoạn khác, giám sát yêu lực, ma khí loại hình khí tức, để tránh đệ tử ám tu tà công, tẩu hỏa nhập ma.
Khách quan mà nói, cấm thuật ngược lại sẽ an toàn một chút.
Dù sao Mặc Họa nghiên cứu loại này cấm thuật, chỉ là liên quan đến pháp thuật nguyên lý, cũng không bao hàm một chút tà đạo pháp môn.
Mặc Họa từng lần một nghiên cứu, ưu hóa, cải tiến bản thân cấm thuật hỏa cầu.
Không cầu uy lực càng lớn.
Bởi vì uy lực đã đầy đủ lớn.
Hắn hiện tại muốn làm, vẫn là càng cần hơn thuật thức bản thân kết cấu ổn định, tụ biến có thể khống chế, giảm bớt mất khống chế phong hiểm, trình độ nhất định, còn muốn giảm bớt chỗ tiêu hao linh lực......
Từ đó làm pháp thuật này, triệt để ổn định lại.
Về sau thời gian, đi qua Mặc Họa gần mấy chục bản cải tiến, cùng mấy trăm lần sửa chữa, chỉnh thể linh lực lưu chuyển, thuật thức nội tại kết cấu, đều đã mười phần ổn định.
Mặc Họa muốn tìm cơ hội, nhiều thử một lần.
Trận Pháp muốn học để mà dùng, pháp thuật cũng giống như vậy.
Thái Hư Môn bên trong, thích hợp thí nghiệm pháp thuật, dĩ nhiên chính là đạo pháp thất.
Cho dù là ăn tết, đạo pháp trong phòng cũng có trưởng lão trực ban.
Vẫn là cùng Mặc Họa rất quen Dịch Trưởng Lão.
Mặc Họa đến đạo pháp thất, thấy Dịch Trưởng Lão, có chút kỳ quái:
"Trưởng lão, ngài không trở về tộc ăn tết a? "
Dịch Trưởng Lão uống trà, lắc đầu, "Trở về nhìn thoáng qua, không sai biệt lắm là được......"
"Trong tộc nhiều người như vậy, không thiếu ta cái này một cái, nhưng tông môn liền không giống. "
"Hơn nữa nơi này có thể so sánh gia tộc thanh tịnh nhiều, đến ta cái tuổi này, có cái thanh tịnh địa phương, so cái gì đều tốt......"
Dịch Trưởng Lão ngôn ngữ nhiều cảm khái.
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi: "Dịch Trưởng Lão, ngài bao nhiêu tuổi ? "
"Ta......"
Dịch Trưởng Lão kém chút liền đem số tuổi nói ra miệng, còn tốt hắn do dự một chút.
"Loại sự tình này ngươi liền đừng hỏi......" Dịch Trưởng Lão đạo, sau đó nhíu mày, "Ngươi lúc này, tới làm cái gì? Luyện pháp thuật? "
Mặc Họa gật đầu.
Ăn tết thời gian, đồng dạng không trở về tông tộc, lưu lại luyện pháp thuật.
Dịch Trưởng Lão nháy mắt cảm thấy Mặc Họa cùng bản thân, thân cận rất nhiều.
"Đi thôi, tùy ý chọn! "
"Tạ ơn Dịch Trưởng Lão! "
Mặc Họa cười nói, sau đó liền hướng đạo pháp trong phòng đi, có thể đi mấy bước, vừa lui về đến.
Dịch Trưởng Lão có chút kỳ quái, "Có việc? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, nhỏ giọng nói: "Trưởng lão, ta có thể đi Trúc Cơ hậu kỳ đạo pháp thất luyện pháp thuật a? "
"Trúc Cơ hậu kỳ? "
Dịch Trưởng Lão toàn thân giật mình, một mặt cảnh giác nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi muốn làm gì? "
"Cũng không có gì......" Mặc Họa cười nói, "Ta đã cảm thấy, Trúc Cơ hậu kỳ đạo pháp thất, an toàn hơn điểm......"
Trúc Cơ tiền kỳ đạo pháp thất, cũng đúng rất an toàn.
Không an toàn chính là ngươi......
Dịch Trưởng Lão trong lòng yên lặng nói.
"Cuối năm, ngươi an phận điểm a, đừng làm những cái kia nguy hiểm đồ vật......" Dịch Trưởng Lão nhỏ giọng nói.
"Ừ, yên tâm đi, rất an toàn ! " Mặc Họa bảo đảm nói.
"Đi thôi đi thôi. " Dịch Trưởng Lão khua tay nói.
Mặc Họa cười nói: "Tạ ơn Dịch Trưởng Lão! "
Mặc Họa dựa theo Dịch Trưởng Lão chỉ định phương hướng, tiến một gian xa lạ đạo pháp thất.
Trong phòng pháp thuật búp bê, càng thêm đặc thù, dùng tài liệu trân quý hơn, phòng ngự càng kiên cố, phía trên phòng ngự pháp thuật Trận Pháp cũng nhiều hơn.
Đồng dạng, cả phòng bốn vách tường, đều bị Nhị phẩm cao giai Trận Pháp gia cố.
Mặc Họa tiến vào đạo pháp thất sau, Dịch Trưởng Lão liền nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm gian kia đạo pháp thất nhìn.
Hắn sợ một cái không chú ý, lại là "Ầm ầm" Một tiếng.
Mặc Họa cùng pháp thuật búp bê, liền "Lưỡng bại câu thương".
Búp bê hỏng, ngã không quan trọng.
Mặc Họa muốn đả thương, bản thân cái này năm, bao quát năm tiếp theo, đoán chừng cũng đừng nghĩ "Thanh tịnh".
Cũng may qua hồi lâu, đạo pháp thất đều không có gì dị thường.
Mặc Họa tựa hồ ở bình thường luyện pháp thuật.
Dịch Trưởng Lão lúc này mới đem nỗi lòng lo lắng buông xuống, nghĩ lại, bản thân hình như có chút "Buồn lo vô cớ" ?
Hắn một cái Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, trong lúc lơ đãng, làm ra thuật thức sụp đổ, nổ nát một gian Trúc Cơ tiền kỳ đạo pháp thất, đã tính không hợp thói thường.
Có thể lại thế nào không hợp thói thường, cũng không có khả năng đem Trúc Cơ hậu kỳ đạo pháp thất cho nổ......
Dịch Trưởng Lão an tâm, vừa dựa vào ghế, nhàn nhã là uống lên trà đến, hưởng thụ khó được thanh nhàn.
Đạo pháp trong phòng.
Mặc Họa cũng đích xác không tiếp tục làm "Nguy hiểm" Nếm thử.
Không phải một không chú ý, tổn thương bản thân, thậm chí Dịch Trưởng Lão cũng qua không tốt năm.
Hắn vẫn là rất thông cảm Dịch Trưởng Lão không dễ.
Mặc Họa cũng chỉ dựa theo bản thân, đã nhiều lần cải tiến, đồng thời ổn định lại "Cấm thuật" Kết cấu, đến xoa hỏa cầu.
Song thuật đồng thời thi, ngưng kết đồng nguyên hỏa cầu.
Thần Thức cưỡng chế, làm hỏa cầu cao tốc va chạm đè ép, sinh ra thuật thức sụp đổ, nội tại linh lực tụ biến, ngưng tụ thành một viên ẩn chứa cường đại linh năng, mới "Tiểu hỏa cầu".
Hỏa cầu trên, Hỏa hệ linh lực như là nham tương, lưu động quấn quanh, cực độ cô đọng hỏa lực, bày biện ra đều đều màu tím nhạt.
Cái này mai hỏa cầu, so Mặc Họa ban đầu thi triển, không thể khống hỏa cầu cấm thuật, uy lực nhỏ hơn.
So hắn đánh xuyên Hỏa Phật Đà lồng ngực hỏa cầu, uy lực đồng dạng nhỏ hơn một chút.
Nhưng cùng lúc đó, nguy hiểm hệ số, bị xuống tới thấp nhất.
Pháp thuật bản thân, càng có có thể khống chế tính.
Thi pháp tốc độ cũng càng nhanh.
Căn cứ Mặc Họa dĩ vãng đấu pháp kinh nghiệm, hoàn toàn có thể khống chế pháp thuật, thực chiến thời điểm mới có thể càng ổn định mà tinh diệu vận dụng.
Pháp thuật nếu có mất khống chế phong hiểm, đó chính là một thanh kiếm hai lưỡi.
Lúc giết người, cũng có khả năng giết mình.
Cho nên vì cầu ổn, hắn tận lực đè thấp pháp thuật uy lực, giảm bớt linh hao tổn.
Đổi lấy, là chính xác hơn mau lẹ mà ung dung pháp thuật khống chế.
Mặc Họa trong lòng tính toán.
Đầu tiên là ổn định cùng an toàn!
Về sau chờ mình đem môn này cấm thuật, vận dụng là đầy đủ thuần thục, lại thử nghiệm từng bước một, đi mở ra hạn chế.
Thông qua càng sâu tầng thuật thức sụp đổ, sinh ra linh lực tụ biến.
Đem môn này cấm thuật uy năng, đào móc đến lớn nhất......
Bất quá trước đó, còn có một vấn đề:
Hắn là cho môn này hỏa cầu cấm thuật, lên một cái tên mới.
"Vẫn Hỏa Thuật" Khẳng định không thể dùng.
Đây là Hỏa Phật Đà cấm thuật, vừa nói ra, liền hội bị người hữu tâm phát hiện, gây nên ngờ vực vô căn cứ.
"Hỏa Cầu Thuật" Cũng không được......
Quá phổ thông.
"Cấm thuật hỏa cầu" Càng không được......
Này bằng với đem "Cấm thuật" Dán tại trên trán, sợ người khác không biết......
Mặc Họa nhìn xem trong tay, giống như ngưng kết dung nham tiểu hỏa cầu, nhíu mày suy tư hồi lâu, cuối cùng mới nhãn tình sáng lên.
Hỏa cầu tụ biến, ở trong chứa Vẫn Hỏa.
Vậy cái này gác cổng thuật danh tự liền gọi:
Tiểu Vẫn Thạch Thuật!
Mặc Họa nhẹ gật đầu, một đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ.
......
Qua tuổi cực kỳ nhanh.
Một tháng chớp mắt liền đi qua.
Thái Hư Môn khai giảng.
Qua xong năm các đệ tử, nhao nhao vẻ mặt đau khổ, mặt ủ mày chau, bất đắc dĩ trở lại tông môn.
Quạnh quẽ một tháng Thái Hư Môn, vừa huyên náo.
Đây là Mặc Họa ở Thái Hư Môn cầu học năm thứ hai.
Đi qua một năm tu hành, đại đa số đệ tử, đều đã sơ bộ thích ứng tông môn sinh hoạt.
Tiếp xuống, liền muốn bắt đầu chính thức cùng tông môn thể chế "Nối tiếp"......
Khai giảng mấy ngày sau, ở Thái Hư chưởng môn đáp ứng hạ, lần này mới nhập môn các đệ tử, cũng đều chính thức bị mở ra, Thái Hư Lệnh "Công huân" Quyền hạn.
Bọn hắn cũng muốn bắt đầu, làm nhiệm vụ.