Chương 654: nước độc（ tạ ơn Mộc Bạch kim ngọc đại lão minh chủ~）
Mặc Họa ở trong lòng tính toán.
Đầu tiên, bản thân là giết không được Hỏa Phật Đà.
Trừ phi nơi này có cái nhất phẩm Đại Trận, để cho mình vỡ vụn, sau đó còn phải nhường Hỏa Phật Đà ở Đại Trận bên trong, chờ mình đem Nghịch Linh Trận vẽ xong, đem hắn bắn chết......
Nếu không Hỏa Phật Đà chính là đứng để cho mình đánh, bản thân linh lực hao hết, cũng chưa chắc giết được hắn.
Dù sao tu vi cách xa quá lớn......
Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể "Mượn đao giết người".
Mượn Cố thúc thúc thanh này "Đao", đi giết chết Hỏa Phật Đà cái này Ma Tu.
Chỉ cần có thể giết Hỏa Phật Đà, Cố thúc thúc hẳn là cũng không ngại mình bị xem như "Đao"......
Bản thân đây cũng là đang giúp hắn!
Mặc Họa vừa đánh giá chính đang đấu pháp chém giết hai người.
Cố thúc thúc tu vi là so Hỏa Phật Đà cao hơn, nhưng hắn nhất định phải áp chế tu vi, cho nên đánh cho bó tay bó chân.
Mà Hỏa Phật Đà không giống, hắn có thể toàn lực hành động, không chút kiêng kỵ thi triển pháp thuật.
Hỏa diễm hừng hực, khắp núi lượt lĩnh.
Hỏa Phật Đà tu vi, là Trúc Cơ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan tựa hồ cũng chỉ có cách xa một bước.
Mà linh lực của hắn, ở ngực hai viên hỏa diễm trái tim gia trì hạ, lại cũng cũng không so Cố thúc thúc kém bao nhiêu......
Hắn mới vừa rồi còn phục huyết đan, khôi phục huyết khí cùng linh lực.
Đồng thời hắn sát khí, tuy vô pháp nhường Cố thúc thúc cảm thấy sợ hãi, nhưng cũng ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, ảnh hưởng Cố thúc thúc tâm trí.
Dạng này đánh xuống, thắng bại thật đúng là khó mà nói......
Mặc Họa suy nghĩ một hồi, trong lòng thoáng tính toán hạ, sau đó liền tiếp tục ẩn lấy thân, tiếp cận đang giao chiến Cố Trường Hoài hai người.
"Trước tiên đem hắn sát khí phá......"
Mặc Họa yên lặng suy nghĩ.
Sát khí đối với mình, tựa như là không có tác dụng gì.
Bản thân Thần Thức chất biến, thần niệm thân kinh bách chiến, quỷ thi yêu ma đều nuốt không ít, đương nhiên sẽ không bị sát khí ảnh hưởng.
Nhưng Cố thúc thúc liền không giống.
Hắn không phải là Trận Sư, Thần Thức tuy mạnh, nhưng không có ma luyện, dễ dàng bị sát khí ăn mòn, phập phồng không yên, cho nên thực lực vẫn là thụ ảnh hưởng.
Phá sát khí, Hỏa Phật Đà liền hội yếu một điểm, Cố thúc thúc liền hội mạnh một chút.
Mà phá sát mấu chốt......Ở chỗ con mắt.
Đây là Mặc Họa đoán.
Sát khí là cái gì, hắn còn không biết rõ.
Nhưng căn cứ hắn đối với Thần Thức thần niệm, cùng một chút nhân quả khí cơ nghiên cứu.
Sát khí đã có thể làm người sinh lòng sợ hãi, đó chính là ở vào khoảng "Thiên địa chi khí", cùng "Thần Thức chi niệm" Ở giữa một loại khí cơ.
Mà có thể đem sát nghiệt, chuyển thành sát khí.
Đã nói trong này, bao hàm một tia nhân quả quy tắc.
Ở Mặc Họa cảm giác bên trong, Hỏa Phật Đà quanh thân hỏa diễm pháp thuật, đều mang theo sát khí, đây chính là Hỏa Phật Đà nói "Lấy giết hóa sát, lấy thuật luyện sát......"
Nhưng hắn vừa nhất định phải dựa vào tu phật, đến trấn trụ sát khí, miễn cho sát khí phản phệ, Thần Thức thất thường.
Vậy đã nói rõ sát khí bản thân, cũng cùng "Thần niệm" Có quan hệ.
Thần Thức tồn tại ở thức hải.
Mắt chính là thần niệm chi cửa sổ.
Kia sát khí tụ tập nhiều nhất, ba động cường liệt nhất bộ vị, chính là con mắt.
Mặc Họa vừa vụng trộm nhìn Hỏa Phật Đà con mắt.
Hỏa Phật Đà trong đôi mắt, đốt liệt hỏa, trong ngọn lửa có nồng đậm tro trọc chi khí, chỉ là nhìn xem cũng làm người ta sinh lòng e ngại.
Tu sĩ tầm thường, bị hắn nhìn cái nhìn này, tỉ lệ lớn liền hội sinh lòng sợ hãi, biến thành đợi làm thịt "Cừu non"......
Cố thúc thúc ở giao chiến thời điểm, cũng thật không dám thời gian dài nhìn Hỏa Phật Đà con mắt, hiển nhiên đối với cái này song Hỏa Sát chi nhãn, vẫn có chút kiêng kị.
Mặc Họa liền kiên nhẫn chờ cơ hội.
Một bên khác, Cố Trường Hoài cùng Hỏa Phật Đà chiến đấu, còn tại giằng co, hỏa vũ cùng phong nhận bốn phía bay múa.
Cố Trường Hoài thi triển Lăng Phong Hóa Vũ thuật, quạt xếp vung vẩy ở giữa, hóa ra đạo đạo phong nhận, hướng Hỏa Phật Đà đánh tới.
Tất cả phong nhận, gần đến Hỏa Phật Đà một trượng chi địa, liền hội bị một đạo "Tường lửa" Ngăn cản.
Đạo này tường lửa, lấy lửa vì "Gạch", dù sao có đạo đạo kim tuyến, nhìn xem như là một cái to lớn hỏa diễm cà sa.
Hẳn là Hỏa Phật Đà trên thân cà sa, tự mang phòng thân chi pháp.
Tường lửa hội triệt tiêu đại bộ phận phong nhận.
Còn lại phong nhận, Hỏa Phật Đà lại lấy thân pháp tránh né.
Chỉ là Hỏa Phật Đà thân pháp, không tính linh hoạt.
Mà hắn cà sa phòng ngự, cũng đúng có khe hở.
Vừa qua hơn mười cái hiệp.
Mặc Họa rốt cục dò xét đến một sơ hở.
Ở Hỏa Phật Đà vừa mới tường lửa, triệt tiêu mấy chục đạo phong vũ, sau đó vừa lấy thân pháp, tránh né vài cái phong nhận, linh lực còn chưa quay vòng tới, bước chân cũng vừa dừng lại nháy mắt.
Mặc Họa chỉ tay một cái.
Một đạo cực phát sáng kim quang, thuấn phát mà tới, đâm vào Hỏa Phật Đà trên ánh mắt.
Đây là một môn cơ sở pháp thuật:Kim Quang Thuật.
Là Mặc Họa trước đó hao Tội Tu lông dê hao đến, bởi vì không tính khó, cho nên thuận tay liền học học.
Mặc Họa còn nhớ rõ Thái Hư Môn truyền thụ đạo pháp Dịch Trưởng Lão, đối với mình chỉ đạo.
Mọi loại pháp thuật, hoà vào một thân.
Vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng.
Đây chính là "Vạn pháp đều thông" Tâm đắc.
Pháp thuật không chỉ nói cứu uy lực, cũng giảng cứu công dụng.
Đạo này Kim Quang Thuật, uy lực liền không lớn, nhưng ẩn chứa tinh thuần kim hệ linh lực, cực kỳ chướng mắt, đối với tu sĩ con mắt tổn thương cực lớn.
Đánh vào những bộ vị khác, liền cùng gãi ngứa ngứa một dạng.
Nhưng đánh trúng con mắt, liền hết sức thống khổ.
Là một môn "Bộ vị" Năng lực phá hoại mạnh, âm hiểm pháp thuật.
Kia Hỏa Phật Đà căn bản không nghĩ tới, cái này trong tế đàn còn sẽ có người khác, càng không có nghĩ tới, hắn còn biết bị đánh lén.
Cho dù nghĩ đến, ở linh lực quay vòng đình trệ, thân pháp dừng lại tình huống dưới, hắn cũng trốn không thoát.
Mà Mặc Họa pháp thuật lại là cực nhanh.
Hỏa Phật Đà đôi mắt, nháy mắt bị kim quang đâm trúng, lưu lại hai hàng huyết lệ, mỗi nháy một chút đều đau, ánh mắt cũng có chút mơ hồ.
Quanh người hắn âm trầm sát khí, cũng tán không ít.
Hỏa Phật Đà đã kinh mà giận.
"Phương nào tiểu nhân hèn hạ? Lại dám đánh lén? "
Ánh mắt của hắn không tiện, liền dùng Thần Thức quét qua, có thể bốn phía hư trắng, chỉ có Cố Trường Hoài như cuồng phong linh lực, không có tu sĩ khác vết tích.
"Không ai? "
Hỏa Phật Đà chấn động trong lòng.
Cố Trường Hoài đồng dạng ánh mắt ngưng lại, trong lòng nghiêm nghị.
Vừa mới cái kia đạo pháp thuật là......Kim Quang Thuật?
Mặc Họa?
Cố Trường Hoài Thần Thức hơi quét, quả nhiên ở bên cạnh một cái góc, tìm được mơ mơ hồ hồ, lén lén lút lút một cái thân ảnh nhỏ bé.
Hắn là Kim Đan Thần Thức, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy cái đại khái.
Cố Trường Hoài trong lòng có chút không thể tưởng tượng nổi.
Đứa nhỏ này......
Kim Quang Thuật hắn cũng sẽ biết?
Hơn nữa thời cơ này tóm đến, cũng quá tốt......
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, sau đó phát giác được Hỏa Phật Đà bốn phía sát khí biến mất, hắn cũng hiểu ra Mặc Họa ý đồ.
Cố Trường Hoài ánh mắt trầm xuống, không chút do dự, trực tiếp điều khiển pháp thuật, tiếp tục hướng Hỏa Phật Đà đánh tới.
Loại này thế lực ngang nhau đấu pháp bên trong, bất luận cái gì yếu ớt lượng biến đổi, cũng có thể cải biến chiến cuộc.
Hiện tại có Mặc Họa hỗ trợ, cân bằng bị đánh vỡ, thân kinh bách chiến Cố Trường Hoài không cần nhiều lời, cũng hiểu ra tiếp xuống nên làm như thế nào.
Hơn nữa, chỉ có hắn hoàn toàn áp chế lại Hỏa Phật Đà, Mặc Họa mới an toàn hơn.
Không phải lấy Mặc Họa kia tiểu thân bản, vạn nhất bị Hỏa Phật Đà tìm tới, hơi thụ pháp thuật tác động đến, khả năng liền dữ nhiều lành ít......
Vừa nghĩ đến đây, Cố Trường Hoài trên thân khí tức bạo tăng, phong nhận như mưa tên, nhao nhao phá không mà đi.
Hỏa Phật Đà đột nhiên cảm giác áp lực tăng gấp bội.
Hắn Thần Thức ngoại phóng, còn muốn đem đánh lén mình "Âm hiểm tiểu nhân" Tìm ra, nhưng Cố Trường Hoài bây giờ hạ tử thủ, làm cho hắn không thể không vội vàng hoàn thủ, không được có một tơ một hào phân tâm, căn bản không rảnh đi tìm Mặc Họa phiền phức.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Không hổ là Cố thúc thúc, không cần lên tiếng, liền hiểu ra nên làm như thế nào.
Hỏa Phật Đà hai mắt nhói nhói.
Mặc dù ỷ vào tu vi cao thâm, linh lực thâm hậu, huyết nhục khôi phục nhanh, hắn rất nhanh lại có thể thấy vật, nhưng lại không cách nào lấy hai mắt ngưng tụ sát khí.
Một khi ngưng tụ sát khí, hai mắt liền kim đâm.
Hơn nữa......
Còn biết bị đánh lén!
Chỉ cần ánh mắt ngưng tụ sát khí, hảo chết không chết, tất có một vệt kim quang tới, nhói nhói hai mắt của hắn.
"Mẹ nhà hắn! "
Hỏa Phật Đà trong lòng tức giận phun trào.
Không có sát khí, Cố Trường Hoài ít đi một phần kiêng kị, bản thân liền nhiều hơn một phần thế yếu.
Nhưng còn có thể đánh......
Sinh tử đấu pháp, thay đổi trong nháy mắt, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không thể khẳng định thắng bại.
Hỏa Phật Đà sát tâm vừa rực.
Hắn muốn giết Cố Trường Hoài.
Thì thôi giết không được Cố Trường Hoài, cũng muốn đem kia núp trong bóng tối "Âm hiểm tiểu nhân" Cho làm thịt.
Người này uy lực pháp thuật không lớn, hẳn là chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ.
Không biết hắn lấy loại thủ đoạn nào núp ở chỗ nào, nhưng chỉ cần hắn dám thò đầu ra, liền hội bị Vẫn Hỏa đốt người, hẳn phải chết không nghi ngờ!
Hỏa Phật Đà cười lạnh.
Về sau hắn tiếp tục cùng Cố Trường Hoài chém giết.
Có thể giết lấy giết lấy, Hỏa Phật Đà vừa phát giác không đối.
Còn có cái khác pháp thuật......
Không chỉ là Kim Quang Thuật, còn có Thủy Lao Thuật, Lưu Sa Thuật các cái khác các loại Ngũ Hành pháp thuật, đã nhanh mà chuẩn, tận dụng mọi thứ, đối với mình "Ngầm thi tên bắn lén".
Những pháp thuật này uy lực không mạnh, vừa bởi vì phẩm giai thấp, hạn chế hiệu quả cũng có hạn.
Nhưng lại có hạn, cũng vẫn là sẽ xảy ra hiệu.
Mỗi khi hắn muốn né tránh, hoặc là chống cự Cố Trường Hoài pháp thuật lúc, liền hội bị những này "Buồn nôn" Pháp thuật, kiềm chế một chút.
Hỏa Phật Đà phiền muộn không thôi, trong lòng thầm mắng.
Cuối cùng là cỡ nào hèn hạ người?
Đứng đắn pháp thuật không học, như thế nào tận học những này đủ loại làm người buồn nôn đồ vật......
"Cũng may những pháp thuật này, phẩm giai còn thấp, uy hiếp không lớn, không phải......"
Hỏa Phật Đà tâm tư vừa động, bỗng nhiên dưới chân trầm xuống, núi đá chấn động.
Hắn cúi đầu xem xét, con ngươi co rụt lại.
Dưới chân của hắn chẳng biết lúc nào, thêm ra một bãi mực nước, rót vào mặt đất, tự hành phác hoạ ra đạo đạo màu xám tro đường vân, kết thành một đạo......
Trận Pháp? !
Hỏa Phật Đà khó có thể tin.
Nơi nào đến Trận Pháp? !
Mặt đất vừa mới còn cái gì đều không có, như thế nào đột nhiên liền thêm ra một bộ Trận Pháp?
Phảng phất là quỷ ở họa trận một dạng......
Hơn nữa nhìn cái này Trận Văn......Là Nhị phẩm trung giai Trận Pháp?
Hỏa Phật Đà trong lòng cảm giác nặng nề.
Nhị phẩm trung giai Trận Pháp, đã có thể uy hiếp Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Hắn vừa định thi triển thân pháp, từ Trận Pháp bên trong thoát thân, liền gặp dưới chân hôi mang lóe lên, linh lực nhanh chóng lưu động, nháy mắt Trận Pháp kích hoạt, núi đá nhô lên, kết thành lồng giam, đem Hỏa Phật Đà vây ở nguyên địa.
Bát Quái Cấn Sơn Khốn Trận!
Môn này khốn trận, có thể vây khốn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mặc dù khống chế thời gian hội rút ngắn, nhưng cũng đủ để hạn chế năm sáu hơi thở thời gian.
Đúng lúc này, Cố Trường Hoài lầm tưởng thời cơ, thôi phát linh lực, liên tục thi triển mấy trăm đạo phong nhận, cuồng phong mưa rào, hướng Hỏa Phật Đà oanh sát mà đi.
Hỏa Phật Đà chỉ có thể kiên trì, triển khai cà sa, toàn lực ngưng tụ thành một đạo "Tường lửa".
Phong nhận cùng tường lửa chạm vào nhau, linh lực bạo tạc, liên tiếp.
Nhưng phong nhận quá nhiều, tường lửa ngăn cản không được.
Sau một lát, tường lửa liền bị liên miên phong nhận đánh tan, còn lại phong nhận, liền đem Hỏa Phật Đà nuốt hết.
Phong nhận oanh sát chỗ, núi đá vỡ nát, khói bụi nồng đậm.
Bụi mù tiêu tán sau, Hỏa Phật Đà lộ ra thân hình.
Thân hình hắn cực kì chật vật, cà sa phía trên, vừa nhiều rất nhiều đạo vết cắt, khóe miệng phun ra máu tươi, nhưng khí tức đồng thời không có suy yếu quá nhiều.
Mặc Họa thấy thế, không khỏi thầm thở dài nói:
"Cái này Hỏa Phật Đà, thật thịt ngon a......"
Tà lực thâm hậu, cà sa phòng ngự vừa mạnh......
Giết lâu như vậy, đều không có nhường hắn triệt để mất mạng.
Hỏa Phật Đà "Phi" Một tiếng, nhổ ra trong miệng máu tươi, thâm trầm cười lạnh nói:
"Họ Cố, nghĩ không ra ngươi còn tìm giúp đỡ? "
Cố Trường Hoài cũng không đáp lại.
Hỏa Phật Đà ánh mắt âm trầm, vừa có chút không hiểu, "Các ngươi rốt cuộc là khi nào bày ra Trận Pháp......"
Cố Trường Hoài mặt không biểu tình, nhưng trong lòng nhịn không được nói:
"Ta làm sao biết......"
Trận Pháp lại không phải hắn bày ra.
Hắn vừa rồi cũng căn bản không thấy được, Mặc Họa rốt cuộc là thế nào đem Trận Pháp, bố tại Hỏa Phật Đà dưới chân.
Tiểu tử này Trận Pháp thủ đoạn, thật mười phần tà môn......
Hỏa Phật Đà còn muốn nói tiếp cái gì, Cố Trường Hoài đã tay cầm quạt xếp, điều khiển pháp thuật, tiếp tục hướng hắn đánh tới.
Hỏa Phật Đà chỉ có thể tiếp tục nghênh chiến.
Nhưng tình thế đối với hắn lại càng ngày càng bất lợi.
Hắn một bên muốn cùng Cố Trường Hoài cái này Kim Đan Điển Ti giao thủ, cùng lúc đó, còn muốn đề phòng các loại âm hiểm pháp thuật.
Phải chú ý hơn dưới chân, để tránh giẫm lên những cái kia chẳng biết lúc nào xuất hiện, không thể tưởng tượng Trận Pháp......
"Bại cục đã định......"
Hỏa Phật Đà trong lòng nháy mắt liền phán đoán ra.
Tu sĩ đấu pháp, nếu là cục diện giằng co, liền sợ xuất hiện biến số gì, trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một gốc rơm rạ.
Mà bây giờ, rơm rạ xa không chỉ một gốc.
Hơn nữa còn càng ngày càng nhiều.
Tiếp tục như vậy, bản thân thực biết bị cái kia núp trong bóng tối tiểu nhân hèn hạ hố chết, từ đó mất mạng tại Cố Trường Hoài trong tay.
"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt......"
Thừa dịp khí lực còn chưa hao hết, sớm một chút thoát thân!
Hỏa Phật Đà bỗng nhiên xao động tà lực, cuốn lên bành trướng huyết vũ, hướng Cố Trường Hoài đánh tới.
Cố Trường Hoài sắc mặt trầm xuống, không thể không lui lại.
Thừa này khe hở, Hỏa Phật Đà thi triển thân pháp, hóa thành một đạo hỏa quang, đi tới tế đàn trước.
Hắn lấy tay trừ, muốn đem giấu ở gạch đá bên trong bí tịch lấy đi, có thể Thần Thức quét qua, lại phát hiện gạch đá bên trong trống rỗng......
Hỏa Phật Đà trong lòng chấn kinh.
"Không có ? ! "
Hắn lại ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía, con ngươi lập tức kịch chấn.
Bốn phía chẳng biết lúc nào, đã lấy lam lục hai màu Linh Mực, cấu vẽ xong một bộ phức tạp Trận Pháp.
Đạo này Trận Pháp, cùng trước đó Trận Pháp đều không giống, rõ ràng cao siêu hơn một chút.
Hơn nữa Trận Pháp bên trong, thủy khí mờ mịt, đối với mình một thân Hỏa linh lực, ẩn ẩn có khắc chế hiệu quả.
Hỏa Phật Đà sắc mặt trắng bệch.
Mặc Họa lại mắt sáng ngời, khóe miệng lộ ra một tia được như ý mỉm cười.
Nhị phẩm mười sáu văn, Ất Mộc Thủy Độc Phục Trận.
Đây là Mặc Họa sớm liền vì Hỏa Phật Đà tuyển chọn tỉ mỉ, chuẩn bị một bộ Trận Pháp, vì chính là ở loại thời khắc mấu chốt này, âm hắn một chút.
Bộ này Phục Trận, là Mặc Họa từ Thái Hư Công Huân Các bên trong đổi lấy.
Xem như Mặc Họa trước mắt có khả năng học, nhất khắc chế Hỏa Phật Đà một bộ Trận Pháp.
Ất Mộc Thủy Độc, gồm cả Thủy Mộc, Ngũ Hành dung hợp, lấy nước vì độc, hoà vào Ất Mộc linh lực.
Thủy khắc Hỏa, Mộc sinh Hỏa.
Cái gọi là "Nước độc", cũng không phải là chân chính độc, mà là chỉ âm hàn Thủy linh lực, như là như giòi trong xương, khó mà thanh trừ, như là "Độc".
Mà tan "Nước độc" Tại "Ất Mộc", một phương diện, có thể dùng nước độc, đến khắc chế Hỏa Phật Đà tà hỏa chi lực.
Một phương diện khác, dung hợp "Nước độc" Ất Mộc linh lực, ở sinh sôi Hỏa linh lực đồng thời, hội làm "Nước độc" Đâm sâu vào tại Hỏa linh lực bên trong.
Kể từ đó, nước độc sinh sôi không ngừng.
Mà thủy hỏa bất dung, hai tướng bài xích.
Hỏa Phật Đà liền sẽ tiếp nhận nước âm hỏa nóng dày vò, hơn nữa trong thời gian ngắn, rất khó trừ tận gốc.
Bộ này Trận Pháp vấn đề duy nhất, chính là họa quá chậm.
Nhị phẩm mười sáu văn Phục Trận, có chút vượt qua Mặc Họa Thần Thức tiêu chuẩn.
Nhưng cũng may Mặc Họa Thần Thức đi qua chất biến, cường đại mà cứng cỏi, khó một chút Trận Pháp cũng có thể họa.
Trận Pháp khó, cho nên ngự Mặc Họa trận, liền hội rất chậm.
Họa là chậm, khẳng định dễ dàng bị Hỏa Phật Đà phát giác, từ đó bị hắn sớm né tránh.
Hơn nữa lấy Mặc Họa Thần Thức, cũng chỉ có một cơ hội duy nhất.
Một khi thất thủ, liền phí công nhọc sức.
Cho nên Mặc Họa liền "Cược" Một thanh.
Hắn lường trước Hỏa Phật Đà khẳng định còn biết, trở lại tế đàn bên này, thu hồi Vẫn Hỏa Thuật bí tịch.
Cho nên liền sớm dự phán, ở trữ vật gạch đá phụ cận, cấu họa bộ này Phục Trận.
Mà Hỏa Phật Đà cũng không có "Cô phụ" Mặc Họa chờ mong, thật trở về bắt hắn kia bản, đã bị Mặc Họa bỏ vào trong túi Vẫn Hỏa Thuật bí tịch.
Không gian trữ vật, trống rỗng, cái gì cũng không có, có chỉ có mai phục dùng Trận Pháp.
Hỏa Phật Đà giật mình lo lắng khiếp sợ nháy mắt, Mặc Họa ngón tay một điểm, dẫn bạo Ất Mộc Thủy Độc Phục Trận.
Thủy lam cùng mộc linh lực màu xanh lục, đột nhiên nổ tung.
Ất Mộc linh lực xao động, nước độc linh lực uốn lượn, như là hai đầu linh xà, hòa làm một thể, không ngừng cắn xé trong trận Hỏa Phật Đà.
Nguy cơ vào đầu, Hỏa Phật Đà vội vàng kích phát cà sa hộ thể.
Nhưng hắn cà sa, đã có không ít vết nứt.
Thủy Mộc linh lực tựa như cùng rắn độc, cắn xé hắn nhục thân, đem "Linh lực độc dược", rót vào máu của hắn.
Hỏa Phật Đà chỉ cảm thấy thân thể một trận băng hàn.
Thủy hỏa dày vò, đau đớn khó nhịn.
Cùng lúc đó, trên người hắn tà hỏa, thụ "Ất Mộc linh lực" Kích phát, càng thêm tràn đầy.
Nhưng cái này Ất Mộc linh lực, trộn lẫn nước độc.
Cho nên hắn tà hỏa càng tràn đầy, nước độc cũng càng sâu.
Hỏa Phật Đà sắc mặt, nhất thời xanh lét, nhất thời biến lam, ngẫu nhiên còn biết biến đỏ, lộ ra mười phần quái dị.
Nhưng hắn dù sao có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, tà lực bành trướng, liền cưỡng ép lấy tu vi, áp chế lại thể nội nước độc.
Mặc dù áp chế nước độc, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được, bản thân hành động trở nên chậm chạp, phản ứng cũng chậm nửa nhịp, thể nội nước độc, cũng ở một chút xíu từng bước xâm chiếm linh lực của hắn.
Hỏa Phật Đà trong lòng đã là kinh dị, lại là sợ hãi.
"Ngũ Hành sinh khắc, Trận Pháp lưu chuyển......"
"Đây là đối với Trận Pháp cực kỳ cao thâm vận dụng......"
"Rốt cuộc là ai? ! "
Hỏa Phật Đà ánh mắt đột nhiên hung lệ, giờ này khắc này hắn rốt cục phát giác được, cách đó không xa có người, tựa hồ bởi vì Thần Thức tiêu hao quá độ, mà lộ vài tia khí tức.
Hỏa Phật Đà cắn răng, vung tay lên, một đạo hỏa quang phá không mà đi.
Mặc Họa trước đó liền lấy Thần Thức ngự mực, họa mấy bộ Trận Pháp.
Lúc này vẽ tiếp xong Ất Mộc Thủy Độc Phục Trận, Thần Thức liền có chút vướng víu, Ẩn Nặc Thuật cũng lộ ra sơ hở, cũng liền bị Hỏa Phật Đà nhìn ra tung tích.
Đã như vậy, hắn cũng không giấu.
Ánh lửa đánh trúng núi đá, Mặc Họa lại sớm đã thi triển Thệ Thủy Bộ né tránh, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống đất, hiển lộ ra thân hình.
Hỏa Phật Đà thấy là cái tiểu xảo thân hình, chau mày.
"Chu nho tu sĩ? "
Đợi Mặc Họa thân hình dần dần rõ ràng, Hỏa Phật Đà lại liếc mắt nhìn, không khỏi con ngươi kịch chấn, trợn to hai mắt.
"Không phải là chu nho, là cái......Hài tử? ! "
Hơn nữa......
Đứa bé này, hắn còn nhận biết? !
Hỏa Phật Đà nháy mắt liền nghĩ.
Là lúc ấy ở Bích Sơn Thành bên ngoài trong quán trà, khám phá bản thân bốn người thân phận cái kia tiểu tu sĩ!
Hỏa Phật Đà ánh mắt trì trệ, lẩm bẩm nói:
"Cái này sao có thể......"
Lấy các loại buồn nôn pháp thuật, còn có cao thâm Trận Pháp, đem bản thân bức đến tuyệt lộ, thế nào lại là......
Lúc trước cái kia không đáng chú ý Trúc Cơ tiểu quỷ? !
Quả thực mở mẹ nó trò đùa!
Hỏa Phật Đà trong lòng rung động.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, "Ngươi Ẩn Nặc Thuật, thế nhưng là Ẩn Lão Nhị Ngũ Hành nặc tung thuật? Ẩn Lão Nhị cũng đúng ngã xuống tại ngươi trong tay? "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán. "
Hỏa Phật Đà nhướng mày.
Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, cúi đầu xem xét, phát hiện bên chân của mình, vừa có Linh Mực đang lưu động, có Trận Pháp ở tạo dựng......
Vô biên tức giận xông lên đầu, Hỏa Phật Đà sắc mặt tái xanh, sát khí bốn phía, cơ hồ liền muốn phá tu phật tâm cảnh.
"Cái này tiểu quỷ......Khinh người quá đáng? ! "
Ngay cả điểm này nói chuyện khe hở, hắn đều đang nghĩ lấy âm người? !
Mặc Họa đích xác lại tại họa Trận Pháp.
Hắn Thần Thức khôi phục nhanh, điểm này thời gian, Thần Thức vừa khôi phục một điểm, nghĩ đến nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, liền thừa dịp Hỏa Phật Đà lúc nói chuyện, nghĩ lại âm thầm họa một đạo Trận Pháp.
Đáng tiếc bị Hỏa Phật Đà phát hiện......
Cái này Hỏa Phật Đà, quả nhiên mười phần cơ cảnh.
Hỏa Phật Đà áp chế thể nội nước độc, dẫn theo một hơi, lách mình rời đi.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể hô:
"Cố thúc thúc! "
Lời còn chưa dứt, Cố Trường Hoài phong nhận vừa đến.
Cố Trường Hoài trong lòng đồng dạng nỗi lòng chập trùng.
Hắn không biết, Mặc Họa rốt cuộc bày là cái gì Trận Pháp.
Nhưng bây giờ Hỏa Phật Đà sắc mặt một trận lam một trận lục, tựa hồ trạng thái không đối, vừa vặn thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn.
Cố Trường Hoài vừa cùng Hỏa Phật Đà giao chiến cùng một chỗ.
Mặc Họa ở một bên nhìn xem, trong lòng tính toán rõ ràng.
Chỉ bằng vào Ất Mộc Thủy Độc Phục Trận, là giết không được Hỏa Phật Đà.
Nhưng nước độc hội chậm lại tốc độ của hắn, trì hoãn phản ứng của hắn, đồng thời thủy hỏa tương khắc, cũng sẽ biết thực hiện đau đớn, cùng làm Hỏa Phật Đà linh lực vận chuyển, xuất hiện hỗn loạn.
Cứ như vậy, Cố thúc thúc lại giết Hỏa Phật Đà, liền dễ dàng rất nhiều.
Mà hắn chỉ cần xa xa né tránh, nhìn xem Hỏa Phật Đà chết mất liền tốt.
Căn bản không cần hắn xuất thủ, để tránh Hỏa Phật Đà chó cùng rứt giậu, trước khi chết liều mạng, lan đến gần bản thân......
Tình thế cũng đúng là như thế.
Hỏa Phật Đà bị Cố Trường Hoài áp chế là, căn bản không thở nổi.
Trong lòng của hắn phẫn hận không thôi, nhưng lại không thể làm gì.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân lại hội ngã xuống tại một cái, chỉ có gặp mặt một lần tiểu quỷ trong tay......
Nếu là không có hắn, cho dù không địch lại Cố Trường Hoài, bản thân chuẩn bị thủ đoạn, cũng đủ để thoát thân.
Sẽ không giống như bây giờ, bị ngăn ở cái này trong tế đàn, bị pháp thuật đâm mắt, bị Trận Pháp vây khốn, còn bị hạ độc......
"Đáng chết tiểu quỷ! ! "
Hỏa Phật Đà mặt ngậm sát ý.
Nhưng hắn sinh khí cũng vô dụng, có Mặc Họa ở một bên "Nhìn chằm chằm", hắn trốn không thoát tế đàn, thương thế trên người, dần dần tăng thêm, nước độc cũng dần dần ức chế không nổi......
Hỏa Phật Đà chỉ có thể ỷ vào tà lực thâm hậu, đau khổ chèo chống.
Mắt thấy chỉ nửa canh giờ nữa thời gian, hắn liền muốn dầu hết đèn tắt, chết ở trong tế đàn.
Đúng lúc này, Ma Điện phía trên, lại truyền tới một cỗ mãnh liệt chấn động.
Trong đó còn kèm theo, đếm không hết Trận Văn xung đột, còn có Trận Pháp bạo tạc khí tức.
Mặc Họa thần sắc biến đổi.
Ma Điện kích hoạt tự hủy Trận Pháp?
Hắn quay đầu nhìn về phía Hỏa Phật Đà, liền gặp Hỏa Phật Đà trên mặt, một mảnh thấy chết không sờn thần sắc.
Khí tức yếu ớt Hỏa Phật Đà, mặt mũi tràn đầy máu tươi, tiếu dung dữ tợn:
"Các ngươi liền cùng ta, cùng một chỗ ở đây chôn cùng đi......"