Chương 473: thật là khó
Bày biện tinh mỹ trong thạch thất.
Mặc Họa cảm thấy được Lục Thừa Vân đang dòm ngó hắn, liền làm bộ, làm bộ ở cấu tứ Trận Nhãn đồ thức.
Chờ Lục Thừa Vân rời đi, Mặc Họa liền đem trận đồ ném ở một bên, bắt đầu ở trên giấy họa tiểu lão hổ tiêu khiển.
Mặc Họa một bên họa, một bên ở trong lòng tính toán.
Cái này Vạn Thi Trận, rốt cuộc là dùng tới làm cái gì ?
Luyện thi a?
Luyện cái gì thi đây?
Dựa theo trước mắt Trận Pháp trận thức, cùng linh lực đi hướng đến xem, hẳn là mượn nhờ Trận Pháp, lấy bàng bạc tà lực, đại quy mô, đại lượng hóa luyện chế Hành Thi cùng Thiết Thi.
Từ Trương gia đến Lục gia.
Từ xưởng nhỏ thức luyện thi, chuyển hóa thành đại gia tộc thức, Trận Pháp hàm lượng cao, quy mô hóa, sản nghiệp hóa luyện thi.
Ngắn như vậy thời gian bên trong, mượn nhờ Vạn Thi Trận, liền có thể luyện chế ra càng nhiều cương thi.
Nhưng thật chỉ là dạng này a?
Luyện ra Hành Thi cùng Thiết Thi, như thế nào khống chế đây?
Luyện ra đại lượng cương thi, lại có thể thế nào đây?
Lục Thừa Vân luôn không khả năng, hảo hảo gia chủ không làm, đi xây một cái thi đạo Ma Tông, tự mình làm tông chủ đi......
Vẫn là nói, hắn cùng Tiền Gia lão tổ một dạng, nghĩ sau lưng lợi dụng cương thi, thiêu sát kiếp lược, bài trừ đối lập, để củng cố Lục gia thế lực cùng địa bàn?
Mặc Họa lại nghĩ tới Vạn Thi Trận bên trong, cái kia to lớn quan tài đồng.
Ở Lục Thừa Vân cho bộ phận trận đồ bên trong, cũng không liên quan đến cái kia quan tài đồng tác dụng.
Mặc Họa thiết kế Trận Nhãn hệ thống bên trong, cũng không bao hàm cái kia quan tài đồng.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Cái kia quan tài đồng, rốt cuộc là dùng làm gì ? "
"Trong quan tài, lại đến cùng có cái gì? "
Mặc Họa sợ bản thân bỏ qua cái gì mấu chốt, liền đem mình cùng Lục Thừa Vân tiếp xúc qua tất cả chi tiết, đều nhất nhất hồi tưởng một lần.
Nghĩ đi nghĩ lại, Mặc Họa thần sắc liền giật mình.
Hắn nhớ được Lục Thừa Vân nói qua:
"......Mời tiểu tiên sinh, giúp ta luyện thi......"
"Không phải là Thiết Thi......"
"......Là một bộ áp đảo Thiết Thi phía trên, mạnh hơn cương thi......"
Căn cứ Linh Xu Trận nguyên lý suy đoán.
Lục Thừa Vân là lấy Thiết Thi khống Hành Thi, lại lấy mạnh hơn cương thi, đi khống Thiết Thi.
Dạng này tầng tầng khống chế, cho dù luyện lại nhiều cương thi, hắn cũng có thể bằng sức một mình, tiến hành chi phối.
Đã như vậy, vậy cái này cụ chi phối Thiết Thi, điều khiển bầy thi "Mạnh hơn cương thi", hẳn là dùng Vạn Thi Trận đến luyện.
Nó có khả năng liền giấu ở Vạn Thi Trận ở giữa cái kia trong quan tài đồng.
Mặc Họa vừa quay đầu nghĩ nghĩ, cảm thấy không sai biệt lắm.
Vạn Thi Trận bên trong, vẽ lấy rất nhiều Tà Trận.
Những này Tà Trận, cũng chia cửa khác loại, thông qua huyết sắc Trận Văn, đem Hành Thi mộc quan kết nối tại Thiết Thi quan tài sắt, lại đem quan tài sắt, kết nối tại ở giữa quan tài đồng.
Cái này phù hợp Linh Xu Trận tầng cấp tiến dần lên, phân quyền khống chế nguyên lý.
Lục Thừa Vân hội lừa gạt mình, nhưng Trận Pháp không hội.
Vô luận Lục Thừa Vân ngoài miệng nói cái gì, vẽ ra Trận Pháp, là cái gì chính là cái gì, không thể gạt được bản thân.
Trận Pháp chỗ hiện ra, chính là chân thật.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Căn cứ Trận Pháp nguyên lý cùng tạo dựng, hắn đem Lục Thừa Vân Trận Pháp ý đồ, đại thể suy tính ra.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng hai mắt tỏa ánh sáng.
Trong quan tài đồng cương thi, khống chế Thiết Thi, lại khống Hành Thi.
Như vậy trong quan tài đồng Linh Xu Trận, tất nhiên quyền trọng tối cao.
Bởi như vậy, cuối cùng Linh Xu Trận Đồ, tất nhiên liền giấu ở trong quan tài đồng!
"Là nghĩ biện pháp, đem cuối cùng trận đồ đem tới tay......"
Mặc Họa nâng cằm nhỏ, yên lặng thầm nói.
......
Vạn Thi Trận Trận Nhãn, Mặc Họa đã sớm thiết kế tốt.
Nhưng hắn vẫn là sờ lần nữa cá, mỗi lần sửa chữa một điểm, đi hướng Lục Thừa Vân "Thỉnh giáo" Một phen, sau đó lại cải tiến một điểm.
Loại Đại Trận Trận Nhãn thiết kế, Lục Thừa Vân cũng đúng gà mờ.
Cho nên Mặc Họa lừa gạt hắn rất đơn giản.
Luôn luôn đổi bốn năm lần, Mặc Họa mới đưa hắn ban đầu, hoa một canh giờ liền thiết kế tốt Trận Nhãn trận đồ, giao cho Lục Thừa Vân.
Lục Thừa Vân cuồng hỉ.
Hắn không còn giả vờ như ôn tồn lễ độ dáng vẻ, mà là cất tiếng cười to, ở trong phòng âm trầm ánh nến chiếu rọi, trong ánh mắt, lóe ra âm trầm dã tâm.
Sau một lát, hắn đè xuống đáy lòng hưng phấn, nặng vừa thay đổi một bộ ôn hòa thần sắc, cười khích lệ Mặc Họa nói
"Tiểu tiên sinh, quả nhiên không có nhường Lục mỗ thất vọng! "
Mặc Họa ngại ngùng cười cười, "Nhờ có Lục gia chủ ‘ chỉ điểm’. "
Lục Thừa Vân cũng thành khẩn nói:
"Là tiểu tiên sinh thiên tư thông minh, Trận Pháp học thức thâm hậu, lúc này mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền hoàn thành phức tạp như vậy Trận Nhãn tạo dựng. "
Lần này Mặc Họa thật có chút không có ý tứ.
Rõ ràng hắn chỉ phí một canh giờ liền vẽ xong, bắt cá sờ mười ngày qua, luôn luôn kéo tới hiện tại.
Liền cái này Lục Thừa Vân còn vui vẻ đến không được.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, làm ra muốn nói lại thôi bộ dáng.
Lục Thừa Vân tâm tư cẩn thận, quả nhiên hỏi:
"Tiểu tiên sinh, phải chăng có chuyện gì? "
Mặc Họa do dự một hồi, lúc này mới mặt lộ vẻ khó xử nói
"Lục gia chủ, cái này Trận Nhãn, có thể hay không nhường ta tự mình họa? "
Lục Thừa Vân cũng có chút ngoài ý muốn, ánh mắt ngưng lại, trầm mặc không nói.
Mặc Họa bày ra một bộ nhiệt tình cầu học thái độ, nghĩ lại nói
"Những ngày qua đến, ta phát hiện ta Trận Pháp tiêu chuẩn, vẫn là khiếm khuyết không ít, Trận Pháp cấu tứ, cũng là sai lầm để lọt chồng chất......"
"Cho nên bộ này Trận Nhãn, ta muốn tự tay họa một chút, học để mà dùng, nhìn có thể hay không tăng lên ta đối với Trận Pháp lĩnh ngộ......"
Mặc Họa vụng trộm nhìn Lục Thừa Vân một chút, vội vàng lại nói
"Đương nhiên, trận này can hệ trọng đại, nếu là Lục gia chủ không tiện, vậy coi như. "
Lục Thừa Vân tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên cười một tiếng, nhẹ gật đầu:
"Bực này Trận Nhãn, cấu tạo phức tạp, không chỉ có cấu tứ khó khăn, thực tế khắc hoạ, cũng cực kì phí sức. "
"Tiểu tiên sinh nguyện hỗ trợ, thật sự là không thể tốt hơn. "
Mặc Họa cũng yên lòng, cười nói:
"Mặc Họa định không cô phụ gia chủ chờ mong! "
Lục Thừa Vân mỉm cười gật đầu.
Thế là Phục Trận Trận Nhãn, liền từ Mặc Họa tự mình đến họa.
Mặc Họa một bên họa, một bên len lén đánh giá phụ cận quan tài đồng.
Hắn chính là vì quan tài đồng, mới tìm cái cớ, xung phong nhận việc đến vẽ Vạn Thi Trận Trận Nhãn.
Không phải hắn mới khinh thường tại họa loại vật này.
Trận Nhãn ở vào quan tài đồng phụ cận, chỉ cần để cho mình họa Trận Nhãn, liền có biện pháp tiếp cận quan tài đồng, từ đó ăn cắp cuối cùng Linh Xu Trận Đồ.
Chỉ là, cơ hội này, không dễ tìm cho lắm.
Quan tài đồng phong bế nghiêm mật, chưa từng mở ra, cũng không có toát ra một tia Trận Pháp vết tích.
Mặc Họa đành phải bắt đầu kéo dài công việc.
Khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, hạ bút lại rất tùy ý, vẽ lấy vẽ lấy, liền cố ý vẽ sai mấy bút, sau đó bôi lên mất trọng họa.
Dù sao lãng phí, đều là Lục gia Linh Mực.
Mặc Họa một chút cũng không đau lòng.
Nhưng lại thế nào lừa gạt, cũng không có khả năng một điểm tiến triển đều không có.
Mặc Họa đành phải chậm rãi họa, mỗi ngày đều nhiều họa một điểm, nhường Lục Thừa Vân nhìn thấy hi vọng.
Lục Thừa Vân có chút nóng nảy, nhưng cũng không có thúc Mặc Họa.
Bởi vì cái này Trận Nhãn, đích xác phức tạp, cũng không tốt họa.
Cho dù nhường chính hắn đến vẽ, cũng chưa chắc so Mặc Họa tốt bao nhiêu......
Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Trận Nhãn, cũng từng ngày hoàn thiện, nhưng quan tài đồng, vẫn là không có cơ hội mở ra.
Quan tài đồng là phong bế, một điểm khí tức không lộ.
Mặc Họa nghĩ Diễn Toán Trận Văn, đều không có cách nào Diễn Toán.
Mà ban ngày, Lục Thừa Vân vừa vẫn đang ngó chừng, đến ban đêm, bích hoạ là phong bế, Mặc Họa vừa vào không được......
Cuối cùng Linh Xu Trận, đang ở trước mắt, nhưng lại không nhìn thấy.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Ngay tại hắn vô kế khả thi thời điểm, một ngày sáng sớm, Lục Thừa Vân lại ở ngay trước mặt hắn, tự tay mở ra quan tài đồng.
Tựa hồ là muốn vẽ cái gì Trận Pháp.
Quan tài mở ra nháy mắt, toát ra tối nghĩa Trận Pháp khí tức.
Mặc Họa mừng rỡ.
Đích thật là Linh Xu Trận!
Hơn nữa cùng Thiết Thi hoặc Hành Thi trên thân Linh Xu Trận khác biệt, khí tức càng nồng nặc, khí cơ càng hoàn chỉnh.
Chỉ dựa vào một tia khí tức, cũng có thể suy đoán, những này Trận Văn muốn phức tạp hơn, dính đến linh lực kết cấu, cũng càng tinh thâm.
Mặc Họa lòng ngứa ngáy khó nhịn.
Hắn rất muốn đi nhìn một chút......
Mà đổi thành một bên, Lục Thừa Vân đã bắt đầu họa Trận Pháp.
Hắn dùng chính là xương bút, ngòi bút là tóc người, chấm chính là máu người, trong mắt lộ ra um tùm lục quang, ở trong quan tài đồng, không biết vẽ lấy cái gì Trận Pháp.
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Đây chính là họa Tà Trận thủ đoạn?
Lục Thừa Vân đang dùng Tà Trận thủ pháp, đi họa nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Trận?
Một bên Trương Toàn, thấy Mặc Họa ngây người, lạnh giọng trách cứ:
"Nhanh lên họa, không cần chậm trễ thời gian! "
Mặc Họa tiểu tính tình đi lên.
Ngươi nhường ta họa, ta còn hết lần này tới lần khác không vẽ !
Mặc Họa nghĩ nghĩ, dứt khoát đem trong tay bút ném đi, thoải mái chạy đến Lục Thừa Vân sau lưng, nhô ra cái đầu nhỏ, đi nhìn Lục Thừa Vân họa Trận Pháp.
Mình bây giờ làm chính là "Trợ Trụ vi ngược" Sự tình, cùng Lục Thừa Vân, có thể tính là người một đường.
Xem hắn họa Trận Pháp, tựa hồ cũng không có gì.
Thì thôi chọc hắn không cao hứng, cũng có thể dùng bản thân tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện lấp liếm cho qua.
Ai bảo bản thân niên kỷ đích xác nhỏ đây.
Lục Thừa Vân đang chuyên tâm họa Trận Pháp, tựa hồ vẫn chưa phát giác.
Mà Mặc Họa vội vàng mấy liếc, liền đem trong quan tài đồng cảnh tượng, nhìn cái đại khái.
Trong quan tài đồng, còn có thanh đồng quách.
Lớn quan tài sáo quan tài nhỏ.
Phía ngoài là quan tài đồng, bên trong sáo chính là thanh đồng quách.
Mở quan tài, nhưng quách vẫn là phong bế.
Quách bên trong cất giấu, hẳn là Lục Thừa Vân nói, cỗ kia áp đảo Thiết Thi phía trên, mạnh hơn cương thi!
Có thể Mặc Họa không nhìn thấy.
Hắn chỉ có thể nhìn thấy, Lục Thừa Vân ở quan tài nội bộ, cùng quách trên họa Trận Pháp.
Cái này Trận Văn hình dạng và cấu tạo, đích thật là quyền trọng cao nhất Linh Xu Trận!
Mặc Họa đã đem thấp một tầng, Hành Thi cùng Thiết Thi Linh Xu Trận Văn, thuộc nằm lòng, cho nên một chút liền nhận ra được.
Cùng lúc đó, Trương Toàn thấy Lục Thừa Vân hết sức chăm chú, không biết ngoại vật, lại sợ Trận Pháp bại lộ, liền hô một tiếng:
"Lục huynh! "
Cái này âm thanh gọi, đánh gãy Lục Thừa Vân "Nhất Niệm A Thành" Trạng thái, dưới ngòi bút Trận Văn, cũng liền tất cả đều hết hiệu lực.
Lục Thừa Vân lấy lại tinh thần, ánh mắt tức giận nhìn Trương Toàn một chút, sau đó liền phát giác, ở phía sau hắn nhìn lén Mặc Họa.
Lục Thừa Vân ánh mắt hơi trầm xuống, nhưng vẫn chưa tức giận, mà là cười hỏi:
"Tiểu tiên sinh, muốn nhìn bộ này Trận Pháp? "
Mặc Họa ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu, "Nghĩ. "
Nếu không phải là cái này Trận Pháp, hắn sẽ không biết đến Nam Nhạc Thành đến.
Lục Thừa Vân có chút trầm tư, gật đầu: "Tốt! "
Mặc Họa kinh ngạc nói: "Ngài thật cho ta nhìn? "
Lục Thừa Vân cười nói: "Đây là tự nhiên, lúc trước đã nói xong, ngươi giúp ta họa Trận Pháp, ta cho ngươi xem cái này tuyệt mật trận đồ. "
Mặc Họa đại hỉ, "Lục gia chủ quả nhiên nói lời giữ lời! "
Lục Thừa Vân xoay tay phải lại, trong tay xuất hiện một bản thật mỏng đồ sách, đồ sách cũ kỹ, tựa hồ có không ít năm, phía trên tràn đầy nếp gấp.
Lục Thừa Vân cẩn thận từng li từng tí, đem đồ sách mở ra.
Đồ sách phía trên, chỗ ghi lại, chính là hoàn hoàn chỉnh chỉnh, quyền trọng phân cấp, từ cao tới thấp, trù tính chung khống chế, nhất phẩm mười hai văn, cực kỳ phức tạp, lại cực kỳ huyền diệu, chân chính Linh Xu Trận Đồ!
Mặc Họa trái tim nhỏ bịch bịch trực nhảy.
Lục Thừa Vân ánh mắt ý vị thâm trường nói:
"Tiểu tiên sinh cảm thấy thế nào? "
Mặc Họa khẽ giật mình, kịp phản ứng.
Hắn đầu tiên là thần sắc hưng phấn, mắt lộ ra si mê, sau đó tường tận xem xét Trận Pháp, vừa có chút khó có thể tin, cau chặt khổ tư, hồi lâu sau, bị đả kích, ủ rũ, thấp giọng thở dài:
"Cái này Trận Pháp......Thật là khó, ta xem không hiểu......"
Một bên nói xem không hiểu, một bên khác lại tại trong lòng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng nhớ Trận Văn......