Chương 357: hoàn thành

Trận Xu vẽ xong về sau, cần lấy Trận Xu vì trung tâm, đem Trận Xu bên trong đường vân giãn ra, kéo dài đến Đại Trận các ngõ ngách, kết nối hàng ngàn hàng vạn Đơn Trận.
Những này Đơn Trận tất cả đều là Ngũ Hành loại Trận Pháp, phẩm giai thấp nhất sáu đạo Trận Văn, tối cao nhất phẩm cửu vân.
Trận Pháp số lượng quá nhiều, Mặc Họa Trận Pháp họa là lại nhanh, trong hai tháng, cũng đúng không có khả năng bằng sức một mình, vẽ ra nhiều như vậy Trận Pháp.
Cho nên nhất định phải có cái khác Trận Sư hỗ trợ.
Mặc Họa là Chủ Trận Sư, hắn muốn làm, một là Đơn Trận tổng thể thiết kế quy hoạch, địa phương nào dùng đâu loại Trận Pháp, cần bao nhiêu bộ, như thế nào lấy Trận Xu trù tính chung khống chế.
Một cái khác thì là Đơn Trận kiêm dung khám nghiệm, có chút Trận Pháp bố cục, nhìn xem không có vấn đề, nhưng linh lực thực tế vận chuyển lại, lại dễ dàng lẫn nhau xung đột.
Gặp được loại tình huống này, liền cần Chủ Trận Sư điều chỉnh đồng thời sửa chữa.
Mặc Họa đem trù tính chung quy hoạch trận đồ giao cho Lạc đại sư, nhường hắn hỗ trợ đem nhiệm vụ phân phối cho cụ thể Trận Sư.
Mặc Họa tuổi còn nhỏ, trực tiếp ra lệnh, phía dưới Trận Sư chưa hẳn chịu phục, thì thôi ngoài miệng không nói cái gì, trong lòng cũng khẳng định cảm giác khó chịu.
Mà Lạc đại sư là danh phù kỳ thực nhất phẩm Trận Sư, riêng có uy vọng, cho nên chuyện này giao cho hắn làm tốt nhất.
Mặc Họa bản thân chuyện cần làm, một là bổ sung Đơn Trận, kiểm tra Đơn Trận kiêm dung, đồng thời điều chỉnh thử Đơn Trận cùng Trận Xu linh lực lưu thông.
Một chuyện khác, chính là Trận Xu Diễn Toán.
Đại Trận Trận Xu cực kỳ phức tạp, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, mới có thể đem nó Diễn Toán thấu triệt.
Dạng này vạn nhất phát sinh biến cố, nhất phẩm Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận trấn sát không được Phong Hi, hắn còn có thể nếm thử dùng Đại Trận vỡ vụn, diệt giải Đại Yêu, chấm dứt hậu hoạn.
Đây là lật tẩy biện pháp, không phải vạn bất đắc dĩ không thể dùng, nhưng là nhất định phải trước đó chuẩn bị kỹ càng.
Lấy Đại Trận đồ yêu, không phải là một mình hắn sự tình, quan hệ này đến toàn bộ Thông Tiên Thành, thậm chí toàn bộ Hắc Sơn Châu Giới, tương lai mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm yên ổn.
Cho nên cân nhắc nhất định phải chu đáo chặt chẽ.
Mặc Họa cứ như vậy, ban ngày một bên họa Trận Pháp, một bên kiểm tra cái khác Trận Sư họa Trận Pháp, một bên căn cứ Trận Pháp kiêm dung, trận lực lưu chuyển, đến điều chỉnh thử sửa chữa cả tòa Đại Trận.
Ban đêm người khác nghỉ ngơi, hắn thì đem Thần Thức chìm vào thức hải, mượn nhờ Đạo Bia, Diễn Toán Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận Trận Xu linh lực quỹ tích.
Theo đối với Trận Xu Diễn Toán, hắn đối với Đại Trận lý giải, cũng càng ngày càng rõ ràng, ban ngày lại điều chỉnh thử Đại Trận, cũng phải tâm ứng tay rất nhiều.
Lạc đại sư mấy ngày nay cũng vội vàng lấy họa Trận Pháp.
Đại Trận bao hàm Đơn Trận hạo phồn, thời gian khẩn cấp, hắn cũng nhất định phải tận hết sức lực, mới có thể đúng hạn hoàn thành quy hoạch Trận Pháp nhiệm vụ.
Mà khi hắn vẽ xong Trận Pháp, Mặc Họa là muốn theo thường lệ "Kiểm tra" Một lần.
Mỗi đến lúc này, Lạc đại sư đều phá lệ khẩn trương.
Hoảng hốt ở giữa, hắn phảng phất nhớ lại bản thân mới học Trận Pháp, vẫn là Trận Pháp học đồ thời điểm, làm xong Trận Pháp công khóa, nộp lên sau chờ đợi tiên sinh phê duyệt cái chủng loại kia bất an cùng thấp thỏm.
Mặc Họa tựa như là cái kia tiên sinh, mà bản thân quay đầu, vừa biến thành một cái học đồ, muốn để Mặc Họa phê duyệt công khóa.
Mặc Họa "Phê duyệt" Cực kỳ nhanh.
Nếu là từ đầu tới đuôi, một lần xem hết, vậy đã nói rõ Trận Pháp họa là không có vấn đề, Lạc đại sư trong lòng hội nhẹ nhàng thở phào；
Nếu là Mặc Họa nơi nào dừng lại một chút, Lạc đại sư trong lòng liền sẽ xiết chặt；
Mà nếu như Mặc Họa nhìn một chút, bỗng nhiên cau mày, kia Lạc đại sư nháy mắt liền sẽ đáy lòng run lên, thậm chí lòng bàn tay sẽ còn đổ mồ hôi lạnh.
Mặc dù hắn ở trong lòng không ngừng khuyên bảo bản thân:
Mình đã là nhất phẩm Trận Sư, không còn là năm đó học đồ.
Mà Mặc Họa dù là Trận Pháp họa rất khá, nhưng dù sao chỉ là một cái hơn mười tuổi Tiểu Trận Sư, cũng không có thông qua Đạo Đình định phẩm, bản thân không cần khẩn trương, càng không cần thấp thỏm......
Nhưng trong lòng của hắn vẫn không tự chủ được có chút nơm nớp lo sợ, sợ Mặc Họa thật có thể lấy ra lỗi của hắn chỗ.
Khác Trận Sư chọn sai, hắn chẳng thèm ngó tới.
Bởi vì khác Trận Sư không bằng hắn, thì thôi lấy ra sai, chưa hẳn chính là hắn sai.
Nhưng Mặc Họa không giống, hắn nếu là lấy ra sai đến, kia đều không ngoại lệ, khẳng định chính là mình thật sai......
Lạc đại sư thở dài, nhịn không được ở trong lòng cảm khái:
"Tất cả mọi người là nhất phẩm Trận Sư, như thế nào chênh lệch cứ như vậy lớn đây......"
Gặp được Mặc Họa trước đó, hắn vẫn cho là nhất phẩm Trận Sư, đều là không sai biệt lắm, thì thôi trình độ cách xa, cũng không hội cách xa đến đó.
Hiện tại hắn mới biết được, Trận Sư trình độ, mặt ngoài nhìn đều là một hồ nước.
Nhưng có người thì ao nước, có người lại là nước biển—— nhìn không thấy đáy thâm bất khả trắc nước biển.
Lạc đại sư đối với Mặc Họa đánh giá cao hơn.
Nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác là, còn có có cái gì không đúng, tựa hồ bản thân vẫn là ngộ phán cái gì.
Thế là hắn liền bắt đầu vụng trộm dò xét Mặc Họa.
Mặc Họa cũng sẽ biết viết họa Trận Pháp, một bộ phận Đơn Trận, chính là Mặc Họa tự mình họa.
Trắng nõn như học đồ tay nhỏ chấp bút vẽ ra, lại là bút pháp sâm nghiêm, không chút phí sức đại sư cấp tinh xảo Trận Pháp.
Hơn nữa Mặc Họa họa là cực nhanh, hạ bút nước chảy mây trôi, bút tẩu long xà.
Những cái kia đường cong, phảng phất bản thân từ Mặc Họa dưới ngòi bút chạy đến, tự có chương pháp, tự thành đường vân.
Lạc đại sư nhìn xem kinh thán không thôi.
Loại cảnh giới này, không phải là đi qua đại lượng Trận Pháp luyện tập, là nhất định không có khả năng đạt tới.
Thế nhưng là không nên a......
Mặc Họa niên kỷ nhỏ như vậy, thì thôi thời gian ngủ đều dùng tới, cũng không có khả năng luyện được như thế thuần thục.
Lạc đại sư nghi hoặc không hiểu, tiếp tục dò xét Mặc Họa.
Sau đó hắn liền phát hiện một sự thực kinh người:
Tất cả Đại Trận điều tiết khống chế, tất cả đều là Mặc Họa một người đang làm, tất cả Đơn Trận kiêm dung, đều là hắn một người đem khống.
Thậm chí, có một lần Trận Xu trên có sai sai, cũng đúng Mặc Họa tự mình bôi lên, một lần nữa hạ bút sửa chữa.
Nghĩ đến trước đó Trận Xu phía trên vẽ xấu vết tích, Lạc đại sư đột nhiên giật mình:
Không có cao nhân thay Mặc Họa viết thay, cái này toàn bộ Trận Xu, đều là Mặc Họa bản thân họa, cái này toàn bộ Đại Trận Trận Pháp, tất cả đều là bởi hắn một người ở chưởng khống!
Lạc đại sư nhìn xem môi hồng răng trắng Mặc Họa, một luồng hơi lạnh bay thẳng thiên linh.
Cuối cùng là cái gì tiểu yêu nghiệt, lại thật có thể bằng sức một mình, nắm trong tay cả tòa nhất phẩm Đại Trận tạo dựng!
Lạc đại sư đứng chết trân tại chỗ, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.
Đây là chân chân chính chính, mười ba tuổi Chủ Trận Sư!
Bản thân trước đó nhìn nhầm, cũng toàn đoán sai......
Có loại này không thể tưởng tượng Trận Pháp tiêu chuẩn, nơi nào còn cần độ cái gì kim?
Lúc này Mặc Họa ở Lạc đại sư trong mắt, toàn thân đều là mười phần thuần kim làm, toàn thân đều tản ra chói mắt kim quang......
Đây là hàng thật giá thật nhất phẩm Đại Trận Sư a......
Lạc đại sư trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Từ đó về sau, Lạc đại sư đối với Mặc Họa thái độ càng thêm khiêm tốn, thậm chí cùng Mặc Họa nói chuyện, đều muốn có chút cong cong thân thể.
Mặc Họa cảm thấy rất kỳ quái, còn tưởng rằng là Lạc đại sư mệt mỏi hồ đồ......
Mà Lạc đại sư đối với Đại Trận kiến thiết cũng càng thêm dụng tâm.
Một chút lão Trận Sư là kẻ già đời, họa Trận Pháp không chú ý, nhiều lần ra chỗ sơ suất, không đợi Mặc Họa nói cái gì, Lạc đại sư liền trước tiên đem bọn hắn mắng cẩu huyết lâm đầu.
Cái này khiến cái khác Trận Sư rất là ngoài ý muốn.
Lạc đại sư ngày thường cũng không phải là dạng này, hắn luôn luôn thái độ khách khí, mọi việc đều thuận lợi, cho dù sinh khí, cũng không hội thất thố mắng chửi người.
Bây giờ lại giống biến thành người khác.
Lạc đại sư lại biết, Mặc Họa là thật có khả năng xây thành Đại Trận !
Mà cái này Đại Trận bên trong, có hắn họa Trận Pháp.
Hắn không chỉ có muốn chứng kiến bản thân tham dự Đại Trận xây thành, cũng muốn gặp chứng Mặc Họa cái này mười ba tuổi Chủ Trận Sư sinh ra!
Cái này có lẽ chính là hắn làm Trận Sư trong khi còn sống, huy hoàng nhất công tích.
Không riêng gì đối với hắn, đối với ở đây tất cả Trận Sư mà nói, đây đều là suốt đời vinh hạnh đặc biệt.
Thấy Lạc đại sư đều nghiêm túc như thế nghiêm túc, cái khác Trận Sư cũng nhao nhao đoan chính tâm tư, đem toàn thân tâm đầu nhập Đại Trận kiến tạo bên trong.
......
Tu sĩ tề tâm hợp lực, Đại Trận kiến thiết, ở bận rộn, buồn tẻ cùng mệt nhọc bên trong, từng chút từng chút đẩy tới.
Cứ việc Dương Thống lĩnh mang theo Đạo Binh nhiều lần quấy rầy, kéo dài Phong Hi luyện hóa tiến độ, nhưng Đại Hắc Sơn trên ngưng tụ huyết khí, vẫn là đang dần dần tăng thêm.
Cùng lúc đó, Hắc Sơn Trại địa điểm cũ trên, Đại Trận hình dáng cũng dần dần hiển hiện, đồng thời từng bước một chứng thực.
Hình dạng và cấu tạo ngoài tròn trong vuông, phù hợp trời tròn đất vuông.
Nội bộ khe rãnh đạo đạo, Trận Pháp tầng điệt, hình thành lít nha lít nhít Trận Pháp mê cung.
Toàn bộ Đại Trận rộng lớn mà túc sát.
Tất cả tham dự kiến thiết tu sĩ, đều là sinh lòng nghiêm nghị, thần sắc có một nháy mắt hoảng hốt:
Bọn hắn thật là đang xây Đại Trận, hơn nữa có lẽ thật......Có thể xây thành Đại Trận!
Về sau lại là mười mấy cái cả ngày lẫn đêm vất vả kiến thiết.
Vô số tu sĩ rơi vãi mồ hôi, đủ khả năng góp một viên gạch, rốt cục sơ bộ xây thành Đại Trận.
Sơ bộ xây thành về sau, chỉ còn lại Trận Pháp khám nghiệm.
Mặc Họa lại đem tất cả Trận Pháp kiểm tra một lần, đồng thời sơ thông linh lực, khảo thí Trận Pháp bên trong linh lực vận hành hiệu quả, vừa cùng Lạc đại sư cẩn thận loại bỏ mấy ngày, ngăn chặn Trận Pháp bên trong rất nhiều tai hoạ ngầm......
Làm xong những này, Mặc Họa mới nhẹ nhàng nhẹ gật đầu.
Hắn gật đầu, cũng liền mang ý nghĩa Đại Trận vận chuyển không có vấn đề.
Đứng tại Mặc Họa sau lưng tất cả tu sĩ, trong lòng tảng đá lớn cũng đều rơi xuống, nhao nhao như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.
Rốt cục, Đại Trận xây thành !
......
Đạo Lịch hai vạn lẻ hai mười lăm năm, tháng mười hai mươi ba ngày.
Nghiêng Thông Tiên Thành toàn thành nhân lực vật lực, cuối cùng hai tháng vừa lẻ năm trời.
Đại Hắc Sơn Thâm Sơn bên trong, nhất phẩm Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, chính thức hoàn thành!
