Chương 782: đại kiếp
Làm sao có thể tiết lộ?
Làm sao lại xói mòn?
Hất lên da người, một thân tông môn trưởng lão đạo bào, bộ dáng trắng nõn nho nhã "Đồ Tiên Sinh" Ánh mắt có chút khó có thể tin.
Hắn ngón tay thon dài bóp lên, dốc lòng thôi diễn, rất nhiều bí ẩn không muốn người biết, từ tâm hắn ở giữa từng cái chảy qua.
"Đại Trận, Ma Điện, tế đàn, uống máu danh sách, thần thai, thần bộc, âm thầm nanh vuốt, Tứ Tượng Trận Pháp......"
Bỗng nhiên, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Thần Đạo Trận Pháp!
"Thần Đạo Trận Pháp xói mòn ? ! "
Đồ Tiên Sinh thần sắc đột biến.
Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!
Như không có Thần Đạo chiếu cố, không có thần minh chúc phúc, không phải là trời sinh thần thai, lấy người bình thường năng lực làm sao có thể học được Thần Đạo Trận Pháp?
Người này, rốt cuộc là thế nào học được?
Lại là từ nơi nào học được?
Không phải là một cái......Thần Quyến Giả?
Đồ Tiên Sinh bất an trong lòng, càng ngày càng cực mạnh.
Hắn hơi chút trầm tư, sau đó chậm rãi đứng dậy, rời đi Trưởng Lão Cư, đi ở tinh mỹ bạch ngọc đúc thành dài trên bậc, hướng ngoài sơn môn đi đến.
Lúc này ngày mới tản sáng.
Sáng rỡ triêu dương tung xuống, như quỳnh lâu ngọc vũ trong tông môn, mảnh vàng vụn trải bạch ngọc, giống như nhân gian tiên cảnh.
Trong tông môn, quy củ sâm nghiêm.
Cứ việc còn sớm, đã có không ít đệ tử, sáng sớm tu hành hoặc là rèn thể.
Trên đường chợt có đệ tử, gặp được Đồ Tiên Sinh, liền sẽ khom mình hành lễ nói
"Trưởng lão tốt. "
Dung mạo nho nhã "Đồ Tiên Sinh", thần sắc như mộc xuân phong, ngữ khí thân hòa, gật đầu ra hiệu, "Tốt. "
Như thế đi một trận, ở chỗ góc cua, đột nhiên đụng phải một cái khác trưởng lão.
Cái này trưởng lão pháp lệnh văn sâu nặng, đạo bào phía trên, có bốn cái kim văn, hiển nhiên quyền cao chức trọng.
Hắn thấy "Đồ Tiên Sinh", thần sắc có chút ngoài ý muốn, "Thân Trưởng Lão? "
Đồ Tiên Sinh cũng chắp tay nói: "Thẩm Trưởng Lão. "
"Sáng sớm, Thân Trưởng Lão, đây là muốn đi đâu? " Người mặc bốn cái kim văn đạo bào Thẩm Trưởng Lão, trên mặt uy nghi, lên tiếng hỏi.
Đồ Tiên Sinh hơi chút trầm tư, liền thở dài:
"Có một vị hồi lâu chưa từng gặp mặt đạo hữu, đường xa mà đến, còn mang một chút trận đồ tàn tích, muốn cùng ta uống trà ngồi đàm luận, giao lưu Trận Pháp, ta liền bớt thời gian đi xem một chút. "
Thẩm Trưởng Lão mặt không hỉ nộ, "Thân Trưởng Lão, còn thật sự là say mê Trận Pháp......"
Đồ Tiên Sinh cười nói: "Nhường Thẩm Trưởng Lão chê cười, ta đi một chút liền về, đệ tử trong môn phái giảng bài công việc, tất không hội trì hoãn. "
Thẩm Trưởng Lão lúc này mới có chút gật đầu.
Trong tông môn trưởng lão hành tích, hắn chỉ có đốc xúc quyền lực, đồng thời không có mạnh như vậy quản thúc quyền lực, bởi vậy hắn cũng chỉ là hỏi một chút.
Đặt ở bình thường, hắn cũng không hội hỏi đến.
Nhưng bây giờ tông môn cải chế sắp đến, lần sau Luận Đạo Đại Hội, cực kỳ trọng yếu.
Trong tông môn từ trên xuống dưới, nhất định phải yêu cầu nghiêm khắc, không thể có mảy may lười biếng.
Việc này thành bại, liên quan đến tông môn khí vận, liên quan đến toàn bộ Càn Đạo Tông tương lai, không được có một tia lơ là sơ suất.
Thẩm Trưởng Lão quay người muốn đi gấp, nhưng trong lòng vẫn không bỏ xuống được, liền vừa nhìn Thân Trưởng Lão một chút, thấp giọng hỏi:
"Cải chế sự tình, ngươi bên kia......Không có vấn đề đi? "
Đồ Tiên Sinh trầm giọng nói: "Thẩm Trưởng Lão yên tâm, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. "
"Vậy là tốt rồi......" Thẩm Trưởng Lão nhẹ gật đầu.
"Việc này nếu là thuận lợi......" Một mặt ôn hòa cung kính "Đồ Tiên Sinh", ánh mắt chớp lên, hơi có chút ý vị thâm trường nói, "Thẩm Trưởng Lão ngài, có lẽ liền có thể tiến thêm một bước......"
Thẩm Trưởng Lão lông mày chau lên, nghiêm mặt nói:
"Đều là vì tông môn hiệu lực, người tiến thối vinh nhục, không đáng nói đến ư. "
Đồ Tiên Sinh chắp tay, "Thẩm Trưởng Lão có đức độ, Thân Mỗ khâm phục. "
Thẩm Trưởng Lão có chút ngóc lên cái trán, một mặt pháp lệnh văn lộ ra càng thêm thâm trầm, nhưng tâm tình tựa hồ vui vẻ không ít, ngữ khí cũng hòa hoãn một chút.
"Thân Trưởng Lão, đi sớm về sớm. "
Nói xong, hắn liếc Đồ Tiên Sinh một chút, trên nét mặt mang một tia cư cao lâm hạ bố thí, "Việc này như thành, trong môn chân truyền trưởng lão, tất có ngươi một tịch chi vị. "
"Càn Học Châu Giới, Tứ Đại Tông chân truyền trưởng lão chức vị, đây chính là thế gian rất nhiều Vũ Hóa tu sĩ, dốc cả một đời, đều khó mà với tới địa vị......"
"Đồ Tiên Sinh" Thần sắc đại hỉ, liền vội vàng khom người hành lễ nói:
"Như được tông môn coi trọng, may mắn trở thành chân truyền trưởng lão, hẳn là Thân Mỗ cả đời may mắn, đủ để làm rạng rỡ tổ tông, chết cũng không tiếc! Thẩm Trưởng Lão đại ân đại đức, Thân Mỗ suốt đời khó quên! "
Thẩm Trưởng Lão đối với "Đồ Tiên Sinh" Lời nói này, tựa hồ hết sức hài lòng.
Hắn nhẹ gật đầu, sau đó cất bước vượt qua Đồ Tiên Sinh, dọc theo cao cao bạch ngọc giai, hướng quỳnh lâu ngọc vũ ở giữa đi đến, bóng lưng dần dần từng bước đi đến.
Đợi Thẩm Trưởng Lão sau khi đi, "Đồ Tiên Sinh" Thần sắc, không có trước đó thân thiết nho nhã, dần dần băng lãnh xuống dưới.
Hắn quay đầu nhìn Thẩm tiên sinh, ánh mắt hờ hững, tựa như là, đang nhìn một cái bị lợi dục dẫn dắt "Đồ chơi".
"Đạo tâm thấp giả, bất quá là thượng đẳng diễn xuất người hạ đẳng......"
"Là tiến hiến cho Thần Chủ, nhất màu mỡ súc vật. "
Đồ Tiên Sinh quay đầu, nặng vừa thay đổi một bộ nhã nhặn trước mặt da, đưa lưng về phía Thẩm Trưởng Lão, hướng về bậc thang bạch ngọc phía dưới đi đến.
Rời đi Càn Đạo Tông sơn môn, đi tới Càn Đạo Thành bên trong, Đồ Tiên Sinh tiến một nhà tửu lâu, sau đó đi một chuyến Bách Bảo Các, lại tại trong thành đi dạo một chút, đợi xác định không có nhân quả khí cơ khóa chặt bản thân, lúc này mới thông qua cửa ngầm, đi vào một chỗ tráng lệ trong động phủ.
Trong động phủ, sơn thủy tú lệ, mười phần xa hoa, nhưng không có một ai.
Đồ Tiên Sinh xuyên qua giả sơn giả nước, đình đài lầu các, mãi cho đến động phủ chỗ sâu nhất, bí mật nhất một chỗ cửa đóng.
Cửa đóng lại mặt, điệt thập bát trọng Tứ phẩm Trận Pháp.
Đồ Tiên Sinh cẩn thận từng li từng tí, một đạo một đạo, đem Trận Pháp đều giải khai.
Sau đó quang mang lưu chuyển, Trận Văn tầng tầng biến mất, đại môn mở rộng.
Đồ Tiên Sinh cất bước, đi vào cửa bên trong.
Trong môn là một gian đại điện.
Bốn phía đại điện, đồng dạng che kín Trận Pháp, nhưng nội bộ trống rỗng, không có bất kỳ cái gì bày biện, chỉ có đại điện chính giữa, đứng sừng sững lấy một tòa trận đài.
Trận đài cũ kỹ, khắc lấy cổ điển đường vân, nhìn xem cũng không thu hút.
Đồ Tiên Sinh trân trọng lấy ra ba cái linh thạch.
Cái này ba cái linh thạch, trình rực rỡ bảy sắc, tỏa ra ánh sáng lung linh, như tự nhiên mà thành, là Tu Giới bên trong cực kì thưa thớt Tiên Thiên Linh Thạch.
Đồ Tiên Sinh đem ba cái Tiên Thiên Linh Thạch, cất đặt đến trận đài Trận Nhãn chỗ, sau đó đi đến trận đài ở giữa.
Một lát sau, Trận Pháp kích hoạt.
Ba cái Tiên Thiên Linh Thạch, vù vù rung động, Linh tủy trôi qua, dần dần hóa thành tro bụi.
Cổ điển huyền ảo Trận Văn, theo thứ tự hiện lên.
Lưu chuyển quang mang phía trên, có đen nhánh vết nứt không gian, lẫn nhau sáng tắt giao thoa.
Hư không sáng tắt, không gian truyền tống.
Toà này trận đài trên khắc họa, thình lình chính là, đạt tới Ngũ phẩm Động Hư cấp độ Hư Không Truyền Tống Trận!
Trận đài trên, truyền ra mãnh liệt hư không ba động.
Mà những này ba động, sôi trào mãnh liệt, bốn phía mà ra, về sau liền đều bị đại điện bốn vách tường phía trên, lít nha lít nhít Trận Pháp hấp thu.
Trận Pháp khí tức cũng bị hoàn toàn yểm hộ.
Bởi vậy truyền tống thời điểm, căn bản không người phát giác.
Hư không lóe lên, Đồ Tiên Sinh nhân ảnh biến mất.
Càn Học Châu Giới bên trong, một chỗ khác thê lương ẩn nấp, xa ngút ngàn dặm không có người ở núi hoang ở giữa, hư không khe hở chợt lóe lên.
Đồ Tiên Sinh thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.
Hắn đứng thẳng người, thần sắc băng lãnh, buông ra huyết tinh tà dị Thần Thức, liếc nhìn bốn phía, xác nhận không có người phát hiện sau, lúc này mới hướng trong núi sâu đi đến.
Cô quạnh trong núi hoang, ánh nắng bị núi sắc phản chiếu, hiện ra một mảnh tro tàn.
Đồ Tiên Sinh vừa đi, một bên lột đi da người, thân hình một chút xíu vặn vẹo biến hóa, khôi phục nguyên bản khô già nua trắng trước mặt mạo.
Hắn xuất hiện địa điểm, ở vào Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới.
Nhưng hắn đi hướng thâm sơn, lại là một chỗ cấm địa, một mảnh bóng râm, mê vụ trải rộng, không biết phương vị.
Rốt cục, Đồ Tiên Sinh trở lại âm trầm đại điện.
Đại điện bên trong, có một gian mật thất.
Mật thất bên trong, thiết lấy một cái tế đàn, trên tế đàn, thờ phụng trắng hếu, đẫm máu mặt người sừng dê dữ tợn bạch cốt ảnh chân dung.
Đồ Tiên Sinh quỳ ở xương đầu trước đó.
Sắc mặt hắn tái nhợt, ẩn ẩn bốc lên lục quang, thanh âm già nua mà khàn khàn:
"Sự tình có biến cho nên......"
"Cầu Thần Chủ, ban thưởng ta vĩ lực, thăm dò Thiên Cơ, bói toán cát hung. "
Sau khi nói xong, hắn dập đầu ba cái.
Gõ xong sau, một cỗ thần bí tà lực giáng lâm, mật thất bên trong một mảnh huyết sắc.
Đồ Tiên Sinh thân thể run không ngừng, xương cốt chấn động, hàm răng kẽo kẹt rung động, tựa hồ đang chịu đựng lớn lao gánh nặng, chịu đựng vô cùng thống khổ.
Một nén hương sau, huyết sắc rút đi.
Đồ Tiên Sinh con ngươi trống rỗng, giống như là bị tồn tại gì ký sinh, thần sắc hờ hững từ trên tế đàn, lấy ra một khối xương người.
Sau đó hắn dùng móng tay thật dài, vạch phá bàn tay, nhường máu tươi nhỏ xuống ở xương người phía trên.
Máu rơi vào bạch cốt phía trên, vô danh tà hỏa dấy lên.
Hỏa diễm tựa như lưỡi rắn, liếm láp lấy xương người, thiêu đốt ra từng đạo vết rách.
Đồ Tiên Sinh trống rỗng đôi mắt, nhìn về phía kia từng đạo huyết sắc vết rách, bấm ngón tay tính toán, bỗng nhiên biến sắc:
"Đại kiếp! "
Vạn Yêu Cốc, sẽ có đại kiếp!
Đôi mắt của hắn, từ trống rỗng trạng thái rời khỏi, nhưng qua trong giây lát vừa bịt kín một tầng hoảng sợ cùng không hiểu.
"Vạn Yêu Cốc biệt tích tám trăm năm, ngoài có Thần Vụ Lâm, Thần Thức không thể gặp, bên trong có chúng yêu bộc, ngoại địch không thể xâm, làm sao lại có đại kiếp? "
"Kiếp nạn này ở đâu? "
Đồ Tiên Sinh trăm mối vẫn không có cách giải.
"Vạn Yêu Cốc chính là Yêu Tu chi địa, yêu ma chi cơ, yêu đan chi lô, vạn yêu về hồn chi địa......"
"Chính là Thần Chủ đại kế bên trong, cực mấu chốt một vòng, tuyệt đối không thể có sơ xuất, càng không thể tiết lộ! "
Đồ Tiên Sinh thần sắc ngưng trọng, do dự mãi, cuối cùng cắn chặt răng, vừa hướng về âm trầm mặt người dê xương cốt giống gõ ba lần:
"Lại thỉnh thần chủ ban ân, lấy huyết tự, mượn thần niệm, lấy Chủ Chi Nhãn, Đại Ngô Chi Nhãn, thăm dò hung cơ......"
Đồ Tiên Sinh từng chữ nói ra.
Sau khi nói xong, đột nhiên cảm giác thức hải áp lực tăng gấp bội, tựa hồ một cỗ cường đại tà niệm, cưỡng ép giáng lâm với hắn Thiên môn phía trên.
Đồ Tiên Sinh không chịu nổi phụ tải, thất khiếu chảy ra máu tươi.
Nhất là đôi mắt của hắn, máu chảy ồ ạt, bịt kín một mảnh huyết sắc.
Mà mượn mảnh này huyết sắc, hắn rốt cục nhìn thấy.
Hắn nhìn thấy kiếp số.
Nhìn thấy Vạn Yêu Cốc chân chính nguy cơ!
Giờ này khắc này, Vạn Yêu Cốc bên ngoài, Thần Vụ Lâm bên trong, đang âm thầm ẩn núp tính ra hàng trăm tông môn tu sĩ!
Trong đó một bộ phận lớn, thình lình chính là Kim Đan!
Đây là một nhóm tinh nhuệ tu sĩ.
Thậm chí một nửa trở lên, đều là đại tông môn nội môn trưởng lão!
Lúc này, bọn hắn tựa như một đám hổ lang, vây quanh tại Vạn Yêu Cốc bên ngoài, ý đồ tìm cơ hội, hủy Thần Chủ cơ nghiệp.
Đây là một trận chân chính đại kiếp.
Hơn nữa, không phải là sắp giáng lâm, mà là tại lặng yên không một tiếng động bên trong, đã giáng lâm!
Đồ Tiên Sinh đã kinh mà giận.
Hắn không lo được liên tục bói toán, thức hải cưỡng ép gánh chịu Thần Chủ thần niệm, mà tạo thành nguyên khí hao tổn, tay lấy ra không biết tên, mà tránh được nhân quả giấy dầu, thấm trên đất máu tươi, bắt đầu ở phía trên viết xuống huyết thư......
......
Vạn Yêu Cốc bên ngoài.
Thái Hư Môn cùng Xung Hư Môn một đám trưởng lão chính đang nhắm mắt dưỡng thần.
Một đạo mịt mờ màu máu lóe lên.
Những người khác không hay biết cảm giác.
Mà thân là tam phẩm Trận Sư, mà đối với thần niệm chi đạo rất có nghiên cứu Thái Hư Môn Trận Pháp trưởng lão Tuân Tử Hiền, lại đột nhiên mở hai mắt ra, chau mày.
Tuân Tử Du phát giác được dị thường, hỏi: "Tử Hiền, như thế nào ? "
Tuân Tử Hiền trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi nói: "Vừa mới......Tựa hồ có cái gì‘ đồ vật’, nhìn ta một chút. "
Tuân Tử Du vi kinh, "Thứ gì? "
Tuân Tử Hiền lắc đầu, "Không biết, cũng chia không rõ, thậm chí có khả năng, chỉ là ảo giác của ta......"
Tuân Tử Du ánh mắt nghiêm nghị, nhìn nơi xa một mảnh huyết sắc Vạn Yêu Cốc, trầm giọng nói:
"Chỉ sợ, chưa chắc là ảo giác. "
Tuân Tử Hiền cũng vẻ mặt nghiêm túc.
Tuân Tử Du gọi một cái nội môn đệ tử, phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, nhường mọi người giữ vững tinh thần, có lẽ, sẽ có biến cố......"
"Là, trưởng lão. "
Đệ tử kia phụng mệnh truyền lệnh đi.
Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền liếc nhau, cũng đều nhìn về phía bạch cốt cuối thông đạo Vạn Yêu Cốc đại môn, trong lòng dây cung đều căng thẳng lên.
......
Mà lúc này, Vạn Yêu Cốc bên trong.
Chỗ sâu nhất, một chỗ đốt lấy đàn hương, xa hoa thanh lịch, cùng Vạn Yêu Cốc bên trong yêu dị không khí không hợp nhau trong thư phòng.
Một thiếu niên công tử, bàn tay trắng noãn, tay thuận chấp quý báu bạch kim trận bút, ở trắng noãn như tuyết trên giấy, một bút một họa, phác hoạ lấy Trận Văn.
Bỗng nhiên tâm hắn có cảm giác, tay lấy ra, không biết tên giấy dầu, bày tại trước mặt.
Giấy dầu phía trên, mờ mịt ra máu nước đọng.
Một nhóm chữ bằng máu, hiển hiện ra:
"Đại kiếp sắp tới, chim ưng tụ tại cốc bên ngoài, chuyện không thể làm, bỏ xe giữ tướng......"
Cuối cùng, còn có từng hàng văn viết ngoáy, nhưng đầu bút lông như đao, chữ chữ nhỏ máu, khoét tâm mổ gan quyết định:
"Hủy Vạn Yêu Cốc! "
Thiếu niên công tử giật mình lo lắng một lát, ánh mắt dần dần băng lãnh.
"Mấy trăm năm tâm huyết, to lớn căn cơ, cũng có thể nói hủy liền hủy, Đồ Tiên Sinh ngược lại là thật ác độc quyết đoán, thật là lớn quyết đoán. "
"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ nó loạn a......"
Thiếu niên công tử tuấn dật đôi mắt bên trong, một nửa trong sáng như trăng, một nửa toát ra yêu dị khó lường thần thái.
......
Trận Pháp trong thạch thất.
Mặc Họa đem thức hải bên trong hư vô thiên đạo pháp tắc, cùng Thần Đạo Trận Pháp Trận Văn lẫn nhau phản chiếu dung hợp, mượn Trận Pháp ngộ đạo, lấy đạo hòa lẫn Trận Pháp, rốt cục sơ bộ lĩnh ngộ "Phong ấn" Pháp tắc, đồng thời nắm giữ Đại Hoang Thần Đạo Trận Pháp trong truyền thừa, hạch tâm nhất Thần Tỏa Trận.
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng, một đôi tròng mắt chiếu sáng rạng rỡ.
Hiện tại, bản thân cũng có thể xem như một cái nhập môn "Thần Đạo Trận Sư" !
Mặc Họa từ thức hải rời khỏi, nhìn về phía một bên Kiếm Cốt Đầu.
Trận Pháp giảng cứu học để mà dùng.
Đã học xong, kia tất nhiên liền muốn dùng.
Hắn nghĩ lấy thêm "Kiếm Cốt Đầu" Luyện tay một chút, nhìn xem lần này, cái này nho nhỏ Kiếm Ma, còn có thể hay không từ bản thân bày ra Thần Tỏa Trận bên trong tránh thoát.
Kiếm Cốt Đầu bị Mặc Họa nhìn xem, chẳng biết tại sao, cảm thấy đáy lòng lạnh lẽo.
Trực giác nói cho nó biết, mỗi khi tiểu tổ tông này hai mắt phát sáng mà nhìn mình, chuẩn không có chuyện gì tốt.
Sau đó nó nao nao.
"Nghĩ tới nghĩ lui, tiểu tổ tông này cũng đơn giản chính là muốn cầm bản thân, thử hắn kia mới học Trận Pháp......"
"Đã như vậy, vậy liền không sợ. "
Trước sau không đến một đêm, lượng tiểu tổ tông này, cũng học không ra hoa gì đến.
Bản thân cùng hắn chơi đùa, ứng phó ứng phó chính là.
Kiếm Cốt Đầu thầm nghĩ.
Mặc Họa vừa mới chuẩn bị viết, cầm Kiếm Cốt Đầu tới thử nghiệm Trận Pháp, bỗng nhiên động tác dừng lại, lại đem bút mực thu vào, tiếp tục ngồi ngay ngắn ở sừng dê xương đầu phía trên, không nhúc nhích.
Hắn phát giác được, Kim Dật Huyền trở về.
Quả nhiên bất quá một lát, đại môn mở ra, toàn thân áo đen Kim Dật Huyền, vừa trở lại đại sảnh.
Thần sắc hắn mỏi mệt, tựa hồ bận rộn một đêm.
Kim Dật Huyền vừa mới chuẩn bị tọa hạ, tiếp tục học tập Thần Đạo Trận Văn thời điểm, vừa có một cái Yêu Tu đi đến.
Kim Dật Huyền bị quấy rầy, hơi không kiên nhẫn, vừa mới chuẩn bị nghiêm nghị trách cứ, có thể ngẩng đầu một cái, thấy rõ người đến hình dạng, lúc này biến sắc, thu liễm lại kiêu căng tư thái, thần sắc có chút cung kính.
Cái này Yêu Tu là cái lão giả, thanh âm khàn khàn như phá la.
Hắn tiến môn, chỉ nói một câu:
"Công tử cho mời. "
Kim Dật Huyền không dám có chút lãnh đạm, chắp tay hành lễ nói:
"Là. "
Yêu Tu nói xong, liền quay người rời đi.
Kim Dật Huyền ánh mắt vì ngưng, cũng đi theo cái này Yêu Tu sau lưng, rời đi Trận Pháp thạch điện.
Thạch điện bên trong, trống rỗng, lại chỉ còn Mặc Họa một người.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một chút bất an.
Hắn đột nhiên cảm giác, sự tình tựa hồ, phát sinh một chút không tưởng được biến cố.
Có thể đến tột cùng là biến cố gì?
Mặc Họa nhất thời có chút đoán không ra.
Hắn hiện tại trốn ở trong đại điện, lại không quá thuận tiện ra ngoài, như muốn biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể kiên nhẫn chờ chút.
Chờ Kim Dật Huyền trở về, có lẽ sẽ có một chút manh mối.
Qua nửa canh giờ, Kim Dật Huyền quả nhiên trở về.
Hơn nữa không chỉ Kim Dật Huyền một người, hắn còn triệu tập Vạn Yêu Cốc, từng cái khu vực quản sự—— Mặc Họa đoán là quản sự, bởi vì Kim Quý liền xen lẫn trong bên trong.
Kim Dật Huyền không nói gì, tựa hồ là lo sự tình tiết lộ, chỉ là cho mỗi cái quản sự một viên ngọc giản, phân phó nói:
"Ấn ngọc giản trên chỉ lệnh làm việc. "
Các quản sự tiếp nhận ngọc giản, Thần Thức chìm vào trong đó, chỉ nhìn một chút, nhao nhao thần sắc đại biến:
"Quản sự, cái này......"
"......Làm sao đến mức này? "
"Không phải là xảy ra đại sự gì? "
Kim Dật Huyền ánh mắt như kiếm, liếc nhìn một vòng.
Một đám quản sự, đều không dám nói chuyện.
Kim Dật Huyền liền trầm giọng nói: "Đây là công tử phân phó, công tử như thế nào phân phó, chúng ta liền như thế nào làm theo. "
Hắn thấy mọi người thần sắc khác nhau, rõ ràng tâm tư khác biệt, liền vừa ngữ khí hơi chậm, "Chuyện này với các ngươi đến nói, cũng đúng một cơ hội. "
"Ấn công tử phân phó đi làm, một khi thuận lợi, các ngươi liền có thể thoát ly cái này lồng chim, không hẳn phải chết thủ trong cốc, từ đó trời cao biển rộng, có khác một phen tiêu dao tự tại......"
Một câu nói kia, nói đến mấy cái quản sự trong lòng.
Cho dù làm quản sự, tay cầm quyền hành, cũng không ai nghĩ ở cái này Vạn Yêu Cốc bên trong trải qua cái này tối tăm không mặt trời không phải người thời gian.
Thế gian phồn hoa, không ai không ngóng trông.
Mấy cái quản sự cứ việc bất động thanh sắc, nhưng ánh mắt đều có chút lưu động, cuối cùng liền có người dẫn đầu nói
"Cẩn tuân công tử phân phó! "
Có người dẫn đầu, những người khác cũng rối rít nói:
"Duy công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. "
"Tất vì công tử máu chảy đầu rơi......"
Kim Dật Huyền thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó mắt lộ ra hàn quang, "Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền động thủ. "
"Là! "
Thương nghị xong, Kim Dật Huyền cùng một đám quản sự, liền nhao nhao rời đi.
Mặc Họa bất an trong lòng càng ngày càng nặng......
Thoát ly lồng chim?
Tiêu dao tự tại?
Bọn này Yêu Tu, rốt cuộc muốn làm cái gì?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền phát đầu tin tức cho Tuân trưởng lão:
"Yêu Tu tựa hồ có động tác, trưởng lão, ngài cẩn thận chút......"
Phát xong về sau, Mặc Họa liền tiếp theo chờ lấy, dự định yên lặng theo dõi kỳ biến.
Cũng không có qua bao lâu, trong cốc liền bỗng nhiên truyền đến kịch liệt động tĩnh.
Có kiến trúc đổ sụp âm thanh, có Yêu Tu tiếng gào, cũng có yêu thú thấp giọng gào thét, lẫn nhau hỗn tạp cùng một chỗ.
Mặc Họa nhướng mày, đúng vào lúc này, Thái Hư Lệnh chấn động.
Mặc Họa lấy ra xem xét, liền thấy Thái Hư Lệnh bên trong, truyền đến một đạo tin khẩn, là Tuân trưởng lão gửi tới:
"Mặc Họa, ngươi không sao chứ? ! "
Mặc Họa: "Không có việc gì, như thế nào ? "
Tuân trưởng lão bỗng nhiên một hồi, truyền thư nói "Vạn Yêu Cốc đại môn, mở ra......"
Mặc Họa nghe vậy, chấn động trong lòng.
（ps. Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai hội thêm một canh, hậu thiên còn biết lại thêm một canh, tranh thủ đem đoạn này kịch bản kết thúc công việc~.）