Chương 1211: một đôi mắt
"Thôn phệ trong thiên địa tất cả, nhường vạn vật sinh linh, tất cả đều quy về hỗn độn......"
Ý nghĩ này vừa phù hiện.
Một cỗ cực độ đói, đói bụng đến làm người phát cuồng dục vọng, nháy mắt tràn ngập Mặc Họa trái tim, nhường hắn sinh ra tê tâm liệt phế "Cảm giác đói bụng", muốn ăn hết thảy, vô luận là người, là yêu, là quỷ, là ma, là thần......Tất cả đều ăn......
"Không tốt! "
Mặc Họa trong lòng sợ hãi.
Thao Thiết Pháp Tắc ở đồng hóa hắn, không, nói chính xác, là ở "Ô nhiễm" Hắn, ở "Thôn phệ" Hắn......
Hắn lập tức nhắm mắt, Thần Thức quy vị tại Thức hải, chặt đứt hết thảy tạp niệm, che đậy hết thảy quấy nhiễu.
Cảm giác đói bụng vẫn còn kéo dài, Mặc Họa rõ ràng là no bụng, nhưng vẫn là bị cảm giác đói bụng thúc giục, muốn đi ăn chút gì.
Ăn cái gì đều được.
Thậm chí người sống huyết nhục, đều để Mặc Họa mồm miệng chảy nước miếng.
Mặc Họa chỉ có thể kiệt lực minh tưởng, khắc kỷ thủ tâm.
Khiến tâm thần, trú ở trên thân thể.
Tâm thần làm chủ, nhục thân chỉ là tâm thần mình khôi lỗi.
Dạng này hết thảy tạp tâm tạp niệm, tham lam dục niệm, chìm đắm tại vẩn đục, đều là hư ảo mây bay, bất quá là nội tâm trống rỗng phản chiếu, mà không phải cụ thể thực tế.
Đây là Mặc Họa, lâu dài thôn phệ tà ma, thông qua minh tưởng tịnh hóa tà niệm, mà rèn luyện ra đạo tâm pháp môn.
Trong này, cũng dung hợp một bộ phận, Thái Thượng Vong Tình Thiên Ma Đạo.
Thái thượng vong tình, đã có thể trảm tình, cũng có thể trảm tà niệm.
Ở dưới sự củng cố của cứng cỏi đạo tâm, Thao Thiết Pháp Tắc chi lực dần dần rút đi, cảm giác đói bụng cũng chậm rãi trừ khử.
Lại sau một lúc lâu, Mặc Họa nội thị thời điểm, phát giác tâm như chỉ thủy, vô dục vô niệm, lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra.
Ánh mắt của hắn, mười phần ngưng trọng.
"Thao Thiết......Thật đáng sợ......"
Hắn thậm chí đều không có tận mắt thấy, chỉ là lộ ra những này năm xưa, không biết người nào vẽ ra Trận Văn, đi lĩnh hội pháp tắc, nhòm ngó một sợi "Thao Thiết" Đản sinh cảnh tượng, liền cơ hồ muốn bị cực độ cảm giác đói bụng thôn phệ mất......
Cỗ này cảm giác đói bụng cảm giác, cho dù đã biến mất, nhưng Mặc Họa hiện tại nhớ tới, vẫn cảm thấy lòng còn sợ hãi.
Đây là một loại, đủ để thôn phệ hết thảy lý trí, mẫn diệt hết thảy lương tri "Đói".
"Đói......"
Mặc Họa chau mày, linh quang lóe lên ở giữa, trong lòng nhịn không được nhảy một cái:
"Đại Hoang nạn đói......Hẳn là cũng cùng‘ Thao Thiết’ có quan hệ? "
Mặc Họa hồi tưởng lại, vừa mới trong đầu, chỗ hiển hiện bộ kia hung lệ cảnh tượng, trong lòng yên lặng thôi diễn:
"Đại Hoang thổ địa bên trên, nạn đói hoành hành, người chết đói vạn dặm, người chết thành núi, cực độ cảm giác đói bụng tích súc, oán niệm trùng thiên, đến mức vặn vẹo pháp tắc, vì vậy mà sinh ra giữa thiên địa khủng bố hung thú......Thao Thiết? "
Đây là đại tai phía dưới đản sinh, ẩn chứa pháp tắc chi lực hung thú. Bởi vậy nó bản thân, liền mang ý nghĩa "Tai họa".
"Kia......Thao Thiết Văn, lại là như thế nào diễn sinh mà đến? "
Mặc Họa ngưng thần suy tư, trước mắt lại hiển hiện một chút hình tượng.
Giữa thiên địa thi thể, huyết nhục bốc hơi, da bọc xương, chết ở đại địa, ở oán khí tiêm nhiễm hạ, tựa như từng đạo màu đen "Trận Văn", dung nhập thiên địa pháp tắc, hội tụ vào một chỗ, cấu thành tuyệt thế hung thú Thao Thiết......
Một màn này liền phảng phất giống như là......
"Thao Thiết......Là bởi Trận pháp tạo ra hung thú? "
Mặc Họa giật mình, nghĩ nghĩ, lại lắc đầu.
Mặt ngoài nhìn qua, tựa hồ đích thật là dạng này.
Thao Thiết khí tức quá mạnh, khí thế hung ác lượn lờ, thấy không rõ diện mạo, quanh thân trôi nổi hắc khí, hình thành dữ tợn đường vân, cấu thành Thao Thiết Văn.
Cái này liền khiến cho Thao Thiết bản thân, giống như là một con "Trận pháp thú" Đồng dạng.
Nhưng nói như vậy cũng không nghiêm cẩn.
Mà nên là......
Mặc Họa cau mày, trong lòng phân tích lấy vừa mới nhìn thấy hình tượng, tiêu hao tâm thần tiến hành thôi diễn, đồng thời phân tích tổng kết, cuối cùng thoáng minh bạch một chút:
"Thao Thiết là giữa thiên địa, vô số chết đói ‘ thi thể’, làm Trận Môi vật chất, cùng‘ pháp tắc’ lâu dài dung hợp, đồng thời ở cực đoan điều kiện hạ, phát sinh một loại nào đó không biết biến hóa cùng phản ứng, từ đó ấp trứng đồng thời cuối cùng đản sinh hung thú. "
Trận Văn, hoặc là nói Thao Thiết Văn, là "Pháp tắc" Trừu tượng hóa sau đó hiển tượng hóa đường vân.
Trận Văn ở trên bản chất, là pháp tắc hiện ra bên ngoài.
Là pháp tắc, sinh ra Thao Thiết. Mà không phải Trận Văn, cấu sinh cái này hung thú.
Thao Thiết cũng không phải "Trận pháp thú", mà là một con, tràn ngập pháp tắc chi lực "Pháp tắc hung thú".
Như vậy......
Mặc Họa nhíu mày.
Thao Thiết trên thân "Pháp tắc", cụ thể là chỉ cái gì?
Là "Đói" ?
Hay là "Ăn" ?
Lại làm như thế nào lý giải?
Bởi vì nạn đói, rất nhiều người lâm vào cực độ "Đói" Bên trong.
Bọn hắn đều muốn "Ăn" Đồ vật, nhưng thiên địa một mảnh hoang vu, căn bản không có đồ vật có thể ăn.
Cuối cùng tất cả mọi người, đều chỉ có thể ở cực độ đói bên trong chết đi, trước khi chết cường liệt nhất chấp niệm, hẳn là "Ăn".
Không chỉ là người, vô số chết bởi nạn đói sinh linh, đều ôm lấy loại này chấp niệm.
Đến mức, cái này chấp niệm quá mạnh, cường đại đến "Vặn vẹo" —— hoặc là chuẩn xác hơn nói, là "Ô nhiễm" Đồng thời "Xuyên tạc" Một loại nào đó thiên địa pháp tắc, từ đó sinh ra Thao Thiết.
Nhưng cái này pháp tắc hạch tâm, đến tột cùng là "Đói", vẫn là "Ăn" ?
Lại thật chỉ có đơn giản như vậy a?
Có hay không cấp độ càng sâu hàm nghĩa?
Lại nên như thế nào lĩnh ngộ? Lĩnh ngộ về sau như thế nào đi dùng?
Loại này lĩnh ngộ, như thế nào cùng "Thao Thiết Văn", thậm chí cuối cùng "Thao Thiết Trận" Ứng dụng hợp lại làm một.
Như thế nào đem pháp tắc, chuyển hóa thành "Trận pháp" ?
Hoặc là nói, lại như thế nào dùng Trận pháp, đến ấn chứng pháp tắc?
Mặc Họa chau mày, nhăn thành một cái "Xuyên" Chữ.
Cái này "Thao Thiết Trận", tuyệt đối là hắn cho tới nay, gặp được cổ lão nhất phức tạp nhất, cũng là khó khăn nhất hung nhất Tuyệt Trận.
So trước đó Nghịch Linh, Hậu Thổ, Linh Xu, Ngũ Hành Nguyên Trận, đều muốn tối nghĩa rất nhiều rất nhiều.
Hơn nữa, đây là cùng thiên địa, con người, cùng đại tai có liên quan, nhất "Hoàn chỉnh" Một bộ pháp tắc.
Ở cách cục cùng thể lượng trên, đều muốn hùng vĩ rất nhiều.
Đây cũng là Mặc Họa, lần thứ nhất rõ ràng cảm ngộ đến, cụ thể "Pháp tắc" Hình thức, lần thứ nhất đối với "Pháp tắc" Cùng "Trận pháp" Cấu sinh, có một tia cảm giác thực.
Nhưng Mặc Họa loại này lĩnh ngộ, lại vẫn chỉ là "Da lông".
Hắn ngộ được còn không rõ ràng, cũng không thấu triệt, trong cái huyền lại càng huyền, cũng rất khó "Xác định", rốt cuộn hắn ngộ được là cái gì, rất khó kiểm chứng, rốt cuộc là đúng hay không đúng.
Chỉ là ở "Pháp tắc" Đại môn trên, mở một đường vết rách, nhường hắn thoáng nhìn bên trong quang cảnh.
Về phần muốn vào môn, thậm chí thật sự đăng đường nhập thất, còn kém rất xa.
Bất quá cái này cũng bình thường.
Mặc Họa thở dài.
"Thao Thiết" Lớn như vậy một con, thông thiên triệt địa "Pháp tắc hung thú", trên thân trải rộng Trận Văn, không biết ẩn chứa bao nhiêu cường đại pháp tắc chi lực.
Bản thân cũng liền liếc một cái, làm sao có thể thấy rõ.
Sâu kiến dòm biển cả, muốn một cái liền ngộ đạo, thực tế quá cuồng vọng, cũng quá mơ mộng hão huyền.
Đại đạo mênh mông, cũng nên đọc sách đến bạc đầu tìm kiếm, mới có thể có khắc sâu hơn lĩnh ngộ.
Nhưng ít ra, cuối cùng là mở cái đầu......
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, trong lòng có chút thoải mái.
Từ khi đạt được Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận sau, trôi qua lâu như vậy, hắn cũng ở Đại Hoang nơi này gập ghềnh trà trộn lâu như vậy, đối với "Thao Thiết" Như cũ như mây như sương, nhìn không thấu.
Bây giờ cuối cùng là có manh mối, nhòm ngó một chút "Thao Thiết" Nhân quả.
Vạn sự khởi đầu nan.
Có manh mối, có đầu mối, liền có thể từng bước mò mẫm nghiên cứu xuống dưới.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa trong lòng có chút mừng rỡ.
Nhưng hắn còn không có mừng rỡ bao lâu, sắc mặt liền đột nhiên tái đi, trong lòng cũng sinh ra một tia không hiểu rung động.
Bởi vì hắn Thức hải bên trong Đạo Bia, có một tia rung động, tựa hồ là đang nhắc nhở hắn điều gì.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cảm thấy một đôi mắt.
Đôi mắt này, đang nhìn hắn.
Phảng phất ngay tại phía sau hắn!
Mặc Họa con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên cổ tóc gáy dựng lên, lập tức quay đầu nhìn lại, trong mắt kim quang như điện, liếc nhìn bốn phía.
Nhưng phía sau hắn một mảnh đen kịt, người nào đều không có.
Mặc Họa Thần Thức tầm nhìn bên trong, cũng không có phát giác được một tơ một hào dị thường.
Phảng phất hết thảy, đều chỉ là ảo giác của hắn.
Nhưng Mặc Họa trong lòng, như cũ mười phần nặng nề.
Hắn là tu Thiên Cơ, luôn luôn tin tưởng mình trực giác.
Cho dù trực giác của mình có sai, nhưng Đạo Bia chấn minh, lại không hội là giả.
Đây cơ hồ là Mặc Họa từ biết chuyện đến nay, lần thứ nhất gặp được Đạo Bia "Chấn minh" Tình huống, giống như là một loại "Nhắc nhở", một loại "Dự cảnh", nói cho Mặc Họa, hắn đang bị người nào, hoặc thứ gì dòm ngó......
Mặc Họa trong lòng hơi sợ, sau khi lấy lại tinh thần, tâm tư nhanh xoay chuyển:
Nơi đây, chính là Nhị phẩm Châu Giới.
Kim Đan trở lên tu sĩ, tu vi quá cao, dưới tình huống bình thường, tuyệt nhiên không có khả năng đến Nhị phẩm Châu Giới.
Kim Đan trở xuống tu sĩ thăm dò, lấy bản thân Thần Thức, tất nhiên có thể phát giác được.
Nếu như không phải là người, đó chính là tà ma......
Mặc Họa đi Thần Thức Chứng Đạo con đường, trong mắt bao hàm Đạo hóa kim quang, trong mắt hắn, tà ma võng lượng, căn bản không chỗ che thân.
Bởi vậy, cũng không quá khả năng là tà ma.
Nếu là Tà Thần, chỉ là dựa vào kia nồng đậm hương vị, Mặc Họa cũng có thể đoán được.
Nhưng bốn phía đích đích xác xác, cái gì cũng không có.
Mặc Họa con ngươi thâm trầm, mí mắt hơi nhảy.
"Đến tột cùng là ai, hoặc là, là tồn tại gì......Đang dòm ngó lấy ta? Đến mức......Ta cần nhờ Đạo Bia nhắc nhở, mới phát giác được? "
Hơn nữa, tại sao là hiện tại?
Là bởi vì ta học Thao Thiết Trận, thăm dò Thao Thiết Pháp Tắc, xúc động cái nào đó nhân quả, lúc này mới gây nên chú ý?
Mặc Họa vừa hồi tưởng lại, đôi mắt dòm ngó mình lúc nãy.
Hắn không biết con mắt này, đến tột cùng là cái dạng gì, con ngươi là màu gì, bởi vì hắn cũng không có "Tận mắt" Nhìn thấy.
Nhưng đôi mắt này, cho Mặc Họa cảm giác, lại hết sức thâm thúy, thâm thúy đến đáng sợ, phảng phất là từ vô tận mênh mông vãng cổ, vượt qua Tuế Nguyệt Trường Hà, nhìn xem bản thân một dạng......
"Cuối cùng là......Người nào con mắt? "
Mặc Họa sắc mặt ngưng trọng, nghĩ một lát, lại không dám nghĩ thêm nữa.
Nhưng sự nghi ngờ này, luôn luôn sâu trồng ở Mặc Họa trong lòng, nhường hắn như nghẹn ở cổ họng, ngủ cũng ngủ không được, họa Trận pháp cũng vô pháp ổn định lại tâm thần.
Như thế qua mấy ngày, Mặc Họa không khỏi có chút tâm phiền khí nóng, hắn ý thức được dạng này không được, đồ hao tổn tâm thần, hơn nữa mười phần lãng phí thời gian.
Thời gian cấp bách, hắn căn bản không có thời gian rảnh để hao tổn như vậy.
Hắn nhất định phải sớm một chút, lĩnh ngộ Thao Thiết Pháp Tắc, nắm giữ Thao Thiết Trận Pháp, từ đó vì Kết Đan trải đường.
Hơn nữa, Đại Hoang tình thế, cũng dung không được hắn lười biếng.
Mặc Họa ép buộc bản thân, quên mất cặp kia "Con mắt".
Dù sao vô luận là ai, đều không phải hắn tu vi hiện tại cùng năng lực, có khả năng chống lại.
Thăm dò nhân quả người, cũng tại bị nhân quả thăm dò.
Không có khả năng chỉ cho phép bản thân thăm dò người khác, không cho phép người khác thăm dò bản thân.
Hơn nữa, đôi mắt này nếu như lại đến thăm dò bản thân, "Đạo Bia" Có lẽ còn sẽ có phản ứng.
Chỉ cần Đạo Bia không có phản ứng, nghĩ đến nói chung chính là "An toàn", không tất yếu tăng thêm lo lắng.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng cảm giác cấp bách, càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng cảm thấy tự thân "Nhỏ bé", cùng ở một ít đại năng, cùng đại nhân quả trước bất lực.
"Thao Thiết Pháp Tắc......"
Mặc Họa ánh mắt thâm trầm, trong miệng lẩm bẩm nói.
......
Về sau mấy ngày, Mặc Họa như cũ không biết ngày đêm, nghiên cứu hai mươi ba văn Thao Thiết Trận.
Thao Thiết Văn cũng bị hắn họa mất trăm lần.
Nhưng hắn không có càng nhiều lĩnh ngộ.
Đêm đó "Thao Thiết sinh ra" Dị tướng, sau đó cũng chưa từng gặp lại.
Đương nhiên, cái này có lẽ cũng là chuyện tốt, Mặc Họa lo lắng cho mình thấy nhiều "Thao Thiết chi tướng", nhất thời thủ không được bản tâm, bị Thao Thiết lực lượng "Ô nhiễm", trở thành "Thực nhân ma", vậy coi như thảm.
Hoàn chỉnh, hung thú hình thái Thao Thiết, pháp tắc chi lực vẫn là quá mạnh.
Lấy Mặc Họa bây giờ tiêu chuẩn, còn lĩnh hội không được.
Thấy nhiều cũng không phải chuyện tốt.
Hắn có thể làm, là từ đơn nhất "Trận pháp" Góc độ, từ cạn đi vào sâu, từ ít đến nhiều, từ tầng cạn Trận Văn, đến tầng sâu Trận Lý, đến từng chút phân tích pháp tắc, nắm giữ pháp tắc, cuối cùng dung hội quán thông, chi phối Thao Thiết Chi Lực.
Đây là không cách nào nóng lòng cầu thành.
Một khi liều lĩnh, rất có thể bị pháp tắc phản phệ, vạn kiếp bất phục.
Nhưng Mặc Họa suy nghĩ rất tốt, hiện thực lại khắp nơi long đong.
Trước mắt giai đoạn, chỉ dựa vào Trận pháp bên trong Thao Thiết Văn, hắn cũng không ngộ ra thêm thứ gì.
Thao Thiết Văn, chính là Thao Thiết Pháp Tắc chi văn, là Đạo vật dẫn, là pháp tắc cụ tượng.
Từ "Đại đạo", đến "Pháp tắc", lại đến "Trận Văn", đây là từ trên cao xuống dưới, từ gốc đến ngọn diễn sinh.
Nhưng trái lại đẩy ngược, độ khó liền rất lớn.
Nhất là, Mặc Họa cảnh giới không cao, đối với "Thao Thiết Pháp Tắc" Cụ thể mang ý nghĩa gì, còn lĩnh ngộ không sâu tình huống dưới, cho dù dùng hết Thần Thức, vận dụng Thiên Cơ Diễn Toán, cũng không tính ra càng sâu tầng đồ vật.
Dù sao, đây cũng không phải là bình thường Trận pháp.
Thậm chí đều không phải bình thường Tuyệt Trận.
Đây là Đại Hoang chi địa, tượng trưng cho "Tai họa" Đại hung Thao Thiết Tuyệt Trận.
"Vậy cũng chỉ có thể, đổi lại cái phương hướng......"
Mặc Họa khổ tư thật lâu, nghĩ đến một chuyện khác:
Nạn đói.
Theo Thao Thiết sinh ra lúc, kia oán niệm ngập trời dị tượng, có thể đại khái suy đoán ra, Thao Thiết sinh tại nạn đói.
Hoặc là chuẩn xác hơn nói, Thao Thiết là sinh tại, vãng cổ thời điểm, không biết bao nhiêu năm trước một trận, quy mô cực lớn, hậu quả cực kỳ thảm liệt, cơ hồ khiến Đại Hoang đều diệt tuyệt "Đại nạn đói".
Đây là Mặc Họa, hướng Đan Chu, Xích Phong, cùng Trát Mộc này một ít bộ lạc trưởng lão xác nhận qua.
Không chỉ Đan Tước Bộ bực này đại bộ lạc, chính là Ô Đồ, Ngột Sát, Hắc Giác những này tiểu bộ lạc bên trong, cũng lưu truyền vãng cổ thời điểm, trận kia đại nạn đói truyền thuyết.
Trận này nạn đói, cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí cả trận này nạn đói, còn có một cái đặc thù danh tự:
"Đại Cơ Hoang".
Thậm chí "Đại Hoang" Cái tên này, rất có thể liền đến từ, vãng cổ thời điểm trận kia mang đến cực lớn tai họa "Đại Cơ Hoang".
(cơ: đói, mất mùa)
Nạn đói thành hoạ, diệt tuyệt nhân gian, bởi vậy khối này thổ địa, mới gọi "Đại Hoang".
Đương nhiên, đây là truyền thuyết.
Truyền thuyết đều có một cái mao bệnh, khó phân thật giả, mà nói không tỉ mỉ.
Thời gian cũng không tốt xác định.
Hơn nữa, cái này truyền thuyết bên trong, còn bao hàm một cái khác nhường Mặc Họa vấn đề nghi hoặc:
Nếu như nói, là vãng cổ thế hệ "Đại Cơ Hoang", sinh ra tuyệt thế hung thú—— Thao Thiết.
Kia về sau nạn đói đây?
Ở trong truyền thuyết "Đại Cơ Hoang" Về sau, Đại Hoang trong lịch sử, như cũ nạn đói liên tiếp phát sinh.
Loại này ghi chép, ở Đại Hoang mỗi bên bộ lạc trong điển tịch, nhìn mãi quen mắt.
Những này hậu thế nạn đói, có phải là Thao Thiết đưa đến?
Đến tột cùng là nạn đói, sinh ra Thao Thiết.
Vẫn là Thao Thiết, tạo thành nạn đói?
Cái này tựa hồ là một cái, gà đẻ trứng, cùng trứng sinh gà vấn đề, Mặc Họa cũng nói không rõ.
Hoặc là nói......
Nạn đói cùng Thao Thiết, là xen lẫn ?
Mà nếu như nói như vậy, kia Đại Hoang hiện tại chính đang lan tràn nạn đói, há không chính là bởi...... "Thao Thiết" Tạo thành?
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa trong lòng run lên:
Cho nên, bản thân trước đây gặp phải, kia nhường người cực độ đói, không tiếc ăn người, đỏ vàng sắc nạn đói chi khí, trên bản chất kỳ thật chính là......
Thao Thiết Chi Lực? !
Bản thân luôn luôn tìm kiếm pháp tắc chi lực, kỳ thật đã sớm......Hiện ra ở trước mặt mình, đồng thời lan tràn ở bên cạnh mình ?
Là Thao Thiết Chi Lực, một mực tại đuổi theo ta chạy?
Mặc Họa thật sâu thở dài.
Quả nhiên, thế gian vạn tượng, sâm la ngàn vạn, đều ẩn chứa khác biệt "Đạo".
Thế nhân khuyết thiếu, chỉ là một đôi, có thể phát hiện "Đại đạo" Cùng "Pháp tắc" Con mắt.
......
Về sau Mặc Họa không do dự, an bài tốt Ô Đồ Bộ sự vụ, lại cùng Đan Chu căn dặn vài câu, về sau liền khởi hành tiến về Ngột Sát Sơn Giới bên ngoài, nạn đói lan tràn địa phương.
Trước đây, hắn muốn tránh nạn đói.
Hiện tại, hắn ngược lại muốn đi đuổi theo nạn đói —— nếu như "Nạn đói", thật mang ý nghĩa "Thao Thiết Chi Lực".
Sau năm ngày, Mặc Họa đến Ngột Sát Sơn Giới phía tây, Xích Mộc Sơn Giới lệch bắc, một chỗ vắng vẻ khô sơn bên trong.
Trong núi cỏ cây khô héo, nạn đói chi khí sinh sôi.
Đây chính là nạn đói lan tràn "Tiền tuyến".
Vì khoảng cách gần quan sát nạn đói, nghiên cứu nạn đói, Mặc Họa liền tạm thời ở cái này khô sơn bên trong ở lại.
Ba Xuyên cùng năm cái Đan Tước Man binh, vì Mặc Họa dựng doanh trướng, đồng thời hộ vệ lấy Mặc Họa.
Nguyên bản Mặc Họa là muốn một người đến, một mình hắn làm việc quen, không thích liên lụy.
Nhưng không chịu nổi Đan Chu lo lắng hắn, sợ hắn gặp được nguy hiểm, liền nhường Kim Đan cảnh Ba Xuyên trưởng lão, mang năm cái Đan Tước Man binh tới chiếu cố hắn.
Dù sao Mặc Họa là Vu Chúc đại nhân, thân phận tôn quý, không thể có sơ xuất.
Mà Mặc Họa cũng đích xác cần phải có người, thay hắn đánh một chút tạp, làm điểm việc vặt. Gặp được nguy hiểm, cũng muốn thay hắn xuất thủ.
Dù sao hắn hiện tại hai tay quý giá, dính không được nhân mệnh.
Thế là Mặc Họa liền đồng ý.
Hộ vệ nhân tuyển, vốn là "Ba Sơn".
Nhưng Ba Sơn là cái to con, tương đối nói nhiều, có chút nhao nhao, Mặc Họa liền nhường càng trầm ổn Ba Xuyên tới làm hộ vệ.
Ba Xuyên trầm mặc chút, không nói nhiều, cơ bản Mặc Họa phân phó hắn làm cái gì, hắn liền yên lặng đi làm, ngoài ra cơ bản cũng không hội hỏi nhiều cái gì.
Mặc Họa tương đối hài lòng.
Về sau thời gian, Mặc Họa đều trú đóng ở nạn đói tiền tuyến, tự mình quan sát, phân tích, đồng thời nghiên cứu "Nạn đói" Chi khí, tìm kiếm nạn đói hình thành nguyên nhân, cùng khuếch tán đặc thù.
Như thế nghiên cứu sau một thời gian ngắn, Mặc Họa cơ bản có thể chắc chắn, cái gọi là "Nạn đói chi khí", đích xác chính là một loại nào đó "Thao Thiết Chi Lực".
Nhưng loại này "Thao Thiết Chi Lực", nơi phát ra ở đâu, Mặc Họa lại nói không quá chuẩn.
Luôn không khả năng, là một con "Sống" Thao Thiết, ở Đại Hoang đại địa bên trên, bốn phía hành tẩu, tản tai họa đi......
Mặc Họa cảm thấy, chuyện này không có khả năng lắm.
"Sống" Thao Thiết, vậy nhưng quá khủng bố, Mặc Họa chỉ là nghiên cứu Trận Văn, lĩnh ngộ pháp tắc lúc, liếc qua "Thao Thiết bản tướng", liền kém điểm tâm trí thất thường.
Nếu thật là Thao Thiết hiện thế, tai họa tuyệt không có khả năng là bây giờ trình độ này.
Đại Hoang chỉ sợ trong khoảnh khắc, liền hội triệt để không còn.
Chân chính Thao Thiết, đâu chỉ tại kinh khủng hơn "Đạo Nghiệt".
"Nhưng nếu như không phải là Thao Thiết, hành tẩu ở Đại Hoang mang đến tai họa, vậy cái này nạn đói......Lại đến cùng là chuyện gì xảy ra? "
Mặc Họa nhìn trước mắt, không ngừng sinh sôi, không ngừng mờ mịt nạn đói chi khí, trầm tư thật lâu, trong lòng đột nhiên nhảy một cái:
"Cái này nên không hội......Cũng là Trận pháp đi? ! "
"Là có người tại dùng Trận pháp, thúc đẩy sinh trưởng Thao Thiết Chi Lực, ở Đại Hoang rải nạn đói? ! "