Chương 1121: 1114 giành ăn
Sau ba ngày sáng sớm, trời còn chưa sáng, Mặc Họa đã thu thập xong hành lý.
Hắn đem một viên ngọc giản, đưa cho mẫu thân Liễu Như Họa, nói:
"Nương, ngọc giản này bên trong, là một chút Trúc Cơ tâm đắc, ta đều tổng kết tốt, ngài có rảnh nhìn xem, hảo hảo tu hành. Cha ta đã Trúc Cơ, ngài vẫn còn Luyện Khí chín tầng, nhất định là bình thường lười biếng, không có đem tâm tư đặt ở trên tu hành, cái này không thể được, tu hành như đi ngược dòng nước không tiến tắc thối, nếu là lười biếng, liền hội một bước chậm, từng bước chậm..."
"Nhất định phải cố gắng tu hành, tu vi là tu sĩ căn bản, ngài tu vi cao một chút, thân thể mới có thể tốt hơn, tương lai tuổi thọ cũng có thể càng dài một điểm, cũng miễn cho ta luôn lo lắng..."
Mặc Họa một mặt nghiêm túc dặn dò.
Liễu Như Họa thẹn thùng.
Một bên Mặc Sơn, cũng có chút dở khóc dở cười.
Nhà khác, đều là làm cha mẹ đốc xúc nhi tử tu hành, đến Mặc Họa nơi này, trái lại đốc xúc lên hắn cha mẹ đến.
Nói xong những lời này, Mặc Họa cũng không có cái khác có thể dặn dò.
Hắn kiểm tra một lần túi trữ vật, xác định mẫu thân cho hắn làm thịt khô điểm tâm đều ở, lại quay đầu nhìn phòng của mình, nhìn nhà của mình, trong lòng có chút không bỏ.
Liễu Như Họa nhìn xem sẽ phải rời nhà hài tử, trong lòng một trận đau, nhịn không được đem Mặc Họa kéo, nhỏ giọng dặn dò nói
"Nhất định phải chiếu cố tốt bản thân. "
"Gặp được nguy hiểm, tuyệt đối đừng sính cường, có thể chạy liền chạy, bảo mệnh quan trọng. Trên đời này, không có gì so tính mạng của ngươi quan trọng hơn. "
"Nếu là mệt mỏi, liền về nhà, nương một mực ở nhà chờ ngươi..."
"Ân..." Mặc Họa nhẹ giọng gật đầu.
Liễu Như Họa lại nhìn sâu Mặc Họa một lần nữa, do dự một chút, lúc này mới lên tiếng nói
"Tử Thắng cùng... Tử Hi, hai đứa bé này, ta còn thật nhớ chúng...Ngươi ở Càn Châu cầu học, có gặp bọn hắn a? "
Tử Hi đặc biệt thích ăn Liễu Như Họa làm bánh ngọt.
Bạch Tử Thắng tham ăn, càng là luôn luôn tâm tâm niệm niệm, nghĩ nhận Liễu Như Họa làm mẹ nuôi.
Hai huynh muội trước đó còn tới trong nhà Mặc Họa chơi.
Huống chi, bọn hắn vẫn là Mặc Họa tiểu sư huynh tiểu sư tỷ, sư môn ba người tình như thủ túc.
Liễu Như Họa cũng rất thích hai đứa bé này, trong lòng có chút mong nhớ.
Mặc Họa nghe vậy liền giật mình, trong đầu không khỏi hiện ra, cưỡi Vân Độ rời đi Càn Học Châu Giới, ở Vân Mạch phân lưu chỗ, lúc nhìn thoáng qua thấy cái kia mông lung, yểu điệu nữ tử thân ảnh, còn có ngăn cách mạng che mặt, tựa như hoa quỳnh thoáng hiện tuyệt mỹ khuôn mặt, trong lòng thầm nhủ:
"Người này...Là ta tiểu sư tỷ a..."
"Hẳn là đi? "
"Nói như vậy đến......Thiên Cơ Diễn Toán, nhường ta tuyển con kia cũ kỹ Vân Độ, không chọn liền hội hối hận dự cảm, cũng là bởi vì, có thể gặp đến tiểu sư tỷ? "
"Vân Độ chậm một chút, vừa vặn có thể chờ đến tiểu sư tỷ? "
"Chỉ tiếc......Vân Độ giao thoa, cũng chỉ có một cái chớp mắt, cái nhìn kia, cũng không kịp nhìn kỹ một chút, tiểu sư tỷ bây giờ bộ dạng dài ngắn thế nào..."
Mặc Họa trong lòng có chút buồn vô cớ.
"Họa Nhi? "
Liễu Như Họa thấy Mặc Họa thất thần, nhẹ giọng kêu.
"A, " Mặc Họa lấy lại tinh thần, lắc đầu, "Còn không có gặp được..."
"Phải không..." Liễu Như Họa ánh mắt ảm đạm, một lát sau, nàng ngước mắt nhìn Mặc Họa một chút, có chút lo lắng nói, " Tử Hi... Nhà các nàng, thân phận không đơn giản đi..."
Tục ngữ nói tốt, Nhìn trẻ nhỏ biết tương lai.
Hai đứa bé tình cảm, khi còn bé liền có thể nhìn ra một điểm.
Chính bọn hắn, thanh mai trúc mã, luôn luôn ở cùng một chỗ, khả năng chính mình cũng chưa hẳn phát giác, nhưng Liễu Như Họa cái này làm mẫu thân, làm sao có thể nhìn không ra.
Nhưng thân phận của hai người chênh lệch, thực tế quá lớn.
Liễu Như Họa đã là áy náy, bản thân cái này làm mẫu thân, không cho Mặc Họa một cái tốt xuất thân.
Lại là đau lòng hai đứa bé này, sợ bọn họ tương lai, cho dù tâm tâm tướng hệ, cũng muốn nhận hết thế tục quy củ mài giũa, nếm tận long đong chua xót.
Mặc Họa dường như nhìn ra Liễu Như Họa ý nghĩ, nhẹ giọng an ủi: "Nương, ngài yên tâm đi, những này không cần ngài nhọc lòng..."
Liễu Như Họa nhẹ gật đầu, nhưng mắt vẫn buông xuống, hiển nhiên vẫn là không yên lòng.
Mặc Họa nhìn một chút Liễu Như Họa, lại nhìn Mặc Sơn, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói
"Cha, nương, nếu không các ngươi...Lại cho ta sinh cái đệ đệ muội muội đi, trong nhà cũng náo nhiệt chút..."
Liễu Như Họa nháy mắt nháo cái đỏ chót khuôn mặt, "Nói cái gì đó, ngươi đứa nhỏ này..."
Luôn luôn trầm ổn Mặc Sơn, cũng thần sắc bất đắc dĩ.
Nhưng nỗi buồn ly biệt cũng vì thế lại hòa tan không ít.
Mặc Họa đem hết thảy đều thu thập xong, cuối cùng nhìn cha mẹ, khom mình hành lễ nói
"Cha mẹ, hài nhi đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm Kết Đan, các ngươi nhất định chiếu cố thật tốt bản thân, nhiều hơn bảo trọng. "
" Ân. " Mặc Sơn gật đầu.
Liễu Như Họa khóe mắt ướt át, lại dặn dò: "Ngươi cũng nhất định phải chiếu cố tốt bản thân. "
" Ân! "
Mặc Họa trong lòng không bỏ, nhưng vẫn là dứt khoát quyết nhiên quay người, rời khỏi nhà.
Mặc Sơn hai vợ chồng, liền đứng tại lão gia môn khẩu, dìu lấy lẫn nhau, đưa mắt nhìn Mặc Họa đi xa.
Mặc Họa có thể cảm nhận được, hai đạo quyến luyến ánh mắt, luôn luôn dõi theo trên người mình.
Trong lòng của hắn áy náy.
Thường nói, phụ mẫu tại, không đi xa, nhưng hắn lại không thể không luôn luôn ly biệt quê hương, ra ngoài bôn ba tu hành.
Bất quá, trên đời này vốn là không có thập toàn thập mỹ chuyện tốt.
Con người luôn phải đưa ra lựa chọn.
Đã lập chí tại đại đạo, liền ứng tâm vô bàng vụ, cố gắng tu hành, không cô phụ cha mẹ kỳ vọng, sớm ngày Kết Đan, trở thành Thông Tiên Thành từ trước tới nay, vị thứ nhất Kim Đan đại tu sĩ.
"Kim Đan..."
Mặc Họa trong lòng trầm tĩnh lại, dần dần kiên định ý nghĩ, đem đối với quê hương tưởng niệm, cùng đối với phụ mẫu quan tâm, giấu ở đáy lòng, lẻ loi một mình, đạp lên Kết Đan lộ.
Thiên chưa tảng sáng, tàn dạ mông lung.
Thông Tiên Thành đại đa số tu sĩ, còn đắm chìm trong mộng đẹp.
Ở không có nhiều người biết được tình huống dưới, Mặc Họa đã lặng lẽ rời đi Thông Tiên Thành, bước lên một cái đầu khác tràn đầy chông gai cùng long đong con đường tu hành.
Lần sau trở lại quê hương, đã không biết là khi nào.
Rời đi Thông Tiên Thành sau, Mặc Họa trước đường vòng, đi một chuyến Nam Sơn, nhìn Trang tiên sinh đã từng chỗ ở cũ.
Chỉ là, đã từng hết thảy đều đã không còn.
Trúc uyển, hồ nước, cây hòe lớn, sư phụ, Khôi Lão, tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, đều không có...
Như mộng huyễn bọt nước, quy về hư vô.
Mặc Họa ngừng chân thật lâu, nhẹ giọng thở dài, lúc này mới tiếp tục chọn tuyến đường đi hướng nam, tiến vào Đại Hắc Sơn.
Sắc trời còn ám, sơn lâm um tùm, Đại Hắc Sơn bên trong, yêu thú tiếng gầm liên tiếp.
Mặc Họa lẻ loi một mình, đi ở thế núi rắc rối, hoàn cảnh hung hiểm Đại Hắc Sơn bên trong.
Nhưng khắp núi yêu thú, không một con nào có thể phát hiện thân ảnh của hắn, cho dù có chút cường đại yêu thú, ẩn ẩn phát giác được một sợi khí tức, nhưng xuất phát từ bản năng e ngại, cũng không dám sờ Mặc Họa đạo này không biết bóng đen rủi ro.
Mặc Họa ở trong núi sâu, đi dạo một vòng, cuối cùng ở trước một cái sơn phong dừng lại, cúi người đến, dùng ngón tay vân vê bùn đất, ngửi ngửi mờ nhạt đến cơ hồ mẫn diệt huyết tinh, trong lòng thêm chút thôi diễn.
Một số hình ảnh đen trắng, đứt gãy, từ Mặc Họa não hải, lần lượt hiện lên.
Tựa hồ có tu sĩ, đang săn giết một con yêu thú.
Yêu thú đang gào thét, xé mở một cái tu sĩ lồng ngực.
Về sau tức giận tiếng vang lên, song phương nghênh đón càng kịch liệt chém giết...
Nhưng thời gian quá lâu, hình ảnh quá mơ hồ, tê liệt tương đối nghiêm trọng, thấy không rõ kỹ lưỡng hơn nội dung.
Mặc Họa ý định hao tổn thêm chút Thần Thức, tăng cường Diễn Toán chi lực, nhưng Thần Thức bỗng nhiên đau xót, sát khí dâng lên.
Bên tai hình như có oan hồn lệ quỷ gào thét.
Mặc Họa đáy mắt chuyển xám, trong lòng phát lạnh, lúc này lại ngạnh sinh sinh ngừng lại thôi diễn.
"Không được..."
Thần Thức không thể quá độ sử dụng, Thiên Cơ cùng thần niệm pháp môn, cũng muốn khắc chế dùng, nếu không tâm trí dễ dàng mất cân bằng, dẫn sát khí phản phệ.
Mặc Họa nhíu mày.
Cứ như vậy, liền có chút phiền phức.
Hắn căn bản không biết, hắn đại lão hổ đến cùng đi đâu, bây giờ đến tột cùng là chết hay là sống.
Tính ra, hắn cùng cái này đại lão hổ nguồn gốc vẫn là rất sâu.
Khi còn bé, cái này đại lão hổ vừa gầy lại nhỏ, cùng mèo con một dạng, bị Sở đại thúc cạm bẫy bắt lấy, về sau bị bản thân lấy được, dùng để luyện thân pháp, sau đó giữ lời hứa, đưa nó thả lại sơn lâm.
Về sau, ở Hắc Sơn Trại bên trong, bản thân lại đã cứu cái này đại lão hổ, cái này đại lão hổ cũng giúp mình giết qua Tà Tu.
Bản thân còn dành thời gian uy qua nó không ít cá khô...
Thậm chí bản thân rời nhà, tiến đến Càn Châu cầu học thời điểm, cái này đại lão hổ còn một mặt tịch mịch đưa tiễn bản thân.
Có những này tình cảm ở, Mặc Họa cũng không nỡ mặc kệ nó.
Nhưng vấn đề là, tình huống hiện tại, có chút khó bề phân biệt.
Đến cùng là ai tại bắt nó?
Hiện tại cái này đại lão hổ thế nào ?
Là chạy thoát ? Còn là bị bắt lấy ?
Như chạy thoát còn tốt, khả năng chỉ là rời đi Đại Hắc Sơn, chạy đến cái khác đỉnh núi chiếm núi làm vua.
Nhưng nếu là bị bắt lại, lấy yêu thú cùng tu sĩ quan hệ, nó chỉ sợ không sống tới hiện tại...
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
"Đến cùng là ai, tại bắt ta đại lão hổ...."
Một lát sau, Mặc Họa có chút thở dài, Thiên Cơ Diễn Toán nhận hạn chế, hiện tại thực tế cũng không có cái khác manh mối, chỉ có thể dọc theo đường, lại hỏi thăm một chút, nhìn có hay không cái khác manh mối đi.
Hơn nữa, còn có một chuyện khác...
Mặc Họa tiếp tục hướng nam đi, đi đến Đại Hắc Sơn càng nguy hiểm chỗ sâu, vừa đi hơn nửa ngày.
Bốn phía không người, chính là ngay cả yêu thú đều ít thấy.
Mặc Họa Thần Thức Ngự Mực, trên mặt đất đơn giản bố trí chút Nhị phẩm cao giai Trận pháp.
Ở Nhị phẩm Đại Hắc Sơn Châu Giới bên trong, nhất là bực này vắng vẻ địa phương nhỏ, Nhị phẩm cao giai Trận pháp, cơ bản thượng đẳng cùng với "phong đỉnh" Tu vi cấp độ, cơ bản không có khả năng có tu sĩ, hoặc là yêu thú có thể đánh phá bực này Trận pháp.
Mặc Họa ngồi ở Trận pháp bên trong, lấy ra Tỳ Hưu nha phù.
Hắn muốn chuẩn bị "Ăn".
Ở Càn Học Châu Giới, vì để tránh cho Tà Thần nhân quả lộ ra, Mặc Họa không ăn.
Đến Ly Châu, ở Thông Tiên Thành bên trong, Mặc Họa sợ hãi ăn thời điểm, phát sinh biến cố, Tà Thần mất khống chế, tà niệm tràn ra ngoài, ảnh hưởng đến thân nhân bằng hữu của mình, cho nên cũng không ăn.
Hiện tại, hắn muốn một thân một mình, đạp lên lữ trình, hành tẩu ở núi hoang tịch lĩnh, quanh mình một người không có, tự nhiên cũng liền không cố kỵ gì, có thể đánh một chút "Nha tế"*.
(tận hưởng bữa ăn ngon, đặc biệt sau thời gian dài chịu đựng sự thiếu thốn)
Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.
Thần Minh bất nhân, dĩ thương sinh vi sô cẩu.
Mặc Họa bất nhân, dĩ Tà Thần vi sô cẩu.
Tà Thần là hắn "Tế phẩm", đây là Mặc Họa đáp ứng Đại Hoang Tà Thần, quyết không thể "Nuốt lời".
Huống chi, nếu muốn Kết Đan, muốn Thần Thức Chứng Đạo, muốn đúc Bản mệnh pháp bảo, vậy hắn Thần Thức, nhất định phải tăng lên tới Nhị phẩm hai mươi bốn văn mới được.
Trong này, bao hàm hải lượng Thần Thức lỗ hổng.
Nếu muốn sớm một chút Kết Đan, nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp, sớm một chút bổ túc cái này lỗ hổng mới được.
Mà vì bổ túc lỗ hổng, Tà Thần Chân Thai, chính là một khối lớn thịt mỡ.
Đây cũng là Mặc Họa, mượn nhờ Thần thú Tỳ Hưu, phong ấn Tà Thần Chân Thai ý đồ.
Hắn vốn là tính toán như vậy.
Ý nghĩ này, nguyên bản cũng rất hợp lý.
Nhưng Mặc Họa không nghĩ tới chính là, hắn xem nhẹ một cái cực mấu chốt điểm.
Đó chính là, Tỳ Hưu rất không vui lòng!
Mặc Họa tay cầm Tỳ Hưu nha phù, Thần Thức chìm vào Thức hải, tiến vào phong ấn Thần thú chi điện, nghĩ từ Tà Thần Chân Thai trên thân, cắt lấy một khối "Thịt" Đến, bổ một chút Thần Thức.
Kết quả nguyên bản còn hòa hòa khí khí Tỳ Hưu, lúc này trở mặt, lông vàng dựng đứng, hướng về phía Mặc Họa nhe răng trợn mắt.
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, trong truyền thuyết cái kia thuyết pháp, là có thật.
Tỳ Hưu sở dĩ trở thành trừ tà phong ấn Thần thú, là bởi vì nó keo kiệt, ái tài, vắt chày ra nước.
Cái này đầu to Tỳ Hưu, bản tính trên là cái keo kiệt quỷ hẹp hòi!
Đưa đến trong miệng nó thịt mỡ, đừng mơ tưởng lấy trở về.
Mặc Họa nhức đầu không thôi.
Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới điểm này.
Hắn tuy là đem Tà Thần Chân Thai phong ấn, nhưng cũng cùng cấp tại, là đem Tà Thần Chân Thai, chắp tay đưa "Người".
Mặc Họa thực chất bên trong, kỳ thật cũng là "Quỷ hẹp hòi", loại sự tình này tự nhiên không có khả năng đáp ứng.
Huống chi, hắn còn muốn Kết Đan, không ăn Tà Thần, như thế nào Kết Đan?
Mặc Họa liền bắt đầu đối với Tỳ Hưu hảo ngôn khuyên bảo, nghĩ lấy lý phục người, nhưng Tỳ Hưu kiên quyết không nhượng bộ, một bước cũng không nhường.
Mặc Họa tức giận đến đánh Tỳ Hưu một quyền.
Tỳ Hưu tức giận, liền cùng Mặc Họa đánh lên.
Hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật.
Một cái đầu to Thần thú, một cái tiểu hài tử Thần Minh, song phương ngươi tới ta đi, ngươi xé ta cắn, đánh nửa ngày, không ai làm gì được ai.
Cuối cùng vẫn là Tỳ Hưu thỏa hiệp, tựa hồ nó cũng biết, bản thân có chút không "Phúc hậu", rõ ràng hai con mồi, đều là Mặc Họa bắt tới, bản thân cũng không thể quá mức hẹp hòi.
Nó liền phá lệ cho phép Mặc Họa, từ Tà Thần Chân Thai trên, cắt lấy một khối "Thịt" Đến.
Mặc Họa rất không hài lòng, cảm thấy Tỳ Hưu không đủ nghĩa khí.
Nhưng hắn không biết là, đối với từ trước đến nay vắt chày ra nước Tỳ Hưu mà nói, đã là thiên đại nhượng bộ.
Nếu không phải hắn cùng Tỳ Hưu quan hệ thật rất tốt, Tỳ Hưu lúc này mới lần đầu tiên, vi phạm bản tính pháp tắc, làm thỏa hiệp.
Nếu không chính là Thiên Vương lão tử đến, cũng đừng hòng từ Tỳ Hưu miệng bên trong, chiếm được một chút xíu tiện nghi.
Mặc Họa còn muốn nhiều tham điểm.
Nhưng Tỳ Hưu hung hồ hồ đầu to lắc cùng trống lúc lắc một dạng, nói cái gì đều không đồng ý.
Mặc Họa không có cách nào, cũng chỉ có thể đồng ý.
Cuối cùng, hắn dùng Thần Niệm Hóa Kiếm, từ Tà Thần Chân Thai trên thân, cắt một miếng thịt xuống tới.
Một kiếm này, cắt tới Tà Thần Chân Thai bị đau, giận mà gào thét, đối với Thần mà nói, đây là trần trụi nhục nhã.
Mặc Họa lấy thần niệm là dao thớt, lấy Thần Minh là thịt cá.
Đây là xúc phạm Thiên Đạo chuyện cấm kỵ.
Mà Tà Thần Chân Thai đau nhức, Tỳ Hưu trong lòng đau hơn.
Cắt nó "Tài sản", so cắt chính nó thịt còn đau nhức.
Nếu không phải Mặc Họa cùng nó quan hệ tốt, còn cùng nó gia hạn khế ước, có một đoạn Tỳ Hưu sừng, gần như là nửa "Tỳ Hưu", nếu không đầu to Tỳ Hưu tuyệt không có khả năng cho phép, Mặc Họa theo nó dưới mí mắt "Giành ăn".
Cắt Tà Thần một miếng thịt, Mặc Họa trở lại Thức hải, dùng Đạo Bia trên Kiếp Lôi xoá bỏ Tà Thần ý chí, tiêu tiêu "Độc", sau đó một ngụm nuốt vào, trực tiếp luyện hóa hết.
Hắn Thần Thức, lại tăng thêm một đoạn nhỏ.
Nhưng điểm này tăng cường, xa xa không đạt được Mặc Họa tâm lý dự tính, đối với hai mươi bốn văn Thần Thức cảnh giới đến nói, càng là hạt cát trong sa mạc.
Mà từ Tỳ Hưu miệng bên trong giành ăn, so giết cái này thằng ngốc còn khó.
Mặc Họa thở dài, ánh mắt phóng xa, nhìn về phía mênh mông Ly Châu đại địa, trong lòng nhịn không được thở dài:
"Xem ra, vẫn là phải nghĩ biện pháp khác, tăng cường Thần Thức...."
"Cũng không biết Đại Hoang chi địa, có thứ gì khác để 'ăn' không..."