Chương 1046: 1043 Trảm!
Quan Kiếm Lâu bên trong, Bách Hoa Cốc Chủ thấy Mặc Họa bộ dáng như vậy, chỉ cảm thấy ngực bỗng nhiên đau xót, khóe mắt ướt át, cơ hồ không thở nổi.
Thiên Xu Thất bên trong, Giám Chính nhìn xem Mặc Họa bộ này kiệt ngạo bất tuần, bễ nghễ thiên hạ bộ dáng, nhất thời cũng thần sắc kinh ngạc, suy nghĩ rối loạn.
Hắn có chút không phân rõ, Mặc Họa đến cùng giống "Còn nhỏ" người nào....
Mà Luận Kiếm Trường bên trong.
Mặc Họa câu nói này, nói đến cực ngạo mạn, ánh mắt bên trong không người.
Chính là lấy Thẩm Lân Thư năm người trời sinh cao ngạo, khinh thường thế tục tâm tính, cũng bị triệt để chọc giận.
Thẩm Lân Thư nhịn không được cười lạnh:
"Ngươi một kiếm này, nếu sớm điểm xuất ra, giết chúng ta năm người, chẳng phải là tốt hơn? "
Mặc Họa khinh miệt nói: "Ta một kiếm này, uy lực cực lớn, sớm xuất ra, hội ngay cả những cái kia người tầm thường cùng một chỗ trảm. "
"Kiếm của ta không trảm tầm thường, chỉ có mấy người các ngươi, mới xứng chết ở dưới kiếm của ta. "
Thẩm Lân Thư chỉ cảm thấy máu nóng dâng lên.
Chính là Đoan Mộc Thanh, Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến mấy người, thụ hận ý kích thích, con mắt đều có chút đỏ lên.
"Tốt, tốt..." Thẩm Lân Thư giận quá thành cười, "Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào trảm một kiếm này....
"Nhìn ngươi cái này ngay cả kiếm đều không có Trận Sư, như thế nào một kiếm, trảm chúng ta cái này năm cái Càn Học mạnh nhất thiên kiêu. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Vậy các ngươi phải mở to hai mắt, ngàn vạn chú ý, nhìn cho kĩ.....
Mặc Họa thanh âm, lộ ra một tia quỷ dị, "......Không được chớp mắt. "
Sau đó hắn không do dự nữa, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi đưa ngón tay lên giữa lông mày.
......
Luận Kiếm Trường bên ngoài, đám người cũng thấy rõ Mặc Họa cái này kỳ quái động tác, không khỏi nhao nhao nhíu mày.
"Mặc Họa đây là⋯⋯ có ý tứ gì? "
" Hắn muốn làm cái gì? "
"Hắn không hội thật nghĩ, lấy một địch năm, giết Càn Học ngũ đại thiên kiêu đi? "
"Không thể nào, hắn đầu óc hỏng ? "
"Trận pháp đều không có, hắn giết thế nào? "
......
Thái Hư Môn trên dưới trưởng lão cùng các đệ tử, lúc này cũng đều hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao, không rõ Mặc Họa đây là đang làm cái gì.
Chỉ có Tuân Tử Du đột nhiên khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới cái gì, con ngươi trợn to.
Hắn nhớ tới, Mặc Họa cái này quen thuộc động tác.
Tự nhiên mà vậy, cũng nhớ tới Luyện Yêu Sơn bên trong, con kia toàn thân không có một tia vết thương, nhưng lại ở Mặc Họa trước mặt chết bất đắc kỳ tử một con kia...
Tam phẩm Kim Đan cảnh Trư yêu⋯⋯
Tuân Tử Du chỉ cảm thấy choáng váng, toàn thân ngăn không được phát run.
Quan Kiếm Lâu, Động Hư Đại Điện bên trong.
Không ít Động Hư lão tổ khẽ nhíu mày, đồng dạng trong lòng kinh ngạc.
Bọn hắn là Động Hư, tuy vô pháp vượt qua Ngũ phẩm Đại Trận quấy nhiễu đệ tử Luận Kiếm, nhưng vẫn là có thể xuyên thấu qua Đại Trận, cảm thấy được trong tràng khí tức.
Mặc Họa nhục thân yếu đuối, linh lực thấp, Kiếm đạo căn cơ nông cạn, trên thân một tia Kiếm Khí không có, trong tay cũng không một chuôi linh kiếm.
Đệ tử như vậy, có thể biết cái gì kiếm pháp?
Này quỷ dị tiểu tử, đến cùng tại đùa bỡn cái gì mê hoặc?
Sau đó bất quá một nháy mắt, một cỗ như hải vực thâm sâu khí tức từ Mặc Họa trên thân hiện lên. Một đạo cổ lão mà thâm trầm Kiếm Ý, chậm rãi bốc lên.
Cảm thấy được cỗ này Kiếm Ý, toàn bộ Động Hư, tất cả đều sững sờ.
"Cái này khí tức là..."
Một chút Kiếm đạo Động Hư lão tổ, tinh tế cảm ứng sau, lúc này đột nhiên biến sắc, hoảng sợ đứng dậy, khó có thể tin mà nhìn xem Tuân Lão Tiên Sinh:
"Là Thái Hư Môn ⋯⋯ Thần Niệm Hóa Kiếm? ! "
Lời vừa nói ra, ở đây toàn bộ Động Hư lão tổ, tất cả đều thần sắc đại biến.
Bọn hắn đều là Động Hư lão tổ, sống không biết bao nhiêu năm, làm sao có thể chưa từng nghe qua cái này kinh thế hãi tục danh tự.
Thái Hư Môn cấm thuật kiếm quyết:
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết!
Cái này Thái Hư Môn tiểu tử tại dùng, là Thái Hư nhất mạch, môn kia gần như thất truyền, mà đã bị phong cấm, kinh thiên địa diệt quỷ thần Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết? !
Cái này sao có thể? !
Môn này kiếm quyết, chính là cao thâm trấn phái kiếm quyết.
Khó học, khó luyện, khó truyền, hơi không cẩn thận, liền sẽ Thần thương mà chết.
Một cái Trúc Cơ đệ tử, làm sao có thể học được? !
Đến cùng là ai, dám để cho Trúc Cơ đệ tử đi học ?
Dù là những này Động Hư lão tổ, lòng dạ thâm trầm, lúc này cũng đều không khỏi ở trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Chính là Tuân Lão Tiên Sinh, cũng là cau mày, nỗi lòng chập trùng.
Hắn lớn nhất lo lắng thành thật.
Mặc Họa coi là thật, học Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Vậy cái này môn kiếm quyết, tất nhiên là hắn cái kia, nửa bước nhập Thiên Ma, không biết sống hay chết, lại càng không biết là ma hay là người sư huynh truyền lại.
Mà cái này kiếm quyết, Mặc Họa lại cũng là thật học xong.
Hắn trở thành, Thái Hư Môn hiện có một cái duy nhất, Thần Niệm Hóa Kiếm cấm thuật truyền nhân.
Tuân Lão Tiên Sinh nhất thời trong lòng sợ hãi, không biết nên buồn hay vui.
Mà rất nhanh, liền có lão tổ ý thức được một cái càng nghiêm trọng vấn đề.
Một vị lão giả đột nhiên đứng dậy, hoảng sợ nói: "Không tốt! Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận không phòng thần niệm! "
"Nhanh! Ngăn lại hắn! "
"Ngàn vạn không thể để cho hắn kiếm này chém ra đi! "
Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết trước mặt, hết thảy huyết nhục linh lực, tất cả đều không có tác dụng.
Linh căn cho dù tốt, huyết nhục mạnh hơn, như đạo tâm không kiên, thần niệm không cố, đều không chịu được Thái Hư Kiếm Ý xoá bỏ.
Nói cách khác, hắn kiếm này, là thật có thể ở luận đạo Đại Trận bên trong "Giết" Người.
Mà hắn muốn giết....
Toàn bộ Động Hư lão tổ, tất cả đều hoảng sợ.
Lúc này liền có vài vị Động Hư lão tổ ngang nhiên xuất thủ, muốn vượt qua Ngũ phẩm Đại Trận, ngăn lại Mặc Họa, không nhường hắn đem một kiếm này chém ra đi.
Nhưng bọn hắn Động Hư chi lực vừa chạm vào Đại Trận, tất cả đều bị Đại Trận phía trên, thâm sâu phức tạp, hoà vào hư không Trận Văn toàn bộ tan rã.
Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, cấm chỉ bất luận kẻ nào, quấy nhiễu Luận Kiếm tiến trình.
Dù những người này là Động Hư lão tổ.
Mà Luận Kiếm Trường bên trong, theo Mặc Họa trên thân Kiếm Ý bốc lên.
Thẩm Lân Thư bọn hắn cũng nháy mắt ý thức được không ổn, thậm chí phát giác được một tia, đến từ huyết mạch dự cảnh bên trong sợ hãi.
Không tốt!
Trước hết giết Mặc Họa!
Năm người không kịp suy tư, gần như bản năng, nghĩ tiên hạ thủ vi cường, giết Mặc Họa, chí ít trước đánh gãy chiêu kiếm của hắn.
Có thể hết thảy đã muộn, bọn hắn đã sớm nhìn thấy Mặc Họa con mắt.
Kia là một đôi, không phải người con mắt.
Kim quang phát sáng, tràn ngập không tì vết Thần tính.
Thần tính bên trong, ẩn chứa thương xót chúng sinh Nhân tính.
Nhân tính bên trong, lại trộn lẫn lấy tàn sát hết thảy Ma tính.
Một tòa huyết sắc Kiếm đạo luyện ngục, lạc ấn tại Mặc Họa nhãn mâu bên trong, chấn nhiếp Thẩm Lân Thư năm người thần hồn, để bọn hắn trong lòng, bởi vì sợ tội mà sợ hãi, không dám có bất kỳ động tác.
Mặc Họa thừa này thời cơ, bình tâm tĩnh khí, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, tại thức hải bên trong, điều động toàn bộ Thần Thức.
Đoạn Kim, Khai Sơn, Quý Thủy, Ly Hỏa bốn bộ Kiếm Trận áo nghĩa, sinh sôi không ngừng, ở trong mắt hắn lưu chuyển.
Cổ lão mênh mông Thái Hư Kiếm Ý, cũng dung nhập trong đó.
Một cỗ viễn siêu Trúc Cơ cảnh giới, bén nhọn kinh người cường đại Kiếm Ý, từ Mặc Họa thân thể đơn bạc bên trong, đột nhiên bạo phát đi ra.
Trùng trùng điệp điệp, tựa như một cỗ kinh người thần niệm phong bạo, ở trong lúc vô hình càn quét bốn phía.
Mặc Họa nhãn mâu, càng ngày càng phát sáng.
Thuần kim thần niệm thôi hóa Kiếm Ý, bốc lên đến cực hạn, trở nên cô đọng sắc bén đến cực điểm.
Mặc Họa ngón tay điểm giữa lông mày.
Đầu ngón tay của hắn, quanh quẩn lấy một cỗ linh lực, vượt qua giữa trán, câu thông hư thực chi bích, đem dung nhập Ngũ Hành Kiếm Trận, cường đại mà thâm thúy Thái Hư Kiếm Ý, thông qua hắn tự thân mày mò ra "Thần niệm xuất khiếu" Chi pháp, từng chút dẫn dắt ra.
To lớn Trảm Thần Thức, kia kinh người phong mang, lại một lần hiện ra ở thế gian.
Sau đó Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, đưa tay hướng về phía trước, đầu ngón tay lôi ra một đạo bành trướng Kiếm Ý, thần niệm cự kiếm, lăng không quét ngang mà ra.
Trảm!
Đây là thuần túy Thần Niệm Chi Kiếm.
Là dung nhập Thần Minh chi tủy, Đạo hóa thành thuần kim tồn tại, siêu thoát tại bình thường tu sĩ nhận biết phía trên.
Trong sân vô số Trúc Cơ tu sĩ, cơ hồ cái gì đều không nhìn thấy, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Mặc Họa ngón tay điểm ra, không trung hình như có nhạt không thể thấy rõ, như thật như ảo kim quang.
Kim Đan tu sĩ có thể nhìn thấy mơ hồ kiếm ảnh, cùng kiếm ảnh phía trên, thỉnh thoảng sẽ trộn lẫn lấy, kim sắc Kiếm Ý dây tóc.
Vũ Hóa có thể nhìn thấy phát sáng như lưu ly to lớn kim sắc thân kiếm.
Mà chỉ có Động Hư, mới có thể nhìn thấy hoàn chỉnh Trảm Thần cự kiếm, nhìn thấy Kiếm Ý bên trong lưu chuyển Ngũ Hành pháp tắc, rất nhiều Kiếm Trận, cùng cổ lão thâm hậu Thái Hư Kiếm đạo.
Cảnh giới càng cao, thấy được càng rõ ràng, càng cảm thấy hoảng sợ.
Mà cái này đáng sợ một kiếm, liền ngay trước mặt toàn bộ tu sĩ, như triêu dương tảng sáng, kim quang phá thiên địa đồng dạng, chém về phía ở đây năm vị, cấp cao nhất Càn Học thiên kiêu.
Không nhìn huyết nhục, không nhìn linh lực, không nhìn hết thảy áo giáp đạo bào.
Không nhìn Luận Đạo Ngọc, thậm chí vượt qua Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận phòng ngự pháp tắc, trực tiếp xuyên thấu đôi mắt, chém về phía bọn hắn thức hải, xóa bỏ lấy bọn hắn thần niệm.
Thẩm Lân Thư mấy người, huyết nhục của bọn hắn, linh lực, tu vi, đạo pháp, tất cả đều so Mặc Họa mạnh hơn vô số lần.
Nhưng bọn hắn thần niệm, bọn hắn đạo tâm, cùng Mặc Họa tôn này "Thần Minh" So sánh, lại không chịu nổi một kích.
Bị Trảm Thần Kiếm chém tới nháy mắt, năm người lúc này liền có thức hải dấu hiệu sụp đổ, có Thần Thức mẫn diệt nguy cơ.
Sau đó một tầng kim quang, bỗng nhiên giáng lâm, bảo vệ bọn hắn.
Thẩm Lân Thư năm người cái trán, lúc này có một viên sáng tỏ mà thần thánh phù lục hiển hiện.
Tầng kim quang này, Mặc Họa cũng không lạ lẫm.
Cái này đạo phù triện, Mặc Họa đã từng gặp qua.
Bản Mệnh Trường Sinh Phù!
Bởi thọ nguyên gần hết, đại đạo vô vọng Động Hư trở lên lão tổ, lấy bản mệnh chân nguyên, ký kết thành phù, trồng tại dòng chính người thân hậu bối mệnh cách bên trong, gặp nguy hiểm đến tính mạng, tự hành kích phát, có thể đánh giết hết thảy ngoại địch, bảo đảm hậu bối không chết.
Mặc Họa một thức này Trảm Thần Kiếm, quả thật có được chém giết Thẩm Lân Thư năm người thần niệm chi lực, cũng quả thật chém vào thần hồn của bọn hắn.
Tự nhiên mà vậy, cũng liền chém vỡ trên người bọn họ năm mai.... Bản Mệnh Trường Sinh Phù!
Chém ra năm tôn⋯⋯
Động Hư pháp tướng!
Trong nháy mắt đó, đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, thông thiên triệt địa.
Thiên địa biến sắc, đất rung núi chuyển.
Bàng bạc kim quang phóng lên tận trời, Luận Đạo Sơn trên, mây trào gió cuốn, năm tôn cường đại Động Hư pháp tướng tề xuất, linh lực mênh mông bát ngát, già thiên tế địa, cái kia đáng sợ uy thế, đủ để khiến tất cả mọi người cả kinh hồn phi phách tán.
Dư uy rung động thiên địa.
Không duy Luận Đạo Sơn, toàn bộ Càn Học Châu Giới, đều vì vậy mà chấn động.
Năm tôn Động Hư pháp tướng tề xuất uy thế, vô cùng doạ người, kim quang từ Luận Đạo Sơn lan tràn ra phía ngoài, khuếch tán đến cơ hồ toàn bộ Châu Giới.
Càn Học Châu Giới các nơi, thậm chí xung quanh toàn bộ bên trong Tiểu Châu Giới, toàn bộ tu sĩ, cũng có thể nhìn thấy cái này kinh thiên động địa cảnh tượng.
Cho dù là Cô Sơn Thành, Yên Thủy Hà, làng chài nhỏ tán tu, lúc này tất cả đều sắc mặt rung động, ngẩng đầu nhìn chân trời, như là mặt trời chói chang kim quang, cùng kim quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được năm tôn Động Hư hư ảnh.
Năm mai Trường Sinh Phù nát, năm tôn Động Hư pháp tướng ra.
Đây là toàn bộ tu sĩ, cuối cùng cả đời, đều khó mà nhìn thấy to lớn tràng diện.
Mà cùng lúc đó, Tứ Đại Tông cùng Đại La Môn cấm địa chỗ sâu trong động phủ.
Có năm vị Động Hư lão tổ, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi.
.....
Mà phong ba còn chưa ngừng.
Luận Kiếm Trường bên trong, Mặc Họa ra này một kiếm.
Một kiếm chém vỡ năm mai Trường Sinh Phù.
Một kiếm chém ra năm tôn Động Hư pháp tướng.
Một kiếm chém thiên địa biến sắc.
Một kiếm chém năm vị Động Hư lão tổ, miệng phun máu tươi.
Mặc Họa một kiếm này, quá mức kinh người.
Tùy theo mà đến, chính là thiên địa phun trào, mênh mông bát ngát sát cơ.
Năm tôn Động Hư pháp tướng, kia đầy trời đáng sợ Động Hư sát cơ, cùng một thời gian, liền tất cả đều khóa chặt ở Mặc Họa trên thân.
Mặc Họa là chém giết bọn hắn hậu bối "Kẻ cầm đầu".
Mặc Họa là nguy cơ nơi phát ra.
Là đây hết thảy "Kẻ đầu têu".
" Chết! "
Năm tôn Động Hư pháp tướng, kim quang đầy trời, mặt mày uy nghiêm, bao hàm lạnh thấu xương sát cơ, một tôn thần ngự phi kiếm, một tôn đơn cầm trọng kiếm, một tôn trường kiếm khai thiên, một tôn xuất quyền hóa long, một tôn phất trần vạn pháp, tất cả đều hướng Mặc Họa cái này nho nhỏ Trúc Cơ đánh tới.
Muốn đem Mặc Họa con kiến cỏ này triệt để nghiền chết, thần hồn câu diệt!
Mà Mặc Họa như cũ có chút ngẩng đầu, lạnh nhạt mà đứng, ánh mắt bình tĩnh, trắng nõn khuôn mặt, đồng thời không một tia vẻ sợ hãi.
Ngay tại năm tôn kinh khủng Động Hư pháp tướng, sắp vây giết nghiền nát Mặc Họa nháy mắt.
Cả tòa Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, đột nhiên nổ lên kinh thiên quang mang.
Bàng bạc linh lực, như cửu thiên tinh hà đồng dạng, bị Ngũ phẩm Trận Văn thôn phệ, dọc theo Trận Xu lưu động, thúc giục cả tòa Đại Trận, toàn lực vận chuyển.
Phảng phất viễn cổ cự thú thức tỉnh.
Giữa thiên địa, vang lên to lớn "Ầm ầm" Âm thanh, đây là cỡ lớn Trận pháp thôi động, lượng lớn linh lực phun ra nuốt vào lúc, linh khiếu chi thanh.
Luận Đạo Sơn trên không, nhất thời hư không mênh mông, giống như Ngân Hà.
Một cỗ bàng bạc Ngũ phẩm Hư Không Đại Trận chi lực, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bao phủ Mặc Họa toàn thân, thay hắn chống cự lấy, năm tôn Động Hư pháp tướng trấn sát.
Động Hư pháp tướng, nguồn gốc từ Bản Mệnh Trường Sinh Phù, mục đích là vì bảo hộ tông tộc thiên kiêu.
Mặc Họa ý đồ chém giết năm tên thiên kiêu.
Động Hư pháp tướng, liền muốn trấn sát Mặc Họa.
Mà Luận Đạo Sơn Ngũ phẩm Đại Trận, tạo dựng chi sơ, là vì bảo hộ Luận Kiếm đệ tử.
Mặc Họa là Luận Kiếm đệ tử.
Bởi vậy Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, căn bản không hội cho phép cái này năm tôn Động Hư pháp tướng, ở Đại Trận bên trong đả thương Mặc Họa cái này Luận Kiếm đệ tử.
Đây là Động Hư cấp bậc đọ sức.
Ngũ phẩm Đại Trận chi lực, cùng năm tôn Động Hư pháp tướng, tại Luận Đạo Sơn trên, đột nhiên va chạm.
Nhất thời thiên địa lần nữa biến sắc, mênh mông tinh quang cùng pháp tướng kim quang, lẫn nhau giảo sát, linh lực kinh người, phô thiên cái địa, lẫn nhau đè ép dây dưa, nhấc lên kinh khủng linh triều, hướng thiên địa bốn phía lan tràn.
Cả tòa Luận Đạo Sơn, toàn bộ Luận Kiếm Trường, một nháy mắt liền bị cỗ này kinh khủng linh triều quét sạch.
Hết thảy sơn lâm sân bãi hóa thành tro bụi.
Dư ba như cũ khó ngừng, dọc theo Đại Trận xung quanh, hướng bốn phía phá vây, tựa như một con hung tàn Cổ Long, muốn thôn phệ thiên địa hết thảy vạn vật.
Mà cái này Động Hư cấp bậc linh lực va chạm, toàn phát sinh ở Ngũ phẩm Đại Trận bên trong.
Tự nhiên cũng thụ Ngũ phẩm Đại Trận hạn chế.
Ngũ phẩm Đại Trận cực lực vận chuyển, "Linh khiếu" Thanh âm, bén nhọn chói tai, bằng vào cường đại Trận pháp chi lực, đem cỗ này Động Hư chém giết mà diễn sinh linh triều, gắt gao trói buộc chặt, không để cho lan tràn ra phía ngoài.
Nếu không, cả tòa Luận Đạo Sơn, đều sẽ triệt để luân hãm.
Toàn bộ Động Hư phía dưới tu sĩ, tất cả đều sẽ bị cỗ này, Ngũ phẩm Đại Trận cùng năm tôn Động Hư pháp tướng va chạm sinh ra linh triều, nghiền ép đến hài cốt không còn.
Mà giờ phút này, toàn bộ tu sĩ, cứ như vậy bị Đại Trận ngăn cách, sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem cái này một màn kinh khủng.
Nhìn xem Động Hư cấp bậc linh lực, tựa như che trời hải khiếu, mãnh liệt tứ ngược lấy, hướng bọn hắn đánh tới, cuối cùng lại bị Đại Trận ngăn trở.
Sinh tử của bọn hắn, tất cả đều như treo trên sợi tóc, mà bọn hắn thì căn bản bất lực.
Ở trước mặt lực lượng mãnh liệt kinh khủng như vậy, toàn bộ sinh linh, đều tựa như sâu kiến đồng dạng, sống hay chết, căn bản không phải do bọn hắn làm chủ.
Luận Đạo Sơn bầu trời, một nửa hư không, một nửa kim quang.
Ngũ phẩm Đại Trận cùng Động Hư pháp tướng chống lại, vẫn còn tiếp tục.
Linh triều vẫn còn một đợt lại một đợt càn quét.
Mà đây là Ngũ phẩm Châu Giới, Động Hư cảnh có thể toàn lực hành động, Trường Sinh Phù vỡ vụn sinh ra Động Hư pháp tướng, ngậm lấy cực lớn hận ý, căn bản không có đơn giản như vậy mà tiêu tán.
"Kẻ đầu têu" Mặc Họa không chết, nhân quả đầu nguồn không diệt, Động Hư pháp tướng không tiêu.
Ngũ phẩm Đại Trận bảo hộ lấy Mặc Họa, cùng năm tôn Động Hư pháp tướng chống lại, thừa nhận một đợt lại một đợt Động Hư pháp tướng oanh sát.
Nhưng cỗ này Động Hư sát ý, tựa hồ không ngừng không nghỉ.
Bọn chúng không giết Mặc Họa, tuyệt không bỏ qua.
Rốt cục, Luận Đạo Sơn Đại Trận tựa hồ cũng "Giận".
Nó không cho phép bất luận kẻ nào, bất kỳ lực lượng nào, xúc phạm Luận Kiếm quy tắc, làm bị thương Mặc Họa.
Một trận cổ lão kiếm minh thanh âm, phóng lên tận trời.
Luận Đạo Sơn, Bạch Ngọc Đài, chín cái thông thiên cột đá vờn quanh, trụ bên trên khắc lấy uy vũ Thần thú, tường vân thụy văn trải rộng.
Ngọc Đài ở giữa, tế lấy một thanh mười trượng có thừa, tựa như một tòa núi nhỏ bạch ngọc cổ kiếm.
Thân kiếm thông suốt óng ánh, tản ra cổ điển mà khí thế bàng bạc.
Kiếm này, chính là Luận Đạo Sơn lão tổ di vật.
Mỗi giới Luận Kiếm trước đó, đều muốn tế kiếm.
Khai đàn, thượng cống, uống máu, khai phong, toàn bộ Càn Học Luận Kiếm đệ tử, đều hội thành tâm thành ý bái tế kiếm này, lấy tưởng nhớ Luận Đạo Sơn lão tổ tiên linh, cầu Luận Đạo Sơn lão tổ phù hộ.
Mà lúc này, Bạch Ngọc Đài trên, Thần thú thụy văn, quang trạch chợt hiện.
To lớn luận đạo cổ kiếm, phát ra khẽ kêu, oánh nhuận như ngọc Kiếm Khí bay thẳng cửu tiêu, cùng Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, lẫn nhau hô ứng.
Luận Đạo Sơn phía trên bầu trời, bỗng nhiên hiện ra một đạo lão giả hư ảnh.
Lão giả này hư ảnh, bởi Trận pháp chi lực cấu thành, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng quanh thân thâm ảo mênh mông, tựa như tinh hà, khí thế bàng bạc, như một tôn thông thiên cự nhân.
Cự nhân lão giả, đỉnh thiên lập địa, bởi hư không chi lực ngưng kết vung tay lên, một phát nhấc lên ngọn núi nhỏ đồng dạng bạch ngọc cổ kiếm, sau đó hoành không một bổ, Kiếm Khí như cửu thiên Ngân Hà treo ngược, đánh đâu thắng đó, trực tiếp đem năm tôn Động Hư pháp tướng đều ngang thân chặt đứt.
Chỉ này một kiếm, một nháy mắt năm tôn Động Hư pháp tướng, toàn bộ tịch diệt, linh lực trừ khử vô hình.
Lão giả trả lại kiếm tại Bạch Ngọc Đài, thân hình cũng dần dần tiêu tán ở thiên địa.
Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, cũng dần dần an phận xuống dưới.
Bén nhọn linh khiếu chi thanh biến mất.
Kinh khủng linh triều, cũng từng chút xíu chôn vùi, dừng lại, cuối cùng bị Đại Trận triệt để hấp thu luyện hóa.
Giữa thiên địa, yên tĩnh như cũ.
Mà Đại Trận trước, toàn bộ quan chiến tu sĩ, bao quát Quan Kiếm Lâu trên, toàn bộ quý khách, trên mặt lưu lại kinh hãi, trong lòng chết lặng thất thần.
Ngắn ngủi nửa ngày bên trong, khủng bố đến cực điểm hình tượng, một màn tiếp lấy một màn.
Bọn hắn kém chút coi là, bản thân những người này nhìn không phải là thiên kiêu Luận Kiếm, mà là Động Hư cấp bậc khủng bố đại chiến....