Chương 63: Mê Trận

"Trận Pháp Linh Màn? "
Trang tiên sinh thần sắc cũng hơi có kinh ngạc.
Mặc Họa nhớ lại trong đầu Linh Màn, kỹ càng miêu tả:
"Màu lam nhạt linh lực giống như là Linh Mực, giao thoa hình thành đồ án giống như là Trận Văn, dệt thành Linh Màn tựa như là nguyên một phiến Trận Pháp, chỉ là linh lực đang lưu động, Trận Văn tùy theo biến hóa, Linh Màn bên trên phơi bày chính là khác biệt Trận Pháp. "
"Có ý tứ. "
Trang tiên sinh con mắt hơi sáng, sau đó lấy ra giấy bút, trải ở trên bàn trước mặt.
"Còn nhớ rõ những cái kia Trận Văn a, vẽ ra mấy đạo cho ta xem một chút. "
"Ta ghi nhớ một bộ phận Trận Văn, nhưng những cái kia Trận Văn lại không ngừng biến hóa......" Mặc Họa chi tiết đạo.
"Không sao, " Trang tiên sinh đạo, "Ngươi nhìn thời điểm là dạng gì, chiếu vào vẽ ra đến chính là. "
Mặc Họa tay nhỏ chấp bút điểm mực, ngòi bút trên giấy du tẩu, chỉ chốc lát mấy đạo Trận Văn liền hiện lên trận giấy.
Trang tiên sinh liếc qua, "Nhìn xem đều là phổ thông Trận Văn, không có gì chỗ đặc biệt. "
Mặc Họa hỏi: "Trước đó tu hành môn công pháp này các tiền bối, chưa bao giờ gặp loại tình huống này a? "
Trang tiên sinh hơi suy tư, nói "Không có, chí ít ta không từng nghe qua. "
Trang tiên sinh vừa giải thích nói: "Cho dù là cùng một môn công pháp, tu sĩ khác nhau tu luyện gặp phải vấn đề cũng có khả năng khác biệt, nhất là loại này ít lưu ý cổ công pháp, truyền thừa thiếu, người tu luyện càng ít, một khi gặp được vấn đề, sẽ rất khó có cái gì tốt tiền lệ tiến hành tham chiếu. "
Trang tiên sinh trầm tư nói: "Công pháp nói rõ bình cảnh ở Thần Thức, lúc trước tu luyện tu sĩ cũng hẳn là Thần Thức phương diện xuất hiện vấn đề, nhưng xuất hiện vấn đề hẳn là cùng ngươi khác biệt, nếu không trên ngọc giản không có khả năng không ghi chú rõ. Việc quan hệ trong tông môn công pháp truyền thừa sự tình, trong môn tiền bối không hội tồn tư tâm, cảm kích không cáo. "
Mặc Họa nhíu lại khuôn mặt nhỏ, "Kia tiên sinh, ta nên làm thế nào cho phải? Hiện tại hình như không thể tu luyện. "
Trang tiên sinh thoải mái cười một tiếng, "Chỉ cần là Trận Pháp trên sự tình, liền coi như không là cái gì, " Tiếp lấy dặn dò: "Ngươi trở về đem Linh Màn trên hiển hiện Trận Văn cùng Trận Pháp đều ghi lại, ngày mai đưa cho ta xem một chút. "
"Tốt, tiên sinh! "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, sau đó nghĩ đến Trang tiên sinh lời mới vừa nói.
Chỉ cần là Trận Pháp trên sự tình, liền không tính là gì?
Trang tiên sinh Trận Pháp tạo nghệ đến tột cùng đến cái tình trạng gì đây?
Không hội đã là tam phẩm Trận Sư đi......
Tam phẩm Trận Sư có thể vẽ ra cái gì Trận Pháp đây?
Mặc Họa trong lòng có chút ước mơ, nghĩ lại lại nói
"Tính, vẫn là không thật cao theo đuổi xa, hiện tại nhất phẩm Trận Sư cũng còn xa xa khó vời......"
Mặc Họa thu thập xong tâm tư, ghi nhớ Trang tiên sinh phân phó, sau khi về nhà đem Thần Thức chìm vào thức hải, quan sát thức hải Linh Màn trên Trận Văn cùng Trận Pháp.
Linh Màn trên Trận Văn Mặc Họa nhận biết là không ít, Trận Pháp liền phần lớn cũng không quen biết, có chút ít thấy không tiếp xúc qua Trận Văn, Mặc Họa cũng không có khả năng một lần liền ghi nhớ. Đành phải một bên nhìn, một bên ở trên tấm bia đá luyện tập, đợi đến luyện nhớ kỹ, rời khỏi thức hải, lại đem Trận Văn ghi tạc lên trận giấy.
Cứ như vậy mãi cho đến giờ Tý, Mặc Họa đột nhiên cảm thấy một trận choáng váng, trong lòng biết là Thần Thức sử dụng phải có chút quá độ, liền chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.
Tâm thần vừa thư giãn xuống tới, Mặc Họa liền cảm giác bụng đói kêu vang, lúc này mới giật mình bản thân ghi chép Trận Văn quá mức nhập thần, cơm tối cũng chưa ăn.
"Lúc này cha mẹ hẳn là đều ngủ. "
Mặc Họa có chút sầu muộn, "Cũng không biết trong nhà còn có hay không cái gì ăn. "
Mặc Họa đứng dậy, vừa định mở cửa, lại phát hiện cổng chỗ tiếp cận thả một cái bàn nhỏ, trên bàn bày biện mấy cái chén dĩa, phía trên ngã úp lấy một cái chén lớn.
Mặc Họa lật ra xem xét, là một nhỏ nấu cháo hoa, một đĩa thập cẩm thức nhắm, hai cái màn thầu, còn có một đĩa nhỏ thịt bò kho tương.
Thức nhắm cùng thịt lạnh, màn thầu là ấm, nhưng cháo vẫn là nóng.
"Hẳn là mẫu thân lo lắng ta chưa ăn cơm, lại sợ quấy rầy ta học Trận Pháp, cho nên cố ý đặt ở cổng. Hơn nữa sắp sửa trước nàng còn cố ý hâm nóng một lần, không phải cháo cũng đã sớm lạnh. "
Mặc Họa bắt đầu vui vẻ, nhấp một hớp cháo, cảm giác toàn bộ thân thể đều ấm áp.
Về sau vừa phong quyển tàn vân mà đem hắn đồ ăn ăn xong, vừa mới mỏi mệt quét sạch sành sanh, cả người cũng đều tinh thần.
Mặc Họa lần nữa tiến vào thức hải, tiếp tục vẽ Linh Màn trên Trận Văn, sau đó đem ghi nhớ Trận Văn, từng cái sao chép đến trên trận giấy.
Mãi cho đến giờ Dần, Thần Thức lần thứ hai hao hết, lúc này mới đem sao chép trận giấy cất kỹ, chân thật ngủ.
Ngày thứ hai, Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa sao chép xuống tới trận giấy, ánh mắt ngưng lại nói
"Vậy mà là Mê Trận. "
"Mê Trận? "
Mặc Họa vừa hoàn toàn chưa từng nghe qua.
Trang tiên sinh kiên nhẫn nói "Ngươi biết đố đèn đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Cái này Mê Trận cùng đố đèn, chẳng qua là lấy Trận Văn làm chữ, lấy Trận Pháp làm câu đố, hình thành Mê Trận, nếu không hiểu nó pháp, tự nhiên nhìn không thấu chân tướng trong đó. " Trang tiên sinh giải thích nói.
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Đây vốn là một chút truyền thừa xa xưa tông môn thế gia để dùng cho đệ tử ích trí tiêu khiển đồ chơi, hiện tại đã không quá phổ biến. "
Mặc Họa nghĩ đến kia rắc rối phức tạp, nhìn xem liền nhức đầu Trận Văn, thần sắc cũng phức tạp.
Đây là dùng để ích trí tiêu khiển ?
"Vậy nếu là không giải được, có phải là nói rõ đĩnh đần ? " Mặc Họa uyển chuyển hỏi.
Trang tiên sinh một chút nhìn ra Mặc Họa tâm tư, tự tiếu phi tiếu nói: "Cũng không tính là, ngươi cái này hơi khó, cũng không phải tất cả mọi người có thể giải mở. "
Mặc Họa cảm thấy Trang tiên sinh đang an ủi hắn, lại như không có an ủi đến.
Không phải là tất cả mọi người có thể giải mở, khả năng này liền mang ý nghĩa có không ít người có thể giải mở, không giải được đoán chừng không nhiều.
Mà bản thân liền không giải được......
Nếu là ích trí tiêu khiển đồ vật, như thế nào cũng muốn giải khai, mặt mũi này vẫn là phải tranh!
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Vậy cái này Mê Trận muốn làm sao giải đây? "
Trang tiên sinh thói quen dùng ngón tay chỉ lấy ghế trúc, "Ngươi tình huống cùng người khác khác biệt, người khác không giải được liền thôi, đơn giản là tâm tình phiền muộn điểm, ngươi cái này Mê Trận thì liên lụy tới tu luyện, nếu là không giải được, tu vi đình trệ, phiền phức liền lớn. "
"Phương pháp a, có hai cái:một là chính ngươi học giải, hai là ngươi đem Trận Văn đều ghi lại, sao chép ra, ta giúp ngươi giải. "
"Phương pháp thứ hai nhất nhanh, cũng trực tiếp nhất, dù sao tu vi chính là tu sĩ căn cơ, không có tu vi hết thảy đều là vọng đàm luận, chớ nói chi là trở thành Trận Sư ； phương pháp thứ nhất muốn chính ngươi đi học, dù đối với ngươi học Trận Pháp có chỗ tốt, nhưng tốn thời gian lâu, chậm trễ tu luyện cũng lâu. Như thế nào tuyển liền xem chính ngươi. "
Trang tiên sinh dứt lời, có nhiều thú vị mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa có chút xoắn xuýt.
Đối với tu sĩ mà nói, tu vi đình trệ hậu quả quá nghiêm trọng, tu vi của hắn cùng Bạch gia huynh muội, thậm chí những cái kia đại tộc tử đệ so tự nhiên không bằng, nhưng ở Thông Tiên Thành cùng tuổi tán tu bên trong, cũng miễn cưỡng xem như "Nhân tài kiệt xuất" —— mặc dù cũng đúng người gầy bên trong chọn mập mạp nhân tài kiệt xuất.
Nếu như bởi vì công pháp bình cảnh, hao phí quá nhiều thời gian, tu vi của mình chỉ sợ liền ở cuối xe.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định nói: "Tiên sinh, ta chọn cái thứ nhất. "
Có thể dựa vào tự mình giải quyết vấn đề, tốt nhất vẫn là tự mình giải quyết.
Tu vi lạc hậu điểm liền lạc hậu điểm đi, bản thân linh căn cùng công pháp đều khác biệt người một đoạn, càng đi về phía sau càng là như thế, sớm lạc hậu cũng lạc hậu, muộn lạc hậu cũng lạc hậu, không có gì khác biệt.
Người không thể thèm muốn nhất thời cảm giác ưu việt.
Huống chi chỉ là Luyện Khí sơ kỳ bình cảnh liền nhường Trang tiên sinh hỗ trợ giải quyết, kia đằng sau Luyện Khí trung kỳ thậm chí Luyện Khí hậu kỳ lại nên như thế nào đây?
Trang tiên sinh không có khả năng một mực tại bên cạnh mình, mà bản thân cũng chỉ là Trang tiên sinh ký danh đệ tử, không thể chuyện gì cũng phiền phức Trang tiên sinh.
Cuối cùng còn có một nguyên nhân, chính là "Ích trí tiêu khiển" Bốn chữ nhường Mặc Họa phi thường canh cánh trong lòng.
"A? Ngươi có thể nghĩ tốt ? "
Trang tiên sinh có chút ý vị thâm trường hỏi.
Mặc Họa gật đầu nói: "Đệ tử nghĩ kỹ. "
Trang tiên sinh gật đầu: "Ta chỗ này có một chút trình bày Mê Trận cơ sở sách cùng ngọc giản, ngươi cầm đi xem trước một chút, xem hết tới tìm ta, ta lại dạy ngươi giải thích như thế nào trận. "
Mặc Họa trịnh trọng tiếp nhận, nói "Đệ tử cáo lui. "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa rời đi, nhàn nhã thần sắc rút đi, thần sắc thoáng có chút ngưng trọng.
