Chương 1213: Thiên Đạo chế tài
chương 1206 Thiên Đạo chế tài
Cỏ cây suy tàn Man Hoang, bộ Trận cùng Pháp đầu tiên dung hợp, Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận, bị Mặc Họa mượn Thần Thức Ngự Mực, vẽ ở mênh mông đại địa bên trên.
Đây là một bộ, rất cổ quái Trận pháp.
Những trận sư bình thường trong khuôn khổ truyền thống, căn bản nhìn không ra, cuối cùng là cái gì hệ thống Trận pháp.
Cho dù là kiến thức cao xa Trận Sư, biết trong này trộn lẫn Tuyệt Trận, trộn lẫn Ngũ Hành cùng Bát Quái một ít đồng loại Trận pháp, nhưng cơ bản cũng vô pháp nhìn ra, loại này Phục Trận nội tại pháp tắc tạo dựng nguyên lý.
Càng phỏng đoán không ra, Mặc Họa bỏ bao công sức phía dưới, mượn nhờ Trận Văn truyền đạt pháp tắc, tiến hành các loại chỉ có Mặc Họa chính mình mới có thể thấy rõ Trận Lý biến hóa.
Đây là hai trọng cấu tạo.
Tầng ngoài Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn cấu tạo, đã rất khó xem hiểu.
Mà càng khó khăn, là phía dưới của tầng ngoài, pháp tắc vận chuyển.
Pháp tắc, là vô hình, là khó mà nắm lấy. Cho dù người khác muốn học, muốn chép, cũng không thể nào hạ thủ.
Bộ này Trận pháp, không giống với Đạo Đình đã có Trận pháp lưu phái, cũng khác biệt tại Đại Hoang truyền thừa Thánh Văn, đây là Mặc Họa bản thân làm ra Trận pháp hệ thống.
Là hắn quanh năm suốt tháng, không ngừng học tập, không ngừng họa trận, không ngừng suy nghĩ, không ngừng lĩnh ngộ sau, Trận pháp nhận biết một cái "Thuế biến".
Mà cái này "Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận", cũng không phụ Mặc Họa chờ mong.
Trận pháp bắt đầu lưu chuyển, màu xanh biếc cùng thổ hoàng sắc linh lực xen lẫn.
Đây là bên ngoài, mắt trần có thể thấy.
Mà ở trong vô hình, ở Mặc Họa bao hàm kim quang thần mục bên trong, các loại "Sinh" Pháp tắc chi lực, đang không ngừng hiển hóa.
Những này pháp tắc, lấy Mặc Họa thiết kế Trận pháp làm cầu nối, dựa theo cố định đường đi, chậm rãi chảy xuôi, lẫn nhau phân lưu, lại tại cố định tiết điểm dung hợp, dùng cái này tuân theo Mặc Họa ý chí, sinh ra lấy các loại huyền diệu biến hóa.
Đây là thông qua Trận pháp, ở dẫn dắt pháp tắc.
Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là đang thao túng pháp tắc.
Lấy Hậu Thổ Tuyệt Trận, ẩn chứa Đại Địa Đạo Uẩn làm hạch tâm.
Đem cỏ cây dục sinh, khí hậu sinh sôi, thổ mộc phát sinh, thổ táng hủ sinh......các loại Sinh pháp tắc chi lực, quay chung quanh đại địa Đạo Uẩn tiến hành sắp xếp, chủ thứ rõ ràng, mà hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
Cuối cùng ở "Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận" Cái này một "Lò luyện" Bên trong, cộng đồng dung hợp thành một mảng lớn, cường đại sinh cơ pháp tắc.
Một cỗ sinh cơ bừng bừng khí tức, từ Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận bên trong lan tràn ra.
Khô héo nạn đói chi khí, cùng cỗ này sinh cơ chi lực tiếp xúc, vẫn là như trước đó đồng dạng, kịch liệt sôi trào, tiêu vong, bốc lên khói trắng.
Nhưng lần này, nạn đói chi khí cũng không có lại đem sinh cơ chi lực thôn phệ.
Cả hai địa vị ngang nhau, thậm chí ở quy mô nhỏ bên trong, là nạn đói chi khí, bị Mặc Họa Trận pháp áp chế lại.
Cái này cũng mang ý nghĩa, Mặc Họa suy nghĩ có hiệu lực.
Hắn sơ bộ nắm giữ, ức chế nạn đói thủ đoạn.
Đồng thời cũng mang ý nghĩa, hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất thật sự lĩnh ngộ, đồng thời chưởng khống, lấy Trận sinh Pháp, pháp tắc sinh khắc Trận đạo bản nguyên quy luật.
Cách đó không xa, chính đang toàn bộ tinh thần đề phòng, hộ vệ lấy Mặc Họa Ba Xuyên, lúc này liền nhìn thấy, Mặc Họa trước mặt, một đạo cực phức tạp Thánh Văn, lóe ra thanh mộc sắc quang trạch.
Mà ở cái này Thánh Văn chiếu rọi xuống, không ngừng suy bại đại địa, lại không còn khô héo, thậm chí còn có chút ít trùng hoạch sinh cơ dấu hiệu.
Thậm chí bất quá trong chớp mắt, kẽ đất bên trong một chút cỏ cây, vậy mà bắt đầu một lần nữa nảy sinh......
Ba Xuyên một chút cũng xem không hiểu, nhưng lại nhận lấy cực lớn rung động.
"Vu Chúc đại nhân, đây là đang nghĩ biện pháp......Đối kháng Đại Hoang bất diệt thiên tai? "
"Vu Chúc đại nhân là muốn......Cứu vớt Đại Hoang khỏi nạn đói? "
Ba Xuyên mở to hai mắt nhìn.
Trong nháy mắt đó, trong lòng của hắn rung động, đối với Vu Chúc đại nhân sùng kính chi tình, như ngưỡng mộ núi cao, không cách nào nói nên lời.
......
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa vẫn còn tâm vô bàng vụ tiếp tục nghiên cứu.
Đây vẫn chỉ là bắt đầu.
Bây giờ hắn đối với "Trận" Cùng "Pháp" Quan hệ, có khắc sâu hơn nhận biết, đồng thời cũng tự mình thực tiễn, tạo dựng ra một bộ "Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận", coi đây là môi giới, đến dẫn dắt đại địa sinh cơ pháp tắc, đối kháng nạn đói chi lực.
Nhưng Trận cùng Pháp dựng lại diễn sinh, chỉ là bước đầu tiên.
Bước thứ hai, hắn còn muốn quan sát loại này pháp tắc "Đối kháng".
Hậu Thổ Chi Lực, đại biểu "Sinh".
Nạn đói chi lực, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là Thao Thiết Chi Lực, thì đại biểu "Tử".
Đối với Thao Thiết Chi Lực, thi triển Hậu Thổ Chi Lực, cả hai cản trở lẫn nhau, ở vào cùng một hoàn cảnh, liền sẽ đối lập, lẫn nhau chém giết, lẫn nhau tiêu vong.
Mà ở loại này chém giết cùng tiêu vong bên trong, cũng nương theo lấy pháp tắc chuyển hóa.
"Tử" Giết "Sinh", chính là đem "Sinh" Chuyển hóa thành tử.
Mà "Sinh" Cứu vớt "Tử", liền đem "Tử" Chuyển hóa thành "Sinh".
Sinh cùng tử kinh vị rõ ràng, nhưng vừa vặn lại lẫn nhau nương tựa, lẫn nhau thẩm thấu, lẫn nhau chuyển hóa, thậm chí cuối cùng, sinh tử một thể.
Đây là một loại, cực kỳ cao minh "Pháp tắc biến hóa", cũng là một loại gần giống với "Định luật" "Pháp tắc mô hình".
Không chỉ là sinh tử.
Mặc Họa bằng trực giác phán đoán, thế gian này mọi loại pháp tắc, rất có thể đều tuân theo loại này định luật, tại "Sinh khắc" Ở giữa, lẫn nhau thẩm thấu chuyển hóa, cấu thành một thể.
Cái này thậm chí có thể nói, là "Đạo" Cơ bản mô hình.
Nhưng loại này liên quan đến Đạo diễn biến, lại càng gian nan rất nhiều.
Mặc Họa hiện tại, cũng không thể suy nghĩ quá thấu triệt.
Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, hắn lợi dụng loại này "Đạo" Cơ bản mô hình, đến nghiên cứu pháp tắc biến hóa.
Không biết nó lý, nhưng có thể trước đơn giản dùng một chút.
Đây cũng là hắn trước mắt mục đích chủ yếu, cũng là bước thứ ba kế hoạch:
Lợi dụng pháp tắc "Sinh khắc", đến "Phân tích" Nạn đói chi khí, cũng chính là nghiên cứu Thao Thiết Chi Lực.
Đối với Mặc Họa mà nói, đạo lý này, cũng không khó lý giải.
Không có phát sinh "Sinh khắc" Thời điểm, Thao Thiết Chi Lực vốn đã đầy đủ, là tương đối hoàn chỉnh.
Mặc Họa tự nhiên không cách nào nhìn ra loại này lực lượng bản chất.
Nếu muốn dòm nó bản chất, liền muốn thực hiện một loại khác pháp tắc chi lực, cùng Thao Thiết Chi Lực, tiến hành sinh khắc, cấu thành "Mâu thuẫn".
Mà Thao Thiết Chi Lực, một khi nhận ngoại lực trở ngại, nội tại liền hội sinh ra mâu thuẫn, bộc lộ ra bản chất.
Loại thời điểm này, chính là "Phân tích" Thao Thiết Pháp Tắc, tốt nhất thời điểm.
Không riêng gì Thao Thiết Pháp Tắc, thế gian vạn sự vạn vật, kỳ thật cũng là đồng lý.
Người tu đạo, luôn luôn xuôi gió xuôi nước, nhìn xem liền "Hoàn mỹ vô khuyết", chỉ có gặp được thất bại ngăn trở, cảm thấy thống khổ dày vò, ở bên trong mềm yếu, cùng các loại trên bản chất mâu thuẫn, mới có thể bạo lộ ra.
Loại này "Mâu thuẫn", mới quyết định một người bản chất.
Có thể hay không vượt qua mâu thuẫn, cũng quyết định tu sĩ độ lượng cùng tương lai Đạo Đồ.
Trừ cá nhân, bộ lạc cũng là dạng này.
Bộ lạc như tại phát triển, đang tăng cường, hết thảy đều xuôi gió xuôi nước, nhìn xem tự nhiên cường đại, không có vấn đề gì.
Chỉ khi nào phát triển bị ngăn trở, gặp được cường địch, gặp được các loại tai họa, ở bên trong vấn đề, liền hội bạo lộ ra.
Các loại giai tầng mâu thuẫn, cũng sẽ trở nên bén nhọn.
Ngột Lỗ Bộ Ngột Sát, trước đó đối với mình trung tâm, cũng là bởi vì có thể mang binh chinh phạt, luôn luôn phát triển địa bàn.
Nhưng về sau chinh phạt bị ngăn trở, không có chiến tranh để đánh, Ngột Sát ở bên trong dã tâm liền bắt đầu bành trướng, quyền lực dục làm sâu sắc, bại lộ bản tính, cuối cùng cũng liền tự chịu diệt vong.
Mặc dù Ngột Lỗ Bộ, bây giờ còn tại. Nhưng Ngột Sát Ngột Lỗ Bộ, cũng đã chết.
Suy rộng ra, tu sĩ, Đại Hoang bộ lạc, Đạo Đình trì hạ gia tộc, tông môn, từng cái thế lực, thậm chí toàn bộ Đạo Đình, cùng Cửu Châu thế giới, nói chung đều là như thế.
Vạn sự vạn vật, đồng dạng đều tuân theo cái này "Định luật".
Cũng nguyên nhân chính là như thế bao hàm toàn diện, bao quát vạn sự vạn vật vạn pháp, có lẽ mới là một loại......Đại đạo quy nhất mô hình.
Mặc Họa lòng có cảm giác.
Sau đó hắn liền tiếp theo dựa theo bản thân suy nghĩ, lợi dụng loại này cùng loại "Đại đạo mô hình" Lý niệm, tiến hành "Pháp tắc" Nghiên cứu.
Lấy Trận sinh Pháp, chế tạo pháp tắc đối lập, nhường Hậu Thổ Chi Lực cùng Thao Thiết Chi Lực lẫn nhau sinh khắc.
Sinh khắc, mang ý nghĩa lẫn nhau chém giết, lẫn nhau thẩm thấu, lẫn nhau chuyển hóa.
Sinh khắc thời điểm, Thao Thiết Chi Lực nội bộ, cũng sẽ phát sinh kịch liệt pháp tắc biến hóa.
Ngay tại lúc này, đi phân tích cái này tượng trưng cho "Nạn đói", Thao Thiết Chi Lực nội tại quy luật cùng bản chất.
Đương nhiên, những này nói đến đơn giản, thực tế làm, lại dị thường phí sức.
Bởi vì một bộ này quá trình, đồng thời bao hàm rất nhiều trọng pháp tắc biến hóa.
Bao hàm Trận cùng Pháp lẫn nhau giải tỏa kết cấu cùng dựng lại.
Bao hàm pháp tắc sinh khắc, thẩm thấu cùng chuyển hóa.
Cũng bao hàm, đối với một loại khác pháp tắc nội tại mâu thuẫn phân tích.
Mặc Họa "Nghé con mới sinh không sợ hổ", cũng không nghĩ nhiều như vậy, trong lòng càng không có cái gì truyền thừa tri thức khuôn sáo.
Dù sao những này pháp tắc, quấn quýt lấy nhau, hiện ra chính là "Tịnh sinh hỗ liên" Trạng thái, hắn dứt khoát cùng nhau nghiên cứu cảm ngộ.
Tuân theo bản tâm, thấy cái gì chính là cái đó, ngộ đến cái gì cũng chính là cái đó.
Một lòng cầu đạo, chân thực không giả bộ, liền đầy đủ.
Đương nhiên, đại giới chính là, Thần Thức tiêu hao kịch liệt hơn.
Đối với pháp tắc lĩnh ngộ, cũng càng gian nan.
Mặc Họa Thức hải, càng không giờ khắc nào không tại chuyển động, không đang suy nghĩ, không ở cảm ngộ.
Hắn mỗi ngày làm, cũng đều là không ngừng họa Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận, đi triệt tiêu nạn đói, đi quan sát pháp tắc sinh khắc, đi phân tích Thao Thiết Chi Lực.
Không ngừng máy móc lặp lại.
Nhìn như buồn tẻ, nhìn như hao tâm tốn sức, nhìn như thống khổ.
Nhưng Mặc Họa lại phảng phất mở ra một mảnh mới thiên địa đại môn, vui thích trong đó.
Ở trong mắt người khác, hắn chỉ là ở đất hoang trên họa Trận pháp, chỉ thế thôi.
Nhưng trừ Mặc Họa bản thân, cơ hồ không ai biết, hắn ở những này khô khan Trận pháp, cùng nạn đói lan tràn biểu tượng phía dưới, nhìn thấy cái gì khiến người kinh dị huyền diệu biến hóa.
Lại lĩnh ngộ được cái gì thường nhân khó có thể lý giải được pháp tắc huyền bí.
Đây chính là, thế gian biểu tượng cùng bản chất ở giữa to lớn hồng câu.
Mặc Họa cũng có một loại, càng thêm rõ ràng, xuyên qua sự vật biểu tượng, chưởng khống sâm la vạn pháp bản chất cảm giác kỳ diệu.
Cứ việc loại cảm giác này, còn như đom đóm đồng dạng yếu ớt.
Mà vì làm sâu sắc loại này lĩnh ngộ, Mặc Họa tuân theo vẫn là "Đần biện pháp".
Hắn không ngại phiền phức, một lần lại một lần, tái diễn Trận pháp giải tỏa kết cấu cùng dựng lại.
Một lần lại một lần, quan sát pháp tắc sinh khắc, phân tích Thao Thiết Chi Lực.
Ngộ đạo kỳ thật cũng rất đơn giản.
Tìm tới một chuyện chính xác, sau đó luôn luôn lặp lại, luôn luôn lặp lại, luôn luôn lặp lại tiếp.........
Chỉ cần lặp lại đến số lần đủ nhiều, loại này có thể khống chế hóa Trận cùng Pháp giải tỏa kết cấu cùng dựng lại, pháp tắc sinh khắc, pháp tắc phân tích hành vi, làm đến hàng ngàn hàng vạn lượt.
Kia luôn có một ngày, bản thân đối với pháp tắc lĩnh ngộ, liền có thể giống hô hấp một dạng tự nhiên.
Bản thân đối với pháp tắc chưởng khống cùng ứng dụng, cũng có thể giống ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.
Lại thâm ảo tối nghĩa pháp tắc, ở trước mặt mình, cũng có thể chớp mắt thấy rõ.
Làm việc "Khó", để việc "Khó" biến thành đơn giản, bản thân tự nhiên mà vậy, cũng liền trở nên cường đại.
Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại "Khó dễ" Pháp tắc chuyển hóa.
Mà đang không ngừng giải tỏa kết cấu, không ngừng dựng lại, không ngừng lĩnh ngộ quá trình bên trong......
Mặc Họa cũng hoàn toàn đắm chìm trong đó, làm không biết mệt, thậm chí thỉnh thoảng sẽ quên hết mọi thứ, thậm chí xem nhẹ cả thời gian trôi qua, trầm mê ở Trận Lý, pháp tắc, thậm chí cả đại đạo "Hải dương" Bên trong, khó mà tự kềm chế.
Không biết bản thân là ai, không biết bản thân ở chỗ nào, muốn làm gì.
Hắn chỉ một lần một lần, không ngừng họa Trận pháp, nhìn Trận pháp, nghiên cứu pháp tắc......
Hắn bộ này chuyên chú đến, gần như "Điên si" Bộ dáng, Ba Xuyên nhìn xem đều cảm thấy mười phần dọa người.
Nhưng hắn lại không dám đi quấy rầy Mặc Họa, sợ hãi bản thân nhất thời đường đột, ảnh hưởng Vu Chúc đại nhân, cùng "Thần Chủ" Đại nhân câu thông, hỏng Vu Chúc đại nhân đối kháng thiên tai đại kế.
Ngay tại Ba Xuyên, lòng nóng như lửa đốt, không biết như thế nào cho phải thời điểm.
Mặc Họa đột nhiên hai mắt lại nhắm, một đầu cắm đi xuống trong đất.
Ba Xuyên giật mình kêu lên, trái tim đều kém chút tung ra cổ họng.
Vu Chúc đại nhân nếu có sơ xuất, hắn nhưng là muôn lần chết khó từ.
Ba Xuyên lập tức đi lên trước, tay chân nhu hòa mà cung kính đỡ dậy Mặc Họa, thử một chút hơi thở, sờ sờ kinh mạch, lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
"Không có việc gì......Là đói đến chóng mặt. "
Ba Xuyên có chút, không biết nói cái gì cho phải, nhưng cùng lúc trong lòng cũng mười phần chấn kinh.
Một cái tu sĩ, có thể ngạnh sinh sinh đem bản thân "Đói" Ngất đi, cái này cỡ nào thời gian dài không ăn đồ vật, hoặc là, đến cùng tâm thần cao độ chuyên chú bao lâu......
Ba Xuyên thở dài.
Hắn vịn Mặc Họa, đưa đến trong doanh trướng, mang tới một chút đan dược và canh thịt băm, đút cho Mặc Họa, sau đó tận tâm phục thị.
Mặc Họa khí sắc, rõ ràng tốt hơn một chút, nhưng vẫn là không có tỉnh.
Hắn không chỉ là đói ngất đi, Thần Thức cũng tiêu hao quá độ, chỉ bất quá đối với pháp tắc lĩnh ngộ, khiến hắn ở tại một loại huyền diệu "Tâm lưu" Trạng thái, đến mức Thần Thức ở "hao tổn" Trạng thái, cũng vận chuyển rất lâu.
Mà loại này đối với pháp tắc lĩnh ngộ, làm Mặc Họa tâm vô bàng vụ đến cực hạn.
Mệnh Sát lại cũng thụ áp chế, không dám phản phệ.
Mặc Họa bởi vậy, chân thật ngủ ròng rã một ngày một đêm.
Sau khi tỉnh lại, Mặc Họa đại não, có một nháy mắt trống không, tựa hồ cái gì đều không nhớ nổi, thiên địa một mảnh trắng xoá, không có vật gì.
Ở một mảnh hư vô bên trong, chỉ có nhàn nhạt pháp tắc chi lực, đang lưu động chầm chậm.
Mặc Họa một nháy mắt, có một loại ảo giác, phảng phất bản thân không phải là người, mà là tại trong lúc vô hình, trở thành "Đạo" Vật chứa, Thức hải cũng thành pháp tắc sinh sôi "Đạo trường".
Mặc Họa giật nảy mình, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Hắn vội vàng nghĩ nhớ lại, bản thân là ai, nhưng đại não nhất thời vẫn là trống rỗng, "Chập mạch" Đồng dạng, cái gì đều không nhớ ra được.
Cũng may loại nguy hiểm này, hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp được.
Tu Thái Thượng Trảm Tình, bị Mệnh Sát phản phệ, đều hội có cùng loại tác dụng phụ.
Mặc Họa tâm tình, dần dần chậm dần, an ủi mình "cho dù không làm người cũng không có gì", "Người trọng yếu nhất chính là tâm thái bình thản", "Không thể khẩn trương", "Người chậm thì an"......
Quả nhiên một lát sau, Mặc Họa tâm, liền định xuống dưới.
Tâm luật an, an tâm thì tĩnh, lòng yên tĩnh thì thuận.
Thời gian dần qua, hết thảy ký ức, cũng liền đều từ Mặc Họa Tâm Tướng bên trong, chậm rãi "Phục khắc" Ra.
Mặc Họa cũng nhớ được bản thân là ai, nhớ được bản thân cha mẹ, sư phụ, tiểu sư tỷ, tiểu sư huynh, Thái Hư Môn sư trưởng cùng đồng môn v.v...
Đợi hết thảy ký ức quay lại, Mặc Họa lúc này mới thở phào một hơi.
Cùng lúc đó, hắn cũng bắt đầu tự phê bình, hồi lâu sau, lúc này mới dần dần ý thức được, đây là bản thân quá mức trầm mê, đối với đại đạo pháp tắc tầng sâu cảm ngộ, đến mức sa vào trong đó, kém chút bị "Đạo" Đồng hóa, mất đi người bản tâm.
Người bình thường, tự nhiên không có khả năng gặp được loại tình huống này.
Nguyên nhân chủ yếu, vẫn là Mặc Họa trầm mê quá "Quá phận".
Mà rất nhanh, Mặc Họa liền đại khái ý thức được, vì sao sẽ quá phận.
Bởi vì người khác lĩnh ngộ pháp tắc, đại khái là dựa vào "Cơ duyên", dựa vào "Dẫn dắt".
Mặc Họa trước đó cũng là như thế, ngẫu nhiên đốn ngộ một chút, tiếp tục thời gian hơi dài một chút, vấn đề cũng không lớn.
Nhưng hắn hiện tại lĩnh ngộ, là chính hắn "Điều khiển".
Chính hắn họa Trận pháp, chính hắn diễn biến pháp tắc, sau đó chính hắn chế tạo pháp tắc xung đột, chính hắn đến ngộ.
Ngộ một lần không đủ, hắn còn không ngừng họa, không ngừng ngộ, không biết ngày đêm làm như vậy, làm cho đầy trong đầu đều là "Pháp tắc".
Tự nhiên mà vậy, đại đạo cũng không chiều lấy hắn.
Kém một chút, liền trực tiếp đem hắn "Đồng hóa" Mất, kém một chút liền nhường hắn thành pháp tắc vật chứa, không để hắn làm người.
Cũng may Mặc Họa từ nhỏ thể hư, trước một bước đói ngất đi.
Lại cũng may hắn "Luyện tâm" Hỏa hầu đầy đủ cao, có thể kịp thời kéo về bản thân "Nhân tính".
Nếu không hiện tại là cái dạng gì, thật đúng khó mà nói.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
Khó trách người khác nói, tuệ cực tất tổn thương.
Ngộ tính quá cao, quá mức thông minh, có đôi khi cũng không phải chuyện tốt, dễ dàng lọt vào bất trắc, thương tới tự thân tính mệnh.
Nhưng lập tức Mặc Họa, lại có một tia tức giận.
Sư phụ nói, người sợ nổi danh heo sợ mập, cây cao chịu gió lớn, đích xác không giả.
Người quá ưu tú, sẽ gặp người ghi hận.
Nhưng đó cũng là, bị "Người" Ghi hận!
Cũng không đến nỗi như chính mình dạng này, bị "Thiên Đạo" Nhằm vào đi? !
Mặc Họa cũng lười từng cái từng cái đếm......
Hắn Trúc Cơ thời điểm, nguyên bản theo kế hoạch, Thần Thức là có thể "Gấp bội".
Chí ít một khi Trúc Cơ, liền có cái mười tám mười chín văn Thần Thức.
Kết quả bị Thiên Đạo áp chế.
Thần Thức cảnh giới thăng lên, lại bị ngạnh sinh sinh đè xuống.
Về sau hắn Trúc Cơ thời điểm, Thần Thức quá mạnh, lại bị Thiên Đạo nhằm vào.
Ở hắn Thức hải trên, thêm một đạo phong ấn, ngạnh sinh sinh đem hắn Thần Thức cho phong thật lâu, đều không có cách nào đột phá.
Hiện tại càng không cần nói.
Bản thân lĩnh ngộ chút xíu pháp tắc mà thôi, Thiên Đạo cái này quỷ hẹp hòi, lại bắt đầu phát bệnh.
Thậm chí lúc này đây càng quá phận, kém chút đem bản thân biến thành "Vật chứa".
Nếu không phải mình Thần Thức tạo nghệ thâm hậu, kém chút người đều không còn.
Mặc Họa ngẫm lại, đều giận đến đau răng.
Nhưng hắn giận một hồi, lại thở dài.
Thiên Đạo là nhằm vào hắn, nhưng hắn một cái nho nhỏ Trúc Cơ, trừ "Bị khinh bỉ", còn có thể làm sao đây?
Còn nữa nói, Thiên Đạo chính là thiên địa đại đạo gọi chung, là ngàn vạn pháp tắc quy nhất ý chí, lại không phải người nào cụ thể, cũng không đến nỗi cùng Thiên Đạo tức giận.
Mặc Họa tự mình an ủi như vậy một hồi, trong lòng mới dễ chịu chút.
Bản thân đại nhân có đại lượng, không so đo lỗi lầm của "Thiên Đạo".
Nhưng cứ như vậy......
Trận pháp giải tỏa kết cấu cùng dựng lại, còn muốn tiếp tục a?
Thao Thiết Pháp Tắc, còn muốn tiếp tục lĩnh ngộ a?
Còn muốn tiếp tục quan sát pháp tắc sinh khắc a?
Vạn nhất lĩnh ngộ thời điểm, một không chú ý, Thiên Đạo lại cho bản thân "Tẩy não", đem bản thân tẩy thành pháp tắc vật chứa làm sao bây giờ?
Mặc Họa thần sắc có chút nghiêm túc.
Đối với hắn mà nói, đây là một cái cực kỳ nghiêm trọng vấn đề.
Hắn suy nghĩ một lát sau, cảm thấy cầu đạo con đường, vốn sẽ phải thẳng tiến không lùi, gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói.
Không có khả năng bởi vì, Thiên Đạo hố bản thân một lần, bản thân liền không làm.
Bản thân đối với pháp tắc lĩnh ngộ, hẳn là cũng không sai.
Chỉ là "Lượng" Phía trên, xảy ra chút vấn đề.
Có lẽ tự giải tự cấu tự điều khiển tự ngộ một bộ này, hơi quá phận một chút, vượt qua một điểm Thiên Đạo hạn độ.
Đã như vậy, hơi khống chế một điểm là được.
Chỉ cần không ngộ quá mức, hẳn là cũng liền không bị Thiên Đạo nhằm vào.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đương nhiên, đây chỉ là chính hắn "Mong muốn đơn phương", đến tột cùng sẽ có hay không bị "Chế tài", còn phải xem Thiên Đạo cụ thể như thế nào "Cân nhắc mức hình phạt".
Mặc Họa thân thể tốt hơn một chút, tinh thần sung mãn chút, liền lại xuất phát, tiến về nạn đói tiền tuyến.
Ba Xuyên muốn ngăn, lại không dám cản, liền một mặt lo âu đi theo Mặc Họa sau lưng.
Mặc Họa đi đến tiền tuyến, do dự một chút, sau đó cẩn thận từng li từng tí, bắt đầu lặp lại trước đây cách làm.
Họa Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận, dẫn dắt "Sinh" Pháp tắc, cùng Thao Thiết Chi Lực đối kháng, thể ngộ đối kháng quá trình, đồng thời phân tích Thao Thiết Chi Lực nội hạch.
Quá trình này, quá thâm ảo, cũng quá huyền diệu, các loại pháp tắc biến hóa, nhường người mê muội.
Mặc Họa rất nhanh, lại "Trầm mê" Đi vào.
Ước chừng một canh giờ sau, đột nhiên tiếng kim thạch chấn minh vang lên.
Đây là Mặc Họa định ra "Nhật Quỹ", dùng để nhắc nhở hắn, không sai biệt lắm, đừng có nhìn nữa.
Mặc Họa tỉnh lại, lưu luyến không rời đứng dậy, bốn phía đi một vòng, hoạt động một chút gân cốt, đợi Thần Thức tràn đầy sau, lại tiếp tục xem Trận pháp ngộ pháp tắc.
Cứ như vậy, hắn từng chút nhìn, từng chút quan sát, tình huống có chút không ổn, hắn liền lập tức thu tay lại.
Dùng cái này tới thăm dò, Thiên Đạo "Chế tài" Thái độ.
Mặc Họa luôn có một loại dự cảm, lấy bản thân "Tính tình", về sau khả năng thỉnh thoảng còn sẽ bị "Thiên Đạo" Chế tài.
Đã như vậy, liền muốn sớm thích ứng, như thế nào cùng "Thiên Đạo" Ở chung.
Linh hoạt nắm chắc Thiên Đạo "Cân nhắc mức hình phạt", học được ở Thiên Đạo "Chế tài" Biên duyên bên trên du tẩu.