Chương 666: làm hư
"Đều......Đều làm thịt ? "
Dịch Lễ nhỏ giọng nói.
Hắn là Linh Tu, trước đó bị đuổi giết thời điểm, bị ép cùng tu sĩ áo đen giao thủ, vừa đối mặt liền bị đánh ngã.
Bây giờ vừa tỉnh, đầu còn có chút choáng, nhất thời có chút không biết rõ tình trạng.
Mặc Họa gật đầu, "Đều làm thịt ! "
"Thế nhưng là......" Tư Đồ Kiếm có chút chần chờ, "Đối diện nhiều người, chúng ta đánh không lại đi......"
Trước đó đối mặt thời điểm, thô sơ giản lược đoán chừng đối diện có hơn hai mươi người.
Bây giờ mặc dù chết một chút, nhưng ít ra cũng còn lại hơn mười, còn không biết có hay không cái khác giúp đỡ.
Huống hồ cái này hơn mười cái trong hắc y nhân, còn giống như có một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.
Nhân số cùng tu vi, đều chiếm cứ thế yếu......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, châm chước nói: "Chính diện giao thủ, đích thật là có chút khó, cho nên muốn chút biện pháp, trù tính chu toàn. "
"Trù tính......"
Trình Mặc ba người chần chờ nhẹ gật đầu.
Chỉ là bọn hắn cùng loại kinh nghiệm không nhiều, nhất thời cũng không hiểu, rốt cuộc muốn "Trù tính" Thứ gì.
"Trước không vội......" Mặc Họa trầm ổn nói: "Việc cấp bách, là muốn trước tìm tới những này áo đen bọn buôn người, tra rõ hư thực, sau đó lại hành sự tùy theo hoàn cảnh. "
"Luôn không khả năng bỏ mặc bọn hắn lừa bán tu sĩ, sau đó bỏ trốn mất dạng đi......"
"Như thế......"
Trình Mặc ba người gật đầu.
"Chỉ là......" Dương Thiên Quân thở dài, đạo, "Chúng ta bị đuổi giết, trốn một đường, cũng không biết những hắc y nhân kia, rốt cuộc đi nơi nào......"
Mặc Họa hỏi: "Các ngươi là ở nơi nào gặp những này tu sĩ áo đen ? "
"Phía đông một chỗ trong sơn cốc......" Dương Thiên Quân đạo.
"Vậy liền đi trước nhìn xem, tìm xem có hay không manh mối. " Mặc Họa đạo.
Dương Thiên Quân liền giật mình, sau đó gật đầu nói:
"Tốt. "
Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ đành như thế.
Về sau mấy người đả tọa chữa thương, khôi phục huyết khí, linh lực cũng khôi phục hơn phân nửa, đám người liền đứng dậy xuất phát.
Một nhóm sáu người, dọc theo đường núi hướng đông, đại khái qua nửa canh giờ, đi tới một chỗ sơn cốc.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, khẽ nhíu mày.
Trong sơn cốc, đã một cái nhân ảnh đều không có.
Đám người đi vào lục soát lục soát.
Mặt đất thổ nhưỡng, đá vụn còn có bụi cỏ phía trên có vết bánh xe, còn có nhàn nhạt dấu chân, cùng cái rương cất đặt trên mặt đất dấu vết.
Trừ cái đó ra, liền không có dấu vết khác.
Giống như là có một đám người, ở đây làm sơ ngừng, không lâu về sau, liền chia binh hai đường.
Người một đường truy sát Trình Mặc mấy người.
Một đường khác người, thì mang theo bị lừa bán tu sĩ, lên đường rời đi.
Trình Mặc bọn người hai mặt nhìn nhau, thở dài.
"Bọn hắn đi......"
"Cũng không biết đi nơi nào......"
Mặc Họa con ngươi thâm thúy, trong đôi mắt, nhân quả hoa văn hiển hiện, từng tia từng tia nhân quả khí cơ khắc sâu vào tầm mắt.
Một lát sau, Mặc Họa hướng bên trái đường núi một chỉ, "Bọn hắn hướng nơi này đi. "
Những người khác sững sờ.
Trình Mặc hỏi: "Làm sao ngươi biết? "
"Ta đoán! "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói.
Sau đó hắn liền buông lỏng nói: "Đi thôi......"
Nói xong Mặc Họa một ngựa đi đầu, phía bên trái trong tay đi đến.
Hách Huyền lập tức đuổi theo.
Trình Mặc mấy người liếc nhau, đều có chút không nghĩ ra, nhưng vô ý thức, vẫn là đi theo Mặc Họa sau lưng.
Bên trái là đường núi, đường núi về sau là sơn lâm, sơn lâm về sau có cái sơn cốc, sơn cốc về sau lại là dòng suối nhỏ......
Dọc theo con đường này, đồng thời không có vết bánh xe hoặc là tu sĩ đi ngang qua vết tích.
Nhưng Mặc Họa cũng không quay đầu lại đi lên phía trước, ánh mắt chuyên chú, bước chân kiên định.
Phảng phất hắn tận mắt nhìn thấy qua, những cái kia tu sĩ áo đen động tĩnh.
Trình Mặc cảm thấy mười phần quái dị.
Nhưng loại này không có đầu mối tình huống dưới, ai cũng không biết phương hướng, có người dẫn đường, hắn cũng chỉ có thể cùng đi theo.
Vừa đi một nén hương, Mặc Họa con ngươi sáng lên, đột nhiên dừng bước, xoay người đối với Trình Mặc bọn người, ép ép bàn tay, thấp giọng nói:
"Ngồi xuống. "
Đám người thuận theo ngồi xổm xuống, đè thấp thân hình, đi về phía trước mấy bước, mượn nham thạch cùng bụi cỏ yểm hộ, thăm dò nhìn xuống dưới.
Dưới sườn núi, có một chỗ phế tích.
Phế tích bên trong, vách tường đổ sụp, có tạp nhạp khoáng thạch, dính lấy bùn đất sắt phôi khuôn đúc cùng lò.
Xem ra, giống như là một cái vứt bỏ Luyện Khí Hành.
Luyện Khí Hành quy mô không nhỏ, nội bộ bị tường đổ vách xiêu yểm hộ, lối vào đại môn hong khô vỡ vụn mất.
Cả tòa Luyện Khí Hành, lúc mới nhìn không có dị thường, nhưng nhìn kỹ, liền hội phát hiện đại môn chỗ bóng tối, có hai đạo bóng đen.
Chính là hai cái giữ cửa người áo đen.
Trình Mặc trong lòng giật mình, "Tìm được! "
Hắn quay đầu nhìn Mặc Họa, cả kinh nói: "Vậy mà để ngươi đoán đúng ! "
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Vận khí vẫn được. "
Trình Mặc mơ hồ nhẹ gật đầu.
Tư Đồ Kiếm cùng Dương Thiên Quân yên lặng cho Trình Mặc một cái liếc mắt.
Mặc Họa nói "Đoán mò", ngươi vẫn thật là tin a?
Dọc theo con đường này, một điểm vết tích không có, Mặc Họa một điểm phương hướng không sai, làm sao có thể thật sự là "Đoán mò" Ra ?
Bất quá, Mặc Họa đã nói là "Đoán mò", bọn hắn cũng rất thức thời không có hỏi nhiều.
"Phía dưới làm sao bây giờ? " Tư Đồ Kiếm hỏi, "Trước hết nghĩ biện pháp trà trộn vào đi, thăm dò địch nhân hư thực? "
"Ẩn nấp đi vào a? "
Bọn hắn cũng biết, Mặc Họa hội Ẩn Nặc Thuật, hơn nữa còn có một viên hi hữu ẩn nấp linh khí, Thủy Ẩn Ngọc.
"Không cần. " Mặc Họa lắc đầu nói, "Bên trong hết thảy mười sáu người, một cái Trúc Cơ trung kỳ, còn lại đều là Trúc Cơ tiền kỳ. "
Đám người khẽ giật mình.
Trình Mặc hỏi: "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa tùy ý nói: "Thần Thức quét qua, liền nhìn ra......"
Trình Mặc nghi ngờ nói: "Ta không thấy như vậy? "
Mặc Họa nói "Đó là bởi vì ta là Trận Sư, cho nên Thần Thức mạnh một chút xíu......"
Nói xong Mặc Họa tay lấy ra giấy, đem toàn bộ vứt bỏ Luyện Khí Hành địa đồ, giản lược vẽ ra.
Cùng lúc đó, còn dùng giản bút tiểu nhân, đánh dấu ra mỗi cái người áo đen vị trí.
"Cổng có hai cái, bọn hắn là canh chừng, qua hành lang, cột đá đằng sau, còn có một cái to con......"
Mọi người vẻ mặt phức tạp.
Ngươi cái này Thần Thức mạnh đến mức, thật là "Một" Điểm điểm a......
Mặc Họa tiếp tục nói: "......Tận cùng bên trong nhất, có một cái đại sảnh, bên ngoài phòng có ba cái Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ tuần tra, bọn hắn khí tức mạnh hơn một chút. "
"Trong đại sảnh, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đang tọa trấn. "
"Đại sảnh nơi hẻo lánh, có cái rương cùng cái túi, bên trong đựng hẳn là bị lừa bán tu sĩ......"
Mặc Họa đem Luyện Khí Hành kết cấu, còn có tu sĩ áo đen nhân viên bố trí, đều nói đến nhất thanh nhị sở.
Trình Mặc cầm lên rìu, trong ánh mắt chiến ý đại thịnh.
Hắn đã hận những này tu sĩ áo đen lừa bán nhân khẩu, cũng hận bọn hắn truy sát bản thân, lúc này liền nói
"Ta xông đi vào, xử lý bọn hắn! "
Mặc Họa một mặt im lặng.
Trình Mặc sửng sốt một chút, "Không phải là phải liều mạng một cái a......"
Mặc Họa khinh bỉ nói: "Liều ngươi cái đại đầu quỷ! "
Mặc Họa giơ ngón trỏ lên, đâu ra đấy "Giáo dục" Hắn nói "Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế, làm việc phải có trù tính. "
"Liền xem như muốn chém giết, cũng muốn động não, phải có chương pháp, không phải là một mực ‘ mãng’ đi lên......"
Trình Mặc gãi gãi đầu, "Như thế nào trù tính? "
Mặc Họa dùng bút, trên giấy vẽ ra một con đường:
"Tận lực ẩn nấp, không lưu vết tích, không cần kinh động những người khác......"
"Từ chỗ cửa lớn kia hai cái tu sĩ áo đen bắt đầu, một cái tiếp một cái giết. "
"Đại môn về sau, là hành lang, sau đó là mái hiên......Dạng này một cái tiếp một cái giải quyết hết, cuối cùng lại nghĩ biện pháp, xử lý cái kia Trúc Cơ trung kỳ áo đen lão đại. "
"Dạng này ổn thỏa nhất, phong hiểm cũng nhỏ nhất, cũng nhất bớt linh lực......"
Những người khác yên lặng nhìn xem Mặc Họa, không khỏi đối với hắn lau mắt mà nhìn.
"Vậy chúng ta, cái này liền động thủ? " Trình Mặc nhỏ giọng nói.
Mặc Họa lắc đầu, "Ta còn chưa nói xong đây......"
Trình Mặc khẽ giật mình, "Vẫn chưa xong? "
Mặc Họa móc ra Thiên Quân Bổng, hỏi Hách Huyền, "Ngươi sẽ đánh muộn côn a? "
Hách Huyền ngoan ngoãn mà lắc đầu, "Không hội......"
"Ta giáo ngươi! " Mặc Họa kiên nhẫn chỉ điểm, "Ngươi thân pháp tốt, bước chân nhẹ, đánh hôn mê loại sự tình này rất thích hợp ngươi......"
"Căn này cây gậy trên, bị ta vẽ lên Thiên Quân Trận. "
"Ngươi muốn lặng lẽ tiếp cận, kích hoạt Trận Pháp, sau đó thừa dịp bất ngờ......"
......
Mặc Họa dạy xong, hỏi Hách Huyền nói "Nhớ không? "
Hách Huyền ngơ ngác nhẹ gật đầu, "Ghi nhớ......"
Mặc Họa vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không có việc gì, một lần sinh, hai hồi thục, chậm rãi liền quen thuộc......"
Hách Huyền có chút ngốc trệ.
Mặc Họa lại đối Tư Đồ Kiếm nói "Tư Đồ, kiếm của ngươi trên, muốn bôi điểm độc dược......"
Tư Đồ Kiếm một mặt mờ mịt: "Ta không có......"
"Không có việc gì, ta mang. "
Mặc Họa từ trong túi trữ vật, móc ra mấy cái bình nhỏ, khá là đáng tiếc:
"Độc dược không dễ kiếm lắm, nhất là độc tính liệt, Đạo Đình sẽ quản chế, tông môn cũng không nhường luyện, chỉ có thể vô cùng đơn giản, bôi điểm‘ tê liệt’ độc dược......"
Mặc Họa lại đối Dương Thiên Quân nói
"Dương đại ca, thương của ngươi trên, cũng muốn bôi một điểm độc......"
Dương Thiên Quân tâm tình phức tạp nhẹ gật đầu.
"Dịch Lễ, ngâm nước thuật phong hầu thuật ngươi sẽ dùng a? Lúc giết người, lấy Thủy linh lực phong hầu, không làm cho đối phương phát ra tiếng la......"
"Còn có Trình Mặc, ngươi đem cái này rễ cây, ngậm ở trong miệng, dạng này chặt người thời điểm, sẽ không biết la to......"
"Chiếu vào trán, một búa chém chết liền thành......"
......
Trình Mặc rốt cục nhịn không được, nheo mắt, thấp giọng nói:
"Mặc Họa......Ngươi trước kia......Có phải là làm qua thổ phỉ? Thường xuyên‘ giết người cướp của’? "
Mặc Họa lườm hắn một cái, một mặt nghiêm trang nói:
"Không nên nói bậy! Ta thế nhưng là Thái Hư Môn đệ tử giỏi, là tuân luật tuân theo luật pháp tốt tu sĩ! "
Tư Đồ Kiếm bọn người một mặt chất vấn.
Mặc Họa vì không để bọn hắn suy nghĩ nhiều, liền nói:
"Động thủ đi! "
Trình Mặc mấy người cũng nhẹ gật đầu.
Trước mắt giải quyết bọn này người áo đen, cứu hạ bị lừa bán tu sĩ mới là việc cấp bách.
Thủ đoạn "Bẩn" Điểm liền bẩn điểm đi.
Bọn hắn cũng đúng bất đắc dĩ, đều là "Tiểu sư huynh" Làm hư bọn hắn......
......
Vứt bỏ Luyện Khí Hành trước.
Hai cái giữ cửa người áo đen, còn trốn ở chỗ bóng tối.
Nếu là một không chú ý, tùy tiện tới gần, tất nhiên sẽ bị phát hiện, gây nên nhóm này bọn buôn người cảnh giác.
Mặc Họa sáu người, rón rén tới gần.
Thừa dịp hai cái này người áo đen riêng phần mình đưa lưng về phía thời điểm, Hách Huyền động thủ trước.
Hắn đeo Thủy Ẩn Ngọc, thi triển Phong hệ thân pháp, dưới chân im ắng, lặng yên không một tiếng động đi tới một người trong đó phía sau.
Về sau hắn giơ cao Thiên Quân Bổng, "Bịch" Một tiếng, nện ở trong đó một người áo đen trên ót.
Người áo đen bỗng nhiên bị kích, nhịn không được một cái lảo đảo, mắt nổi đom đóm, bước chân phù phiếm.
Không có đợi khi hắn phản ứng kịp, Tư Đồ Kiếm ngự lên ngâm độc Ly Hỏa kiếm, một kiếm xuyên thủng hắn tâm mạch.
Độc dược tê liệt lấy kinh mạch của hắn, nhường hắn trong thời gian ngắn không thể động đậy.
Một cái khác người áo đen, phát giác được động tĩnh, vừa mới chuyển qua thân, liền bị Mặc Họa lấy Thủy Lao Thuật khóa lại.
Dương Thiên Quân súc khí đã lâu một thương, trực tiếp phá không mà ra, đâm xuyên hắn lồng ngực.
Người áo đen há miệng nghĩ la lên, Dịch Lễ vội vàng dựa theo Mặc Họa phân phó, thi triển một cái "Ngâm nước phong hầu thuật", lấy Thủy linh lực phong bế người áo đen yết hầu, nhường hắn la lên không ra.
Pháp thuật này mặc dù hẻo lánh, nhưng Dịch Lễ ra thân pháp thuật thế gia Dịch gia, cứ việc không tinh thông, nhưng dùng vẫn có thể dùng.
Về sau đám người vừa riêng phần mình bổ đao bổ đao, bổ pháp thuật bổ pháp thuật.
Hai cái giữ cửa người áo đen, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay, mà lặng yên không một tiếng động cầm xuống.
Quá trình này, tương đương nhẹ nhõm.
Trình Mặc bọn người có chút giật mình.
Mặc Họa có chút gật đầu, "Tiếp tục......"
Về sau là hành lang trên một cái đại hán áo đen.
Đại hán này, khổ người rất lớn, huyết khí cũng rất đủ, rõ ràng là luyện thể.
Mặc Họa đem "Thủy Ẩn Ngọc" Đưa cho Trình Mặc.
Trình Mặc cũng nhớ Mặc Họa phân phó, miệng bên trong ngậm lấy nhánh cây, mặc dù có chút khó chịu, nhưng vẫn là làm tặc, lặng lẽ đi hướng đại hán kia sau lưng.
Chỉ là Trình Mặc Thần Thức không mạnh, cũng không có gì ẩn nấp kinh nghiệm, đi vào đại hán bốn bước bên trong, liền bị phát giác được.
Đại hán áo đen trợn mắt tròn xoe.
"Là ai......"
Mặc Họa liền nói ngay: "Dịch Lễ! "
Dịch Lễ tay mắt lanh lẹ, một đạo "Ngâm nước phong hầu thuật", ngăn chặn đại hán áo đen yết hầu, đem hắn còn lại, phong tại miệng bên trong.
Cùng lúc đó, Mặc Họa nháy mắt lấy Thủy Lao Thuật, định trụ đại hán áo đen thân hình.
Trình Mặc cũng lập tức xuất thủ, quanh thân huyết khí xao động, hai lưỡi búa giơ cao, phía trên ngưng kết một tầng khai sơn chi lực.
Dựa theo quen thuộc, Trình Mặc vốn định hét lớn một tiếng.
Nhưng trong miệng hắn ngậm lấy nhánh cây, kêu không ra tiếng.
Liền giống bị an nhai đầu liệt mã, Trình Mặc trong lòng phẫn uất, liền đem tất cả khí lực, toàn quán chú ở hai lưỡi búa bên trong, đột nhiên đánh xuống.
Hai lưỡi búa bổ xuống, mang khai sơn chi thế, thật sâu chém vào đại hán áo đen trên lưng, đục ra hai đạo vết máu thật sâu, thậm chí lộ ra xương sườn.
Về sau Tư Đồ Kiếm ngự kiếm, Dương Thiên Quân bổ thương.
Mấy người liên thủ, đem cái này luyện thể đại hán áo đen, triệt để cầm xuống.
Mặc Họa vừa lén lút, bổ một cái Hỏa Cầu Thuật, lúc này mới an tâm.
Mười sáu cái áo đen bọn buôn người, đã chết ba cái.
Hách Huyền lúc này nhớ tới cái gì, hỏi Mặc Họa nói
"Muốn để lại người sống a? Điều tra thêm thân phận của bọn hắn? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, khẽ lắc đầu, "Không cần......"
"Hiện tại địch nhiều ta ít, hạ thủ tất nhiên muốn hung ác, không thể ép ở lại người sống, nếu không dễ dàng sinh biến. "
"Chờ chúng ta chiếm ưu thế tuyệt đối, lại cân nhắc người sống sự tình. "
Tư Đồ Kiếm bọn người nhẹ gật đầu.
Về sau đám người bắt chước làm theo, ở vứt bỏ Luyện Khí Hành bên trong, lợi dụng địa hình che giấu, lẫn nhau liên thủ phối hợp, cái này đến cái khác, đem những này tu sĩ áo đen giải quyết hết.
Bất tri bất giác, mười sáu cái tu sĩ áo đen, liền chỉ còn lại bốn người.
Bốn người này đều ở sau cùng đại sảnh phụ cận.
Đại sảnh bên ngoài là ba cái Trúc Cơ tiền kỳ, trong sảnh một người là Trúc Cơ trung kỳ, cái khác bị lừa bán tu sĩ, cũng ở đại sảnh bên trong.
Mặc Họa vốn định họa cái Trận Pháp, đem bốn người này cùng một chỗ đưa tiễn.
Nhưng có bị ngoặt "Con tin" Ở bên trong, liền không thể thô bạo như vậy.
Đám người nghỉ ngơi một hồi, phục chút đan dược, vừa đả tọa khôi phục chút linh lực, liền bắt đầu sau cùng "Ác chiến".
Giết chết cái này bốn cái người áo đen, cứu ra bị ngoặt tu sĩ.
Sáu so bốn, phía bên mình nhân số chiếm ưu.
Nhưng đối diện còn có một cái Trúc Cơ trung kỳ.
Hơn nữa cái này Trúc Cơ trung kỳ, không biết nền tảng, cũng không biết hắn đều có những cái nào thủ đoạn.
Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.
Mặc Họa vốn là nghĩ bảo hiểm một điểm, trước tiên đem bên ngoài ba cái xử lý, sau đó sáu người sẽ cùng nhau đối phó bên trong Trúc Cơ trung kỳ áo đen đầu mục.
Nhưng bên trong còn có "Con tin".
Vạn nhất giao thủ với nhau, những này tu sĩ áo đen phát rồ, bắt đầu "Giết con tin" Sẽ không hay.
"Ta ẩn thân vào xem......"
Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Hắn nghĩ ẩn thân đi vào, một cái "Tiểu Vẫn Thạch Thuật", đưa cái kia Trúc Cơ trung kỳ áo đen đầu mục lên đường.
Dạng này ngắn gọn hiệu suất cao, chấm dứt.
Cùng lúc đó, năm người khác cũng bị an bài tốt, liên thủ đối phó mặt khác ba cái Trúc Cơ tiền kỳ người áo đen.
Trước hết giết hai cái, lại tập kích cái cuối cùng.
Dạng này vô luận bản thân có thể hay không giết cái đầu kia mắt, bên ngoài đều thanh tràng.
Tư Đồ Kiếm lo lắng nói: "Mặc Họa, một mình ngươi đi vào, có phải là quá nguy hiểm ? "
"Không có việc gì. " Mặc Họa buông lỏng nói, "Ta Ẩn Nặc Thuật tốt, vào xem mà thôi. "
Sau đó Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa dặn dò: "Ta sau khi đi vào, bên trong không có động tĩnh, các ngươi trước hết đừng động thủ......"
"Nhưng chỉ cần có một chút xíu động tĩnh, các ngươi lập tức liền muốn hạ thủ, đem bên ngoài ba người xử lý. "
"Tốt! "
Trình Mặc bọn người gật đầu.
Thương nghị thỏa đáng, Mặc Họa liền làm lấy đám người trước mặt, dần dần ẩn nấp biến mất, một điểm vết tích không có.
Vô luận huyết nhục, linh lực, vẫn là thần niệm khí tức, toàn bộ biến mất.
Trong lòng mọi người giật mình.
"Lại thật......Một điểm vết tích đều không có......"
"Cuối cùng là cái gì Ẩn Nặc Thuật? "
Trình Mặc mấy người hai mặt nhìn nhau, có chút khó có thể tin.
Một bên khác, Mặc Họa ẩn lấy thân, vượt qua đại điện bên ngoài ba cái tuần tra người áo đen, nhẹ chân nhẹ tay, đi vào bên trong đại sảnh.
Bên trong đại sảnh, bốn phía hở, phá hư không chịu nổi.
Nơi hẻo lánh bên trong, đích xác bày biện mấy cái cái túi, còn có cái rương, bị lừa bán tu sĩ, liền núp ở bên trong.
Mà cái kia áo đen đầu mục, ngay tại trong đại sảnh ở giữa.
Mặc Họa tập trung nhìn vào, nhíu nhíu mày.
Cái này áo đen đầu mục, hành tích hết sức kỳ quái.
Hắn thành kính quỳ trên mặt đất, tựa hồ ở quỳ lạy cái gì, trong miệng nói lẩm bẩm, nhưng mồm miệng vừa mơ hồ không rõ, lải nhải, căn bản không biết đang nói cái gì.
"Mặc kệ......Trước tiễn hắn đi......"
Mặc Họa nhẹ nhàng cất bước, đi thẳng về phía trước, chậm rãi tới gần nơi này áo đen đầu mục sau lưng.
Ngay vào lúc này, áo đen đầu mục trên thân, bỗng nhiên hiện ra một đạo huyết sắc hư ảnh.
Đạo hư ảnh này, như có như không, quanh thân huyết sắc, có thật dài cổ, trên đầu có sừng, dung mạo dữ tợn.
Phảng phất giống như một con......Tà niệm yêu ma.
Hư ảnh hiển hiện về sau, nghiêng đầu lại, một đôi huyết đồng, gắt gao nhìn chằm chằm ẩn mặc trên người Mặc Họa.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Cùng lúc đó, quỳ xuống đất triều bái áo đen đầu mục toàn thân run lên, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa chỗ hư vô chỗ, nghiêm nghị nói:
"Người nào? ! "