Chương 123: phụ tử（ canh một）

Sau đó Đại Hổ ba người có rảnh, Mặc Họa liền tùy bọn hắn lên núi, dùng cạm bẫy Trận Pháp săn giết yêu thú.
Mọi người giết yêu thú phân linh thạch, Mặc Họa còn có thể hấp thu yêu huyết.
Đại Hổ bọn hắn vui vẻ sau khi, lại có chút lo lắng, đối với Mặc Họa nói
"Chúng ta dạng này, chỉ giết trọng thương yêu thú, không cùng nó chính diện giao chiến, có thể hay không đạo pháp càng ngày càng yếu. "
Mặc Họa nói "Cái này gọi lấy chiến dưỡng chiến, trước săn giết yêu thú, kiếm lấy linh thạch, tăng cao tu vi. Chờ các ngươi tu vi cao, lại cân nhắc chính diện giao chiến cũng không muộn. "
Mặc Họa nhìn xem bọn họ nói: "Chúng ta niên kỷ còn nhỏ, cùng yêu thú giao thủ, vốn là thua thiệt, không nghĩ điểm biện pháp, cũng chỉ có thể dâng mạng. "
Đại Hổ ba người liên tục gật đầu.
Cứ như vậy ba người dựa theo Mặc Họa thiết kế phương pháp săn yêu, càng ngày càng quen thuộc, cũng càng ngày càng ăn ý, đối mặt yêu thú lúc, cũng không còn giống trước đó như vậy bởi vì sợ hãi mà thất thố.
Nhưng dạng này giết mấy cái yêu thú sau, vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.
Một ngày, bọn hắn vây giết một con một người cao, lưỡi dài mắt đỏ Liệp Hỏa Khuyển.
Mười cái hiệp sau, Liệp Hỏa Khuyển cứng rắn chịu Song Hổ một đao, lại tìm cái khe hở, thân ảnh lóe lên, từ Đại Hổ ba người vây giết bên trong chạy ra ngoài.
Cái này Liệp Hỏa Khuyển là nhất phẩm trung kỳ đỉnh phong, mắt thấy chính là nhất phẩm hậu kỳ yêu thú, cho nên Địa Hỏa Trận đối nó tạo thành thương thế, còn lâu mới có được đối cái khác yêu thú tới nặng.
Liệp Hỏa Khuyển chạy trốn tới ngoài mười trượng, mắt lộ ra hồng quang, gắt gao nhìn chằm chằm Đại Hổ ba người, tựa hồ phải nhớ kỹ bọn hắn, sau đó liền muốn quay người rời đi.
Đi đến một nửa, cái mũi khẽ ngửi, đột nhiên phát hiện trốn ở cách đó không xa đá núi sau Mặc Họa.
Luyện Khí năm tầng Mặc Họa tu vi không cao, khí huyết cũng yếu.
Liệp Hỏa Khuyển trong mắt hồng quang đại thịnh, bên miệng hai con răng nanh lộ ra, tanh hôi bốn phía, thèm nhỏ dãi. Xoay người một cái, liền thẳng đến Mặc Họa mà đến.
Đại Hổ vội la lên: "Mặc Họa, chạy mau! "
Mặc Họa sửng sốt một chút thần.
Liệp Hỏa Khuyển liền đã vây quanh phía sau hắn, huyết bồn đại khẩu trực tiếp cắn xuống.
Liệp Hỏa Khuyển trong mắt lộ ra tàn nhẫn mà thần sắc hưng phấn, nhưng miệng lớn cắn vào về sau, trong miệng lại đã không ngọt ngào máu tươi, cũng không thể miệng thịt người.
Nó cắn cái không.
Mặc Họa lúc này đã đứng tại ngoài một trượng, thần sắc có chút khẩn trương, nhưng lại đồng thời không bối rối.
Liệp Hỏa Khuyển mắt lộ ra nghi hoặc, nó không biết cái này tiểu tu sĩ là thế nào tránh khỏi.
Đại Hổ ba người quát mạnh một tiếng, từ đằng xa chạy đến.
Liệp Hỏa Khuyển mắt lộ ra mỉa mai, thả người nhảy lên, lấy tốc độ nhanh hơn hướng Mặc Họa đánh tới.
Bất quá một trượng khoảng cách, chớp mắt là tới.
Nó lợi trảo xé hướng Mặc Họa tâm mạch, ở trong mắt nó, tu sĩ này con non tránh cũng không thể tránh.
Có thể Mặc Họa lại không có dấu hiệu nào hướng về sau phiêu một bước, dáng người nhẹ nhàng mà thong dong, thoải mái mà tránh thoát một trảo này.
Liệp Hỏa Khuyển sững sờ một lát, mà Mặc Họa lại nhân cơ hội rời khỏi ba trượng, ánh mắt bình tĩnh, còn có một tia trêu tức.
Cái này tia trêu tức chọc giận Liệp Hỏa Khuyển, nó trong mắt hồng quang lóe lên, toàn thân lông tóc phiếm hồng, cho đến dấy lên liệt diễm.
Liệp Hỏa Khuyển giận dữ lúc, toàn thân hội dấy lên liệt hỏa.
"Không tốt! "
Đại Hổ ba người đuổi tới nửa đường, thấy thế giật mình.
Giận dữ Liệp Hỏa Khuyển như là một đạo liệt diễm, thẳng đến Mặc Họa mà đến, tốc độ càng nhanh, hơn nữa còn mang theo hừng hực thiêu đốt yêu lực.
Loại này liệt diễm là yêu thú yêu lực biến thành, có thể ăn mòn tu sĩ nhục thân, đốt cháy tu sĩ linh lực, thậm chí hội phá hủy tu sĩ kinh mạch, một khi nhập thể, rất khó trừ tận gốc.
Mặc Họa thần sắc cũng ngưng trọng lên, đem Thần Thức thôi động đến cực hạn, cảm giác Liệp Hỏa Khuyển quỹ tích, đồng thời kích phát linh lực, thi triển Thệ Thủy Bộ.
Liệp Hỏa Khuyển mỗi tiến một bước, Mặc Họa liền lui một bước.
Liệp Hỏa Khuyển mỗi đánh giết một lần, Mặc Họa cũng luôn có thể ở lông tóc ở giữa phiêu nhiên né tránh, thân hình như nước chảy, lơ lửng không cố định, khó mà nắm lấy.
Trải qua đánh giết xuống tới, Mặc Họa nhìn xem hung hiểm, nhưng lại đều lông tóc không thương.
Đại Hổ ba người thấy được hãi hùng khiếp vía, vừa trợn mắt hốc mồm.
Đây là cái gì thân pháp......
Lấy lại tinh thần, ba người liền lập tức hướng Mặc Họa tiến đến.
Liệp Hỏa Khuyển đánh giết lần nữa không có kết quả, mắt thấy Đại Hổ ba người sắp tới, liền cũng đem yêu lực thúc đến cực hạn, trên thân hỏa diễm càng tăng lên.
Nó nhìn xem Mặc Họa, trong mắt hung quang hiển hách.
Mặc Họa nháy mắt liền đoán được, nó nghĩ liều mạng.
Chỉ cần giết mình, ăn thịt uống máu, bổ sung huyết khí, liền có thể tiếp tục cùng Đại Hổ bọn hắn dây dưa, kém nhất cũng có thể thong dong lui thân.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, ở giữa ngón tay ngưng tụ Hỏa Cầu Thuật.
Trước mắt khoảng cách, đầy đủ Mặc Họa thi triển Hỏa Cầu Thuật, cũng không biết, Hỏa Cầu Thuật đối với yêu thú lực sát thương như thế nào.
Thế nhưng là không đợi Mặc Họa đem Hỏa Cầu Thuật phát ra, bầu trời liền có một cây đao lăng không mà hàng, đem Liệp Hỏa Khuyển trực tiếp xuyên qua, định chết trên mặt đất.
Liệp Hỏa Khuyển giãy dụa mấy lần, trên thân hỏa diễm liền dần dần tán đi, cuối cùng không có khí tức, chỉ có đôi mắt bên trong còn lưu lại ngoan lệ.
Mặc Họa trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy xa xa trên sơn nham, Mặc Sơn độc thân mà đứng, mặt trầm như nước.
Mặc Họa trong lòng hơi lạnh.
Xong, vụng trộm lên núi, bị cha hắn phát hiện.
Mặc Họa không có nói cho cha mẹ, là sợ cha mẹ lo lắng, đồng thời cha mẹ cũng sẽ không đồng ý Mặc Họa tiến Đại Hắc Sơn.
Đại Hắc Sơn tuy là hung hiểm, nhưng cũng không thể cả một đời không tiến.
Chỉ cần làm tốt vạn toàn trù bị, cẩn thận mà cẩn thận, Đại Hắc Sơn cũng không phải cửu tử nhất sinh hổ khẩu.
Mặc Họa biết sớm muộn cũng sẽ bị cha mẹ phát hiện, nhưng không nghĩ tới bị phát hiện là sớm như vậy.
Hắn Đại Hắc Sơn săn yêu kế hoạch vừa mới bắt đầu......
Mặc Họa thở dài, cuối cùng hiểu ra "Lập nghiệp chưa nửa, mà nửa đường chết" Là tư vị gì.
Mặc Sơn đồng thời không nói gì, nhưng sắc mặt rõ ràng khó coi.
Mặc Họa trong lòng có chút thấp thỏm, Đại Hổ ba người cũng đúng thở mạnh cũng không dám.
Mấy người thu thập xong Liệp Hỏa Khuyển, Mặc Sơn liền nhường Đại Hổ bọn hắn về trước đi.
"Mặc thúc thúc, không trách Mặc Họa, là chúng ta......" Song Hổ yếu ớt nói.
"Được, các ngươi về nhà trước đi. " Mặc Sơn nói khẽ.
Biết con không khác ngoài cha.
Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng rất thông minh, cũng có chủ kiến.
Đại Hổ bọn hắn mặc dù so Mặc Họa lớn hơn một chút, nhưng cùng nhau chơi đùa thời điểm, quyết định khẳng định đều là Mặc Họa. Lên núi săn yêu loại sự tình này, không cần nghĩ, khẳng định cũng đúng Mặc Họa thuyết phục bọn hắn.
Mặc Sơn thở dài, hắn nghĩ trách cứ Mặc Họa hai câu, nhưng lại không biết như thế nào trách cứ mới tốt.
Hai cha con sau khi về nhà, yên lặng đang ăn cơm.
Mặc Sơn sắc mặt không ngờ, không nói một lời, Mặc Họa cũng mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng, khéo léo đang ăn cơm.
Liễu Như Họa nghi hoặc nhìn Mặc Sơn một chút, lại hiếu kỳ nhìn Mặc Họa một chút.
Cơm nước xong xuôi, Mặc Sơn vừa mới chuẩn bị nói cái gì, Liễu Như Họa liền nói: "Họa Nhi, ngươi trở về phòng đọc sách đi. "
Mặc Sơn nói bị ngăn chặn, sững sờ một lát.
Mặc Họa như trút được gánh nặng, cảm kích nhìn mẫu thân một chút, liền lui về gian phòng.
Liễu Như Họa lúc này mới hỏi: "Xảy ra chuyện gì. "
Mặc Sơn thở dài, sẽ tại Đại Hắc Sơn đụng phải Mặc Họa sự tình nói.
Liễu Như Họa trong lòng giật mình, "Họa Nhi hắn lá gan lớn như thế! "
"Đúng vậy a, Đại Hắc Sơn hung hiểm như thế, nếu là hắn có một cái vạn nhất......"
Mặc Sơn cau mày nói, thần sắc có chút nghĩ mà sợ.
"Kia ngươi muốn làm sao xử lý đây? "
Mặc Sơn nghĩ nửa ngày, nói
"Ta xa xa nhìn mấy lần, Họa Nhi hắn tiến Đại Hắc Sơn, không phải là bởi vì hiếu kì hoặc là ham chơi, hẳn là quả thực có tính toán gì. Hơn nữa săn yêu việc này, hắn làm được cũng rất có chương pháp, thả cạm bẫy, Trận Pháp còn có Đại Hổ bọn hắn kết thúc công việc, rõ ràng đều là tỉ mỉ chuẩn bị qua, so một chút già Liệp Yêu Sư làm được còn muốn cẩn thận chu đáo......"
"Nhưng là Đại Hắc Sơn loại địa phương này, cho tới bây giờ đều là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Ai cũng không biết sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm......"
Mặc Sơn nói, ngữ khí kiên định, "Lần này ta không trách hắn, nhưng Đại Hắc Sơn, hắn là tuyệt đối không thể lại đi ! "
Liễu Như Họa nghĩ một lát, thở dài, cầm Mặc Sơn tay, nói khẽ:
"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta làm cha mẹ, là không thể nào bồi tiếp Họa Nhi cả một đời. "
