Chương 1104: 1098 trân trọng
Tông môn Ngọc Dẫn sau khi ký xong, Mặc Họa cẩn trọng cất nó vào bên trong Nạp Tử Giới.
Cái này Ngọc Dẫn không chỉ có là "Thư đề cử", là "Danh thiếp", càng là tông môn lão tổ, chưởng môn, còn có một đám trưởng lão nhóm, đối với mình coi trọng cùng tâm ý, Mặc Họa rất là coi trọng.
Về sau còn có chút việc vặt.
Bởi vì đã "Tốt nghiệp", đồng môn đệ tử đều rời Tông, cũng không cần lên lớp, Mặc Họa thời gian, tương đối tự do rất nhiều.
Hắn liệt một cái danh sách, ghi lại một chút địa danh cùng tên người, dự định tất cả đều bái phỏng một chút, sau đó lại rời đi Càn Học Châu Giới.
Thái Hư Môn bên trong tiền bối cùng bằng hữu, cơ bản đều đã từ biệt.
Còn lại, nói chung đều ở bên ngoài.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa đi trước Cô Sơn Thành.
Cố Sư Phó dẫn Mặc Họa, ở Cô Sơn phụ cận đi dạo một vòng, nhìn Cô Sơn phía trên đại hình linh giới cùng Trận pháp, cùng Luyện Khí Hành bên trong luyện khí lô.
Cũng hướng Mặc Họa, nói một lần Cô Sơn Thành tình hình gần đây.
"Trước đó Huyết tế tai ương, Cô Sơn Thành vận khí tốt, không bị liên lụy, những này quặng mỏ trên linh giới cùng Trận pháp, cũng đều giữ lại, Luyện Khí Hành cũng hoàn hảo không chút tổn hại. "
"Bây giờ có sản nghiệp, trong thành tán tu có ăn mặc, có thể tự cấp tự túc, còn sót lại linh thạch dùng để tu hành, thời gian cũng so trước kia tốt. "
"Trong thành cô nhi, cũng đều bị chúng ta Luyện Khí Hành thu lưu. Linh căn tốt, liền đưa đi một chút môn phái nhỏ, để bọn hắn tu hành. Nhục thân nội tình mạnh, liền học luyện khí. Đầu thông minh, liền học Trận pháp. "
"Đương nhiên, có chút đạo lý đều cùng bọn hắn nói xong. "
"Bọn hắn tu hành, luyện thể, luyện khí, học Trận pháp hết thảy phí tổn, đều là Cô Sơn Luyện Khí Hành ra, học thành về sau cũng muốn trở về, vì Cô Sơn Thành tận một phần tâm lực, nhường Cô Sơn Thành lớn mạnh, nhường Cô Sơn Thành bên trong tán tu, về sau cũng có thể sống được tốt hơn..."
Cố Sư Phó vừa đi, một bên hướng Mặc Họa êm tai nói.
Mặc Họa đi ở Cô Sơn Thành bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, đích xác không gặp được đầy đường cõng trùng điệp giỏ trúc cô nhi.
Tương phản, lui tới tu sĩ, lại nhiều hơn không ít.
Ngẫu nhiên nhìn thấy mấy đứa bé, trên mặt cũng có tiếu dung.
Toà này đã từng hoang vu Tiên thành, cũng dần dần có nhân khí.
Mặc dù Cô Sơn bên trong, tuyệt đại đa số tu đạo khoáng thạch, đều đã bị thế gia đại tộc, quá độ khai thác mà ép khô, tích trữ tài nguyên so với lúc trước, lác đác không có mấy, chỉnh thể còn tính là tương đối nghèo.
Nhưng bởi vì người sống thật tốt chút, có còn sống mục tiêu, cũng có nhân sinh hi vọng, cũng nguyện ý vì tương lai mà cố gắng, cả tòa Cô Sơn Thành bên trong, ngược lại có một cỗ vui vẻ phồn vinh sinh cơ và khí tượng.
Mặc Họa trong lòng cảm khái rất nhiều.
Một cái Tiên thành quý giá nhất tài nguyên, nhưng thật ra là "Người".
Có người, mới có thành.
Không có người, lại phồn hoa đâu Tiên thành, cũng sớm tối khó khăn.
Mà người trọng yếu nhất, nhưng thật ra là "Tâm".
Nhân tâm như hướng lên, đoàn kết nhất trí, dù là khổ một điểm mệt mỏi một điểm, cũng có thể mở mang cơ nghiệp.
Nhân tâm như hỏng, tài phú lại nhiều, cũng chỉ sinh ra tham lam, lẫn nhau nghiền ép, cuối cùng cùng nhau suy vong.
Ở Cô Sơn Thành bên trong đi dạo một vòng, Mặc Họa lại đi Luyện Khí Hành bên trong, kiểm tra một lần luyện khí lô.
Trọng yếu nhất, là cái kia Từ Mực lô.
Mặc Họa đem khoảng thời gian này đến nay, thông qua Từ Mực lô vận hành, diễn sinh ra bộ sản phẩm tái sinh Lôi Văn, đều thu vào.
Về sau thấy hết thảy đều ổn thỏa, Mặc Họa liền chuẩn bị rời đi.
Cố Sư Phó không bỏ, "Mặc công tử, nếu không lại lưu một ngày. Luyện Khí Hành bên trong, rất nhiều sư phó đều muốn đích thân hướng ngài cảm tạ, Cô Sơn Thành bên trong cô nhi, cũng đều cảm niệm công tử ân đức. "
Mặc Họa lắc đầu nói:" Không cần, mọi người chỉ cần từng bước từng bước vững chắc, có cuộc sống tốt là được. "
Cố Sư Phó thở dài nói: "Xong chuyện phủi áo đi, không cầu công cùng danh. Mặc công tử, coi là thật phẩm hạnh cao khiết, khiến người bội phục. "
Mặc Họa khuôn mặt có chút đỏ.
Hắn đơn thuần chính là sợ phiền phức, nhưng Cố Sư Phó khen hắn như vậy, hắn cũng không tiện phủ nhận.
"Đúng rồi, " Cố Sư Phó còn nghĩ tới một sự kiện, "Phiền Tiến Phiền Điển Ti cao thăng, bây giờ đã không ở Cô Sơn Thành, trước khi đi, hắn cố ý dặn dò qua ta, nhường ta như gặp được công tử, nhất định thay hắn chuyển đạt một chút lòng biết ơn. Còn nói ngài là hắn‘ quý nhân’, hắn thân phận bây giờ thấp, không dám khinh suất hứa hẹn báo đáp, về sau như hỗn ra chút thành tựu, nhất định máu chảy đầu rơi, báo Mặc công tử ơn tri ngộ. "
"Phiền Điển Ti quá khách khí...." Mặc Họa lắc đầu.
Phiền Điển Ti đã giúp hắn, hắn ở Hạ Giám Sát trước mặt, thay Phiền Điển Ti nói tốt vài câu, cũng bất quá một cái nhấc tay.
Về phần tương lai... Đạo Đình Ti là danh lợi trường, việc quan hệ Đạo Đình quyền hành.
Phiền Điển Ti xuất thân không tốt, như muốn thành công hơn người, lại càng không biết muốn phí bao nhiêu vất vả, nơi nào còn có dư lực báo đáp người khác.
Những lời này, hắn thật cũng không quá để ở trong lòng.
Xác nhận Cô Sơn Thành không có việc gì, tán tu thời gian cũng ở biến tốt, cũng cùng Cố Sư Phó nói lời từ biệt, Mặc Họa liền lên đường rời đi.
Hắn đến thời điểm, vô thanh vô tức. Thời điểm ra đi, đồng dạng cũng là yên tĩnh.
Cố Sư Phó đứng ở trước cửa thành, đưa mắt nhìn Mặc Họa xe ngựa rời xa, trong lòng cảm khái ngàn vạn.
Mặc Họa là Phiền Điển Ti "Quý nhân", đồng dạng cũng là hắn, là Cô Sơn Luyện Khí Hành, thậm chí toàn bộ Cô Sơn Thành, lớn nhất "Quý nhân".
Bản thân năm đó, đích thật là không nhìn lầm, ôm vào một đầu đùi lớn.
Chỉ là, người cuối cùng cũng có từ biệt.
Mặc công tử cũng có tiền đồ cùng Đạo Đồ của mình.
"Nguyện công tử cả đời bình an trôi chảy, đắc đạo thành tiên..."
Cố Sư Phó hướng về Mặc Họa rời đi xe ngựa, khom mình hành lễ, trong lòng thành kính đạo.
Thế nhân đều đang cầu tiên.
Nhưng trên đời này, đến tột cùng có hay không tiên, có người hay không có thể thành tiên, Cố Sư Phó cũng không rõ ràng.
Nhưng nếu thật có tiên, đoán chừng tiên nhân, cũng sẽ cùng Mặc công tử làm một dạng sự tình.
Mà nếu, người thật có thể thành tiên, có thể trường sinh bất tử, kia Cố Sư Phó hi vọng, cuối cùng có thể thành tiên người, chính là trước mắt vị này, đạo tâm chí thiện, tấm lòng đầy từ bi trắc ẩn Tiểu Mặc công tử...
Rời đi Cô Sơn Thành sau, Mặc Họa lại đi một chuyến Yên Thủy Hà bờ làng chài nhỏ.
Lão Vu Đầu thấy Mặc Họa, mừng rỡ không thôi, vừa thu xếp lấy dùng trân tàng cá, vì Mặc Họa nấu canh cá uống.
Hắn kỳ thật cũng không rõ ràng Mặc Họa thân phận thật sự.
Không biết Mặc Họa, là Thái Hư Môn tiểu sư huynh, là Thái Hư Môn "Thái tử gia", là Càn Học Luận Kiếm thiên kiêu, là Càn Học Trận đạo song khôi thủ.
Hắn chỉ biết, Mặc Họa là hắn "Tiểu ân công".
Mặc Họa uống vào tươi ngon canh cá, tiện thể hỏi làng chài nhỏ gần đây tình huống.
Lão Vu Đầu một mặt nghĩ mà sợ, nói đầu năm nay, quái sự nhiều lắm.
"Đầu tiên là chân trời xuất hiện dị tượng, năm tôn kim nhân lăng không, uy thế doạ người, sau đó lại là trên trời rơi xuống Ngân Hà, Đại Trận kinh thiên..."
"Lại sau đó Huyền Thiên Phong đổ sập, sau đó không lâu, trên trời một mảnh huyết hồng, sợ là cái gì kinh thế Đại Yêu Ma hiện thế. "
"Kia huyết sắc phô thiên cái địa, tiếp tục mấy tháng. Yên Thủy Hà bên trong, nước đều nhanh thành máu. "
"Tất cả mọi người coi là muốn xong, kết quả không biết tính sao, thiên địa cũng đều đen, một điểm thanh âm không có, đỉnh núi toàn bộ hóa thành bột đen, những cái kia vô số yêu ma, cùng giấy là một dạng, đều bị đốt thành tro, thực tế là quá dọa người..."
Lão Vu Đầu mặt mày hớn hở, nói đến sinh động như thật.
Tầng dưới chót tu sĩ, tu vi cùng nhận biết có hạn, nhìn thấy cũng chỉ là biểu tượng tràng diện, đối nội tình cơ hồ hoàn toàn không biết gì.
Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn hứng thú ở bến sông này kể lại, hiển nhiên những sự tình này, làm trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, không biết bị hắn lật qua lật lại, nói bao nhiêu lần.
Nhưng Lão Vu Đầu cũng tò mò, "Ân công, ngươi nói, những này kim nhân lăng không, lại là tinh hà treo ngược, lại là huyết sắc ngập trời, lại là thiên địa tịch diệt......Đến cùng đều là vị nào đạo môn lão tổ tông thủ bút a? "
Mặc Họa đang uống canh cá, nhịn không được sặc một cái, ho khan hai tiếng:
"Ta... Cũng không biết....."
Lão Vu Đầu nhìn Mặc Họa, nhẹ gật đầu, "Cũng phải. "
Ân công cũng mới Trúc Cơ, đích xác rất không có khả năng biết những nội tình này.
Về sau hai người vừa trò chuyện một chút việc vặt.
Mặc Họa đột nhiên hỏi: "Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử đâu? Như thế nào không gặp bọn hắn? "
Nói chuyện đến nơi đây, Lão Vu Đầu hướng về phía Mặc Họa, lại là thiên ân vạn tạ, nói
"Đều là nhờ ân công hồng phúc, hai đứa bé kia, cũng coi là đụng đại vận, bởi vì có chút tư chất, học công pháp, bây giờ đã bái nhập đại tông môn tu hành. "
"Đại tông môn? " Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Cái nào đại tông môn? "
"Tựa như là gọi... Quý Thủy Môn. " Lão Vu Đầu đạo.
"Quý Thủy Môn? " Mặc Họa kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử hai đứa bé, vậy mà cơ duyên xảo hợp, bái đến Quý Thủy Môn bên trong đi.
"Là bái, hay là có người đến thu? " Mặc Họa hỏi.
Lão Vu Đầu nói "Một cái đi ngang qua, họ Vu trưởng lão, nói ta hai đứa bé kia, thiên phú không tồi, hơn nữa cũng họ Vu, đều là bản gia, cũng coi là có duyên phận, liền đem Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử thu đi. "
"Thật sự là Quý Thủy Môn trưởng lão a? " Mặc Họa nhíu mày.
Lão Vu Đầu trầm ngâm, "Là, Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử, cũng đích thật là ta đưa vào Quý Thủy Môn. Hai đứa bé, cũng rất tôn kính vị kia Vu trưởng lão. "
"Vu trưởng lão...."
Mặc Họa trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, "Ta biết......"
Uống xong canh cá về sau, Mặc Họa lại đi một chuyến Hậu Sơn, nhìn xuống tiểu ngân cá.
Bởi vì trông coi Long Cốt pho tượng, cũng thụ làng chài nhỏ thôn dân hương hỏa, tiểu ngân cá rõ ràng trưởng thành một chút, hơn nữa trên thân vảy cá, ẩn ẩn có "Vảy rồng" Bộ dáng.
Tiểu ngân cá thấy Mặc Họa, vui mừng khôn xiết, đong đưa cái đuôi nhỏ, không ngừng vòng quanh Mặc Họa xoay quanh, thái độ mười phần thân mật.
Mặc Họa dùng ngón tay, điểm trán của nó, cười nói: "Ta sắp rời đi, một đoạn thời gian rất dài, khả năng đều không có cách nào tới thăm ngươi. "
Tiểu ngân cá vui sướng cái đuôi, lúc này dao bất động.
Nó buông thõng đầu, bộ dáng mười phần cô đơn.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, liền nói:
"Thần Minh thọ nguyên lâu dài, ngươi chỉ cần dốc lòng tu hành, ăn hương hỏa, bảo vệ tín đồ, sớm tối có một ngày, còn sẽ gặp lại. "
"Còn có, cái kia... Tượng thần, coi như ta đưa ngươi lễ vật, nhất định phải bảo vệ tốt. "
Tiểu ngân cá liên tục gật đầu, tinh thần phấn chấn một điểm.
Mặc Họa lại bồi nó một hồi, sau đó liền rời đi.
Lão Vu Đầu đem Mặc Họa đưa đến cửa thôn, chắp tay cảm khái nói:
"Lão đầu tử cũng không biết nói chuyện, chỉ nguyện ân công sau này, thuận buồm xuôi gió, tâm tưởng sự thành. "
Mặc Họa cũng cười chúc Lão Vu Đầu "Mưa thuận gió hoà, mỗi năm có cá. "
Về sau Mặc Họa ngồi xe ngựa rời đi làng chài nhỏ, dọc theo bờ sông, một đường hướng nam hành sử.
Đi một lát, Mặc Họa thần sắc liền giật mình, rèm xe vén lên, liền thấy sóng nước lấp loáng Yên Thủy Hà trên, một đầu ngân sắc cá con, luôn luôn đi theo hắn.
Mãi cho đến xe ngựa đi xa, rời đi Yên Thủy Hà vực, tiểu ngân cá rốt cuộc theo không được nữa, bồi hồi bơi quanh quẩn một lúc lâu, lúc này mới cô đơn chiếc bóng, lưu luyến không rời về nhà.
Cách Yên Thủy Hà, Mặc Họa dọc theo đường núi, lại đi một chuyến Khô Sơn, thăm hỏi một chút Hoàng Sơn Quân.
Hoàng Sơn Quân, là hắn còn không có tiến Càn Học Châu Giới, liền kết bạn "Lão bằng hữu".
Huyết tế tai ương bên trong, Mặc Họa cũng không biết Hoàng Sơn Quân thế nào.
Có hay không thụ tác động đến, có hay không bị ô nhiễm, có hay không một lần nữa sa đọa...
Mặc Họa có chút bận tâm cùng mong nhớ.
Chỉ là trước đó phạm Mệnh Sát, bị Tuân Lão Tiên Sinh nhốt tại Hậu Sơn, về sau lại bận bịu kết nghiệp, việc vặt phong phú.
Lúc này được nhàn rỗi, Mặc Họa liền chuyên đến một chuyến Khô Sơn, nhìn xem lão bằng hữu của mình.
Đi vào Khô Sơn, đạp lên sơn giai, một đường sơn thạch đá lởm chởm, lá khô trải đất, mãi cho đến thâm sơn chi đỉnh, một chút ngẩng đầu, liền nhìn thấy Hoàng Sơn Quân miếu hoang.
Hoàng Sơn Quân miếu hoang, trở nên càng phá.
Tứ phía tường, ngã ba mặt.
Nóc nhà sập một nửa, hở mưa dột.
Bên trong tượng bùn, cũng đoạn mất nửa thân thể, bàn không có, tế phẩm càng là một cái không có, thiu màn thầu đều không có ăn.
Thậm chí, mặt đất còn có không ít vết máu.
Mặc Họa trong lòng mát lạnh.
"Hoàng Sơn Quân hắn...Không hội không còn đi? "
Mặc Họa tiến Thần Miếu, buông ra Thần Thức, còn không có cẩn thận đi tìm, liền thấy Hoàng Sơn Quân từ nửa tượng bùn bên trong, chậm ung dung thăng lên, hướng về phía Mặc Họa chắp tay nói:
"Tiểu hữu, đã lâu không gặp. "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Sơn quân, ngươi không sao chứ? "
Hoàng Sơn Quân mặt xanh như tàu lá, "Còn tốt. "
Mặc Họa có điểm tâm đau, ngón tay một điểm, dùng thanh phong thuật thổi bay bụi bặm, quét ra một chỗ sạch sẽ địa phương, sau đó dùng cái này xem như bàn, mang lên lư hương, còn có một chút gà vịt thịt cá, màn thầu hoa quả tươi coi như cống phẩm, thuận tiện còn châm một chén rượu.
Hoàng Sơn Quân chỉ cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm phun trào.
Về sau Mặc Họa liền cùng Hoàng Sơn Quân ngồi dưới đất, một người một thần, một bên ăn cống phẩm, một bên nói chuyện phiếm.
"Ngươi cái này miếu hoang, như thế nào thành bộ dáng này ? "
"Việc này, một lời khó nói hết........." Hoàng Sơn Quân thở dài, "Mấy tháng trước đó, Huyết tế trận mở rộng, Ma Đạo hung hăng ngang ngược, cái này hoang sơn dã lĩnh, càng là điên cuồng vô cùng hỗn loạn. "
"Ba ngày hai đầu, liền có trôi dạt khắp nơi tu sĩ, đến trong miếu này tạm lánh. "
"Sau đó không ra hai ngày, liền sẽ bị Ma Tu chặn giết. Rút gân lột da, hài cốt không còn. "
"Ta chỉ có thể trong đêm báo mộng, nhắc nhở một chút, nhưng ta cái này nghèo túng sơn thần, thực lực trăm không còn một, cũng không thay đổi được bọn hắn sinh tử. Không chỉ có như thế, ta cái này miếu hoang, cũng chịu đựng không được cái này chính ma sinh tử kiếp nạn. "
"Cũng may cái này sóng đại kiếp, vẫn không tiếp tục quá lâu, liền không thể tưởng tượng trừ khử, chỉ là..."
Hoàng Sơn Quân nhíu mày, thần sắc ngưng trọng, "Trước đây ta rõ ràng cảm nhận được, một cỗ khủng bố mà tà ác Thần Minh khí tức. "
"Đại Hoang Tà Thần, tất nhiên đã giáng lâm. Nhưng vì sao về sau, hết thảy tai kiếp cũng đều lắng lại ? Chân Thai khí tức cũng tiêu tán ? "
"Đại Hoang Tà Thần, đến cùng đi nơi nào? "
Mặc Họa gặm đùi gà, nhìn Hoàng Sơn Quân, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi muốn biết a? "
Hoàng Sơn Quân sững sờ, "Cái gì? "
Mặc Họa nói "Đại Hoang Tà Thần đi nơi nào. "
Hoàng Sơn Quân kinh ngạc nhẹ gật đầu.
Mặc Họa liền từ trên cổ, móc ra một viên cổ lão răng phù, đối với Hoàng Sơn Quân nói "Ở đây. "
Hoàng Sơn Quân cả người như là thạch điêu tượng bùn một dạng.
Nó mới đầu còn tưởng rằng, Mặc Họa đang cùng nó nói đùa.
Tà Thần bị ngươi treo trên cổ ?
Nhưng chờ nó nhìn chăm chú về phía Mặc Họa trên cổ răng phù, cẩn thận cảm giác phía dưới, liền cảm nhận được một cỗ uy nghiêm mà cường đại Thần thú khí tức, cùng cái này Thần thú chi khí trấn áp xuống, kia một tia hung lệ đến cực điểm cổ lão tà niệm.
Hoàng Sơn Quân kém chút đem nguyên thần đều dọa cho vỡ ra.
Trốn tránh gần ngàn năm Tà Thần, lúc này lại bên cạnh ta? !
Hoàng Sơn Quân một cái lảo đảo, té ngã trên đất, giãy dụa lấy thối lui đến góc tường, chỉ vào răng phù, run run rẩy rẩy nói
" Cái này... Ngươi... Cái này..."
Mặc Họa an ủi: "Không có việc gì, ta đem Thần chặt thành hai nửa, một nửa ta không thể nói cho ngươi, một nửa khác ta liền giữ lại. "
"Lưu.... Giữ lại? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Giết không được, trước hết nuôi, ngẫu nhiên ăn một miếng, dùng để "Bồi bổ’...."
Hoàng Sơn Quân con ngươi đại chấn.
Kia là Tà Thần! Là Tà Thần a!
Ngươi cho là ngươi nuôi heo a? !
Sau đó nó lại nhìn về phía Mặc Họa, phát hiện lúc này Mặc Họa, khí tức thâm thúy đến cực điểm, không biết có bao nhiêu nhân quả và khí thế xen lẫn trong cùng một chỗ, rõ ràng là đơn bạc huyết nhục thân thể, lại như giống như Hỗn Độn thâm bất khả trắc.
Hơn nữa ẩn ẩn còn tản mát ra một cỗ, làm nó cái này Thần Minh, đều cảm thấy sợ hãi khí tức.
Cỗ khí tức này, không phải là hiện tại mới có.
Hoàng Sơn Quân trước đây, liền có phát giác.
Nhưng theo Mặc Họa "Thôn phệ〞 một loại nào đó tồn tại càng nhiều, cỗ khí tức này liền càng mạnh, càng làm nó tim đập nhanh.
Hoàng Sơn Quân nhất thời lại có, bản thân cái này "Con chuột", đang cùng "Mèo" Ngồi cùng bàn ăn cơm ảo giác.
Hoàng Sơn Quân tâm tình cực kỳ phức tạp, cuối cùng thở dài:
"Chuyện này, ngàn vạn không thể nói ra đi. "
Mặc Họa gật đầu, đem răng phù thu vào, đối với Hoàng Sơn Quân nói "Chuyện này, ta chỉ nói cho ngươi, dù sao ngươi là sơn thần. Những người khác, ta nói bọn hắn cũng không hiểu. "
Hoàng Sơn Quân cười khổ.
Nó cũng một chút đều không muốn hiểu.
Bữa ăn ngon....
Mặc Họa liền nói: "Tà Thần giết không được, cho nên ta sẽ dẫn lấy Thần...Một bộ phận lực lượng, rời đi Càn Học Châu Giới, về sau có cơ hội, liền triệt để xóa bỏ, xóa bỏ không xong, ta liền......Dùng để ăn bữa ngon..."
Hoàng Sơn Quân đại não, có một cái chớp mắt đứng máy.
Hắn cảm thấy Mặc Họa nói, nên không phải là lời của Người.
Nhưng hẳn cũng không phải là lời của "Thần".
Bởi vì Thần Minh cũng nói không ra lời phát rồ như thế.
"Thôi......"
Hoàng Sơn Quân thở dài.
Cũng dần dần dưới đáy lòng, tiêu hóa đây hết thảy, làm nó khó có thể tin sự thật.
Thiên địa tạo ra, vạn vật tạo hóa, ngẫu nhiên đích xác hội dựng dục ra, một chút khó mà dùng "Chủng loại〞 đến hoành định nghịch thiên tồn tại.
"Tiểu hữu, ngươi...Cẩn thận một chút, Tà Thần không phải là dễ sống chung. " Hoàng Sơn Quân chân thành nói.
Mặc Họa gật đầu, "Ta biết. "
Hắn đối với Tà Thần coi như hiểu rất rõ, cũng cho Tà Thần đầy đủ tôn trọng, không hội tuỳ tiện chủ quan, nhường Tà Thần chui chỗ trống.
Về sau bầu không khí nhẹ nhõm một chút.
Hoàng Sơn Quân nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa lại nhìn Hoàng Sơn Quân, có chút phiền muộn:
"Về sau ta không thể tới nhìn ngươi, đợi chút nữa xuống núi, ta hoa chút linh thạch, mời người một lần nữa cho ngươi dựng cái miếu đi. Lại để cho người ngày lễ ngày tết, cho ngươi đốt nén nhang, dâng lễ. "
Hoàng Sơn Quân khẽ giật mình, trong lòng vị chua, nhất thời lại không phân rõ, Mặc Họa là cái kinh khủng "Yêu nghiệt", vẫn là một cái chân thành thiếu niên thiện lương.
Nó thở dài một tiếng, nói lên từ đáy lòng: "Đa tạ tiểu hữu. "
Thời gian gặp nhau ngắn ngủi, tán gẫu xong, ăn xong cống phẩm, Mặc Họa đứng dậy cáo từ, "Sơn quân, sau này còn gặp lại. "
Hoàng Sơn Quân nhìn xem Mặc Họa, nghĩ đến cái này "Tiểu tổ tông", sau này sẽ không lại đến nhìn bản thân, Tà Thần cũng theo hắn rời xa Càn Học Châu Giới, ngay lập tức phản ứng, là như trút được gánh nặng.
Nhưng sau đó, nghĩ đến Mặc Họa thật không hội lại đến nhìn bản thân.
Không hội lại đến cùng bản thân nói chuyện phiếm, không hội cho mình mang cống phẩm, không hội hướng mình hỏi cái này hỏi cái kia.
Sau này cái này hoang sơn dã lĩnh, lại không có một cái nói chuyện phiếm hảo hữu, không có một cái đáng yêu thiếu niên mong nhớ bản thân.
Hoàng Sơn Quân trong lòng, lập tức lại vắng vẻ.
Nó chỉ có thể đưa mắt nhìn Mặc Họa rời đi, nhìn xem Mặc Họa thân ảnh, ở sơn lâm thấp thoáng bên trong, dần dần từng bước đi xa, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Bảo trọng a..."