Chương 903: Lôi Từ Tiểu Nhân
Đây là......Thứ đồ gì?
Mặc Họa cùng cái này Tiểu Lôi Nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ, lẫn nhau nhìn hồi lâu.
Mặc Họa thử dò xét nói: "Uy. "
Lôi Từ Tiểu Nhân không có phản ứng, liền nghiêng đầu, tỉnh tỉnh mê mê mà nhìn xem Mặc Họa.
"Cái vật nhỏ này, có sinh mệnh? "
"Nó là sống lấy sao? "
Mặc Họa nhíu mày, thả ra Thần Thức, cẩn thận cảm giác một lát, lúc này mới chợt hiểu.
Không có sinh mệnh......
Cái vật nhỏ này, chỉ là xem ra rất sinh động, trên thực tế vẫn là vô ý thức, không cách nào tự quyết hành động, cũng không làm được bất kỳ phản ứng nào.
"Vậy nó thụ bản thân điều khiển a? "
Mặc Họa tâm niệm khẽ động, thả ra Thần Thức, bắt đầu điều khiển cái này Lôi Từ Tiểu Nhân.
Rất nhanh, một tia như có như không liên hệ, từ Lôi Từ Tiểu Nhân trên thân kéo dài mà ra, dung nhập Mặc Họa Thần Niệm, giữa lẫn nhau phảng phất có một tia máu cùng nước liên hệ.
Cái này tiểu nhân, là Mặc Họa lấy Quy Nguyên Toán Pháp, tự mình tính ra đến.
Nói một cách khác, Mặc Họa là nó người sáng tạo.
Cả hai bản nguyên, là tương cận.
Mặc Họa Thần Thức khẽ động, tự nhiên mà vậy, liền câu thông cái này Lôi Từ Tiểu Nhân.
Lôi Từ Tiểu Nhân chậm rãi đứng lên, thụ Mặc Họa thúc đẩy, di chuyển‘ người que diêm’ thân thể, phía bên trái đi vài bước, lại phía bên phải đi vài bước, sau đó nhảy nhót một chút, còn bấm một cái eo, ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, bộ dáng mười phần thần khí.
"Hành động có thể thụ ta khống chế......"
Mặc Họa tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Sau đó thì sao?
Cái này Thứ Lôi Văn quy nguyên ra Lôi Từ Tiểu Nhân, cụ thể có thể làm được cái gì?
Mặc Họa nâng cằm lên, bắt đầu căn cứ Thứ Lôi Văn tính chất, còn có bản thân đối với Lôi Từ cảm ứng nhận biết, tiến hành sơ bộ phỏng đoán:
Nó là bởi cực kỳ yếu ớt Thứ Lôi Văn quy nguyên mà thành, không máu không thịt, vô hình vô chất, tu sĩ tầm thường không nhìn thấy, mà Lôi Từ mịt mờ, cho dù là Thần Thức không kém phổ thông Trận Sư, ở Thần Niệm bên trong cũng cảm giác không được cái này tiểu nhân.
Mà bản thân nó, đã là Lôi Lưu, cũng có thể nói là Nguyên Từ Trường, là một loại Lôi Từ năng lượng thể.
Kia theo lý mà nói, nó liền có thể thẩm thấu tiến cái khác Lôi Lưu cùng từ trường.
Nói cách khác, cũng liền có thể thẩm thấu tiến cái khác, Nguyên Từ Trận, Lôi Từ Trận, cùng lấy Nguyên Từ cùng Lôi Từ trận lý cấu sinh hết thảy Trận Môi bên trong.
Mà cái này Lôi Từ Tiểu Nhân, bản thân là Thứ Lôi Văn "Tập hợp", kia tuân theo "Lấy Lôi dịch Từ" Nguyên lý, cái này Lôi Từ Tiểu Nhân, là có thể sinh ra Lôi Lưu, ảnh hưởng Từ Văn.
Đồng dạng cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như phương pháp thoả đáng, cái này Lôi Từ Tiểu Nhân, là có thể sửa đổi Nguyên Từ Trận Pháp tầng sâu nhất Định Thức Từ Văn......
Sửa đổi Định Thức Từ Văn!
Mặc Họa đôi mắt sáng rõ.
Việc này không nên chậm trễ, hắn lập tức lấy ra một viên "Báo hỏng" Truyền Thư Lệnh, bắt đầu tiến hành sơ bộ nếm thử.
Hắn trước đem báo hỏng Truyền Thư Lệnh mở ra, sau đó lấy ra một đầu Từ tuyến, một đầu nối vào Truyền Thư Lệnh nội bộ, bên kia nối vào Lôi Từ Tiểu Nhân chỗ ngọc giản.
Cái này Từ tuyến, là bởi Từ hệ tài liệu chế thành, xem như Nguyên Từ Trận Pháp bên trong, thường gặp Trận Pháp môi giới, không rẻ, còn không dễ mua.
Mua Từ tuyến con đường rất ít.
Đương nhiên, Mặc Họa là cùng khổ xuất thân, "Cần kiệm công việc quản gia" Quen.
Cái này Từ tuyến cũng căn bản không phải là hắn mua, mà là hắn phá cái khác Truyền Thư Lệnh, từ phía trên móc xuống tới, xem như "Phế vật lợi dụng".
Từ tuyến nối tốt sau, Mặc Họa lấy Thần Niệm, điều khiển Lôi Từ Tiểu Nhân.
Trong ngọc giản, trải qua Thứ Lôi Văn quy nguyên ra, lấy Lôi Lưu hình thái tồn tại "Lôi Từ Tiểu Nhân", liền mở ra bộ pháp, thuận Mặc Họa Thần Niệm dẫn đạo, từ trong ngọc giản đi ra, dọc theo Từ tuyến, đi thẳng đến Truyền Thư Lệnh bên trong.
Khi tiến vào trong Truyền Thư Lệnh, bốn phía Từ Văn dày đặc, Tiểu Lôi Nhân liền phảng phất Ngư Long vào biển, đến nhà mình một dạng, khí tức đều sinh động không ít.
Mặc Họa bắt đầu điều khiển Lôi Từ Tiểu Nhân, đối với Truyền Thư Lệnh tiến hành "Thẩm thấu".
Thần Thức tầm nhìn, vi mô tầm mắt bên trong.
Màu lam nhạt, lóe điện quang, người que diêm Lôi Từ Tiểu Nhân, trực tiếp chui vào Bất Định Từ Văn.
Sau đó tựa như xuân phong hóa vũ, nhuận vật im ắng, Lôi Từ Tiểu Nhân không cần tốn nhiều sức, liền xông vào Từ Văn bên trong.
Sau đó xuyên thấu qua Bất Định Từ Văn, xuyên qua Từ Văn kẹp ở giữa, liền thần không biết quỷ không hay, thẩm thấu tiến tầng dưới chót nhất Định Thức Từ Văn.
Toàn bộ quá trình, tự nhiên mà vậy, như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, không có để lại bất cứ dấu vết gì.
Nếu không phải là Mặc Họa bản thân đang thao túng, hắn cũng cơ hồ không ý thức được, ở cái này lít nha lít nhít Từ Văn bên trong, ẩn giấu như thế một con, lấy tu sĩ Thần Niệm, cơ hồ không nhìn thấy, cũng cảm giác không đến Lôi Từ Tiểu Nhân.
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, sau đó mừng rỡ không thôi.
Tiếp lấy, hắn bắt đầu chính thức nếm thử, lấy "Lôi Từ Tiểu Nhân", dẫn động Thứ Sinh Lôi Lưu, âm thầm sửa chữa Định Thức Từ Văn.
Nhưng là quá trình này, liền không có thuận lợi như vậy.
Mặc Họa Thần Niệm tầm nhìn bên trong, có thể nhìn thấy Lôi Từ Tiểu Nhân, chui ở giữa Từ Văn, dùng cánh tay nhỏ chân nhỏ, dính lấy Từ Mực, bôi bôi xóa xóa, sửa chữa lấy cái gì.
Nhưng tiểu nhân động tác, không quá cân đối.
Bôi thành cái dạng gì, có đôi khi cũng không dễ khống chế.
Mặc Họa suy đoán, đây là bởi vì cái này "Lôi Từ Tiểu Nhân", vẫn chỉ là quy nguyên "Hình thức ban đầu", bên trong tổng thể "Thứ Lôi Văn" Còn chưa đủ nhiều.
Nó là Thứ Lôi Văn nguồn gốc, cần hiển hóa cụ thể Thứ Lôi Văn, mới có thể dẫn dắt đối ứng Từ Văn phát sinh biến hóa.
Mà mỗi đạo Thứ Lôi Văn, đều có đặc biệt hình dạng và cấu tạo, tương đương với một loại đặc biệt Nguyên Từ biến hóa.
Thứ Lôi Văn không đủ nhiều, "Lôi Từ Tiểu Nhân" Có khả năng tạo thành Nguyên Từ biến hóa, cũng liền có hạn, tự nhiên không thể tùy tâm sở dục sửa chữa Từ Văn.
"Về sau còn phải nhiều hơn quy nguyên, tận lực nhiều hòa lẫn một chút Thứ Lôi Văn đi vào......" Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Bất quá trước mắt Truyền Thư Lệnh, đồng thời không có dính đến cao thâm Nguyên Từ Trận.
Lấy trước mắt Lôi Từ Tiểu Nhân trên thân quy nguyên Thứ Lôi Văn số lượng, cũng là miễn cưỡng đủ.
Chỉ bất quá phải tốn chút thời gian, nhiều hơn rèn luyện, nhiều hơn nếm thử.
Cứ như vậy, ở giữa Từ Văn bận rộn, "Bôi bôi xóa xóa" Lôi Từ Tiểu Nhân, động tác bởi ngay từ đầu không thạo, trở nên càng ngày càng thành thạo, cũng càng ngày càng sinh động.
Rất nhanh, Định Thức Từ Văn liền dựa theo Mặc Họa ý niệm, sửa đổi xong.
Mặc Họa lại thao túng Lôi Từ Tiểu Nhân, từ Truyền Thư Lệnh rời khỏi, dọc theo Từ tuyến, trở lại bản thân ngọc giản dùng quy nguyên.
Sau đó Mặc Họa cầm lấy hắn thông qua Lôi Từ Tiểu Nhân, "Sửa đổi" Qua đi Truyền Thư Lệnh, thử nghiệm ở bên trong gửi mấy chữ.
Truyền Thư Lệnh trên liền biểu hiện: "Ta là cha ngươi. "
Mặc Họa lại thử cái khác mấy dòng chữ, cuối cùng tất cả đều biểu hiện: "Ta là cha ngươi".
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất là hài lòng.
Đây chính là hắn sửa đổi tầng dưới chót Từ Văn sau, bày biện ra đến thành quả, vô luận ở Truyền Thư Lệnh bên trong, đưa vào tin tức gì, cuối cùng hiện ra, đều là bốn chữ:
Ta là cha ngươi.
Cái này dùng để hố người, tuyệt đối mười phần thú vị.
Hơn nữa lợi hại nhất vẫn là, cứ việc cái này Truyền Thư Lệnh, bị hắn từ tầng sâu nhất sửa đổi Từ Văn, nhưng từ ở bề ngoài đến xem, lại là hoàn hảo không chút tổn hại.
Mặc Họa nếu là không nói, cơ hồ không có bất kỳ người nào biết, cái này Truyền Thư Lệnh tầng dưới chót, là bị sửa đổi qua.
Cái này liền rất đáng sợ.
Mặc Họa kìm lòng không đặng cười đến híp cả mắt.
Truyền Thư Lệnh thí nghiệm, khiến Mặc Họa hết sức hài lòng.
Cái này "Lôi Từ Tiểu Nhân" Công dụng, không chỉ có bí ẩn, hơn nữa mười phần cường đại.
Tiếp xuống, Mặc Họa lại móc ra một cái khác mai lệnh bài.
Cái này mai lệnh bài, có dính vết máu, bên trên khắc Yêu Văn, lộ ra một cỗ tà khí, chính là viên kia Ma Tông Lệnh.
Truyền Thư Lệnh chỉ là thí nghiệm, là luyện tập, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đem lệnh bài làm phế.
Ma Tông Lệnh mới là Mặc Họa thật sự muốn nghiên cứu đồ vật.
Hiện tại Truyền Thư Lệnh thí nghiệm không có vấn đề, Mặc Họa liền bắt đầu chính thức đối với Ma Tông Lệnh hạ thủ.
Mặc Họa bắt chước làm theo, lấy ra Từ tuyến, một đầu nối tại Quy Nguyên Ngọc Giản trên, một đầu nối tại Ma Tông Lệnh trên.
Sau đó Mặc Họa lấy Thần Niệm, câu thông "Lôi Từ Tiểu Nhân", thao túng nó, dọc theo Từ tuyến, chạy đến Ma Tông Lệnh bên trong.
Tiến Ma Tông Lệnh, Từ Văn dày đặc.
Lôi Từ Tiểu Nhân tựa như cùng ngâm mình ở trong một mảnh Từ Mực hải dương.
Cái này Ma Tông Lệnh, cho dù so ra kém Thái Hư Lệnh, nhưng trong đó kết cấu, so với bình thường Truyền Thư Lệnh, muốn phức tạp rất nhiều, ở trong chứa Định Thức Từ Văn, cũng càng dày đặc hơn nhiều.
Lấy Mặc Họa hiện tại Nguyên Từ tạo nghệ, phá giải Ma Tông Lệnh, chính diện phá giải lệnh bài bên trong Định Thức Từ Văn, cơ hồ là không có khả năng.
Nhưng có Quy Nguyên Toán Pháp, phí hết tâm huyết, quy nguyên ra Thứ Lôi Nguyên Văn "Hình thức ban đầu", hết thảy lại không giống.
Cái này "Lôi Từ Tiểu Nhân", tựa như là Mặc Họa "Máy gian lận" Một dạng.
Nó thần không biết quỷ không hay, tiến vào mênh mông Từ Văn chi hải bên trong.
Giống như là một con cá bơi trong nước, rất nhanh liền thẩm thấu tiến tầng dưới chót Từ Văn bên trong.
Mặc Họa cũng ở không hư hao Ma Tông Lệnh điều kiện tiên quyết, thăm dò đến cái này mai lệnh bài, tầng dưới chót nhất Trận Pháp đường vân.
Tầng dưới chót Định Thức Từ Văn trên, điêu khắc cái này mai Ma Tông Lệnh Trận Văn danh sách, cùng một chút trọng yếu thân phận tin tức.
Nhưng là, hạch tâm Từ Văn lại tối tăm mờ mịt, Mặc Họa thấy không rõ lắm.
Có ý tứ gì?
Không có quyền hạn?
Mặc Họa lại suy nghĩ một hồi, lúc này mới phát hiện, cái này mai Ma Tông Lệnh, là cần "Thân phận" Nhận chứng quyền hạn.
Nói cách khác, Ma Tu đệ tử, cùng hắn Ma Tông Lệnh là khóa lại.
Những người khác thân phận không hợp, cho dù đạt được cái này mai Ma Tông Lệnh, cũng là dùng không được.
Mặc Họa lại lật nhìn một chút Ma Tông Lệnh, phát hiện lệnh bài bề ngoài, dính đầy vết máu, suy đoán những này vết máu, hẳn là "Thân phận" Tiêu chí.
Cái này mai Ma Tông Lệnh, rất có thể, là dùng Ma Tu đệ tử máu, tới mở.
Không có Ma Tu đệ tử máu, cũng liền dùng không được cái này mai lệnh bài.
Nhưng lệnh bài này chủ nhân, cũng chính là cái kia Ma Tu đệ tử, hiện tại hẳn là bị giam ở Đạo Đình Ti, không rõ sống chết.
Hắn cũng không thể tự mình chạy đến Đạo Ngục, đi đánh một cái Ma Tu máu.
Huống chi, dùng máu mở ra lệnh bài, cũng chỉ là chính mình suy đoán, còn có hay không những điều kiện khác, tạm thời cũng không thể nào biết được.
"Không cần máu, có hay không thủ đoạn khác......"
Mặc Họa trầm tư một lát, sau đó bắt đầu từng mục giải mã, cái này mai lệnh bài cái khác tầng dưới chót Định Thức Từ Văn, nhìn xem có hay không manh mối.
Không biết qua bao lâu, rốt cục nhường hắn tìm được một đầu có thể sử dụng Từ Văn, giải mã tới chính là:
"Lệnh bài quyền hạn:đóng lại. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bắt đầu điều khiển Lôi Từ Tiểu Nhân, sửa đổi cái này Từ Văn, đem "Đóng lại" Hai chữ, đổi thành "Mở ra".
Lôi Từ Tiểu Nhân bôi lên một hồi, tầng dưới chót Từ Văn tùy theo cải biến.
Lệnh bài quyền hạn:mở ra.
Sau đó Ma Tông Lệnh khẽ run lên, Mặc Họa trước mắt quang mang lóe lên, lại định thần nhìn lại lúc, tất cả Trận Văn, đều phát sáng lên, từng dãy Từ Mực hiển hiện, biến thành văn tự, toàn bộ lệnh bài cũng theo đó kích hoạt.
Mặc Họa thần sắc cảm thán.
Cái này Tiểu Lôi Nhân, cũng quá dùng tốt.
Đã quyền hạn mở ra, thân phận chứng nhận thông qua, Mặc Họa cũng liền không khách khí, bắt đầu "Thẩm duyệt" Lệnh bài này nội bộ tin tức.
Đầu tiên là cái này mai lệnh bài chủ nhân thân phận:
"Ma Tông đệ tử:Trì Phi；
Cảnh giới:Trúc Cơ hậu kỳ Ma Tu；
Thân phận:phổ thông đệ tử；
Công pháp:Huyết Liên Quyết（ nhị trọng）；
Truyền đời: Lục đại tứ truyền đệ tử；(6 đời 4 truyền ???)
Ma huân:123 điểm......"
"Ma huân? " Mặc Họa trầm ngâm, "Đây là Ma Tông công huân? Cùng Thái Hư Môn công huân một dạng? "
Bất quá 123 điểm? Cũng quá nghèo nàn đi, cái này có thể đổi thứ gì?
Ngay cả mình công huân số lẻ số lẻ số lẻ cũng chưa tới.
Dù là chính đạo cùng Ma Đạo, công huân tỉ suất hối đoái không giống, nhưng hơn một trăm điểm, cũng thực tế là quá keo kiệt.
Mặc Họa nhìn có chút không lên.
Bất quá......
Mặc Họa nghĩ lại, giật mình trong lòng.
Ma Tông có công huân, kia há không phải chỉ cần ngồi ăn......
Bọn hắn đích xác có tông môn bảo khố? Có tông môn bí tàng? Có cùng loại "Công Huân Lục", có thể hối đoái các loại tu đạo tài nguyên cùng truyền thừa?
Cái này cũng liền mang ý nghĩa......Có người nuôi một đoàn dê, chờ đợi mình đi hao?
Vấn đề duy nhất, cũng không biết, những này Ma Tông truyền thừa, rốt cuộc có sạch sẽ hay không, bản thân cái này chính đạo đệ tử có thể hay không dùng......
"Hi vọng cái này Ma Tông, đừng nên không biết tốt xấu, có thể có chút đứng đắn điểm đồ vật, đừng chỉ có toàn là yêu ma quỷ quái loại Ma Đạo truyền thừa, nhường ta hao lông dê đều không có mà hao......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Về sau hắn tiếp lấy nhìn.
......
Lý lịch:tổng cộng tru sát tu sĩ hai mươi lăm người；
Tổ chức Huyết Yến hai lần；
Bị Đạo Đình Ti vây quét một lần；
Hạ truyền ma công sáu người, bốn người Luyện Khí, hai người Trúc Cơ；
Bày đồ cúng Luyện Khí Cảnh huyết thực, sáu trăm mười cân； bày đồ cúng Trúc Cơ cảnh huyết thực, sáu mươi bảy cân......
Vì đối bản tông trung thành cảnh cảnh, làm người tàn nhẫn, tốt lạm sát kẻ vô tội, tâm tính mẫn diệt, đáng giá khen ngợi, cho nên đem nó tấn thăng làm đệ tử chính thức, ban thưởng Tông Môn Lệnh......
Đằng sau còn có ngày ký, cũng chính là đại khái một tháng trước.
Mặc Họa lắc đầu.
Quả nhiên, đệ tử mới nhập môn, đều không đáng tin cậy, mới một tháng, liền đem Tông Môn lệnh bài cho làm mất.
Lại đằng sau, chính là một chút thượng vàng hạ cám nội dung, không có gì đại dụng.
Sau khi xem xong, Mặc Họa đối với cái này Ma Tông, cũng có một cái cơ bản hiểu rõ.
Nhưng cũng chỉ thế thôi, hạch tâm đồ vật, vẫn là không có.
Mặc Họa luôn cảm thấy, không phải chỉ như thế, cái này Tông Môn Lệnh, theo lý mà nói, còn sẽ có càng lớn công dụng.
"Truyền Thư Lệnh tạo dựng, cơ sở là Nguyên Từ Trận, thậm chí chỉ cần đơn giản, cần vừa phối hai đạo Nguyên Từ Trận Pháp, liền đầy đủ. "
"Nhưng Tông Môn Lệnh không giống, Tông Môn Lệnh phức tạp hơn. "
"Nó nền tảng, cho dù không phải là Đại Trận, cũng tất nhiên là trọn vẹn, quy mô khá lớn, mà càng thêm cao đoan Nguyên Từ Phục Trận. "
"Tất cả Tông Môn Lệnh, đều cùng bộ này Nguyên Từ Phục Trận liên hệ. "
"Kia mỗi cái Tông Môn Lệnh, đều mang ý nghĩa một cái cửa vào. "
"Chỉ cần tìm được vết cắt, liền có thể Dĩ Điểm Đái Diện*, thông qua cái này Tông Môn Lệnh, đi kết nối lệnh bài càng tầng sâu hơn, cái kia duy trì lấy toàn bộ Ma Tông vận chuyển Nguyên Từ Phục Trận. "
"Mình muốn hết thảy, hẳn là đều tại cái kia Nguyên Từ Phục Trận bên trong. "
"Có thể cổng nối ở đâu? "
Mặc Họa lại đem Ma Tông Lệnh nội bộ Từ Văn, từ đầu tới đuôi, đọc qua một lần, nhưng cũng không có tìm tới cái gọi là "Cổng nối".
"Không có? " Mặc Họa nhíu mày.
Không nên a......
Không có tập hợp Trận Nhãn cùng Trận Xu Nguyên Từ Phục Trận làm nền, cái này Tông Môn Lệnh Trận Pháp, là không thể nào vận chuyển được.
"Kia khả năng, không phải là không có, mà là ta không có quyền hạn......"
Đơn Trận cùng Phục Trận cổng nối, tất nhiên là tồn tại.
Nhưng một cái bình thường Ma Tông đệ tử, quyền hạn không đủ, cái này cổng nối, đại khái suất là bị ẩn tàng.
Như thế nào đem Phục Trận cổng nối cho điều ra đến?
Mở quyền hạn?
Thế nhưng là cái này quyền hạn, muốn làm sao mở?
Mặc Họa nhíu mày suy tư một lát, bỗng nhiên nhớ tới, lúc trước Tuân Lão Tiên Sinh cho mình mở Thái Hư Lệnh quyền hạn tràng cảnh.
Lúc trước Tuân Lão Tiên Sinh, vì để cho bản thân có thể tiếp Nhị phẩm Trận Pháp treo thưởng, tựa hồ là dùng tay đem bản thân Trận Sư phẩm giai, điều đến "Nhị phẩm sơ giai".
Cho dù lúc kia, bản thân chưa có định phẩm, cũng không có Nhị phẩm sơ giai Trận Sư danh hiệu.
Nhưng ở Nguyên Từ Trận Pháp bên trong, Định Thức Từ Văn có "Định nghĩa" Quyền.
Từ Văn viết cái gì, nó chính là cái đó.
Dù là nó viết bản thân là Ngũ phẩm Trận Sư, kia ở Nguyên Từ Trận Pháp hạn định trong phạm vi, bản thân liền hội quả thật, có được Ngũ phẩm Trận Sư quyền hạn.
"Kia nếu bản thân, đem cái này tên là‘ Trì Phi’ phổ thông đệ tử, khâm định thành Ma Tông‘ trưởng lão’, vậy hắn chẳng phải là thật, liền trực tiếp thành trưởng lão, nguyên địa cất cánh ? "
"Trưởng lão quyền hạn, hẳn là liền lớn......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lúc này quyết định thử một chút.
Lôi Từ Tiểu Nhân lại bắt đầu diễn sinh Thứ Lôi Văn, tiến hành xoá và sửa, muốn đem Trì Phi "Phổ thông đệ tử" Thân phận, trực tiếp đổi thành "Trưởng lão".
Nhưng là thất bại.
Vô luận Lôi Từ Tiểu Nhân cánh tay nhỏ như thế nào bôi lên, thân phận kia một cột, đều đổi không ra "Trưởng lão" Hai chữ.
Mặc Họa nhíu mày.
"Là căn bản đổi không được......Vẫn là cái lệnh bài này phẩm giai quá thấp ? "
Phổ thông đệ tử lệnh bài, đổi không ra "Trưởng lão" Thân phận?
Mặc Họa chỉ có thể từ bỏ, lùi lại mà cầu việc khác, nếm thử cái khác thân phận.
Đệ tử thân phận, cũng có rất nhiều chủng.
Cái này gọi "Trì Phi" Ma Tu, nếu là "Phổ thông đệ tử", vậy nói rõ khẳng định còn có đệ tử, là không phổ thông.
Những đệ tử này quyền hạn, nhất định so Trì Phi cao.
Mặc Họa bắt đầu từng cái nếm thử:
"Chân truyền đệ tử......"
Không đúng..... thay đổi là có thể thay đổi, nhưng là Từ Văn không có hiệu lực.
Ma Tông không có chân truyền đệ tử thuyết pháp?
Vẫn là nói, chỉ mỗi cái này Ma Tông không có.
Bất quá nghĩ đến cũng là, loại này đại ma hút trung ma, trung ma hút tiểu ma, tiểu ma hút con tôm, dạng này từng tầng từng tầng hút máu, cùng loại "Bán hàng đa cấp" Một dạng Ma Tu kết cấu, cũng không cần thiết làm cái gì "Chân truyền".
Đệ tử đều là mồi ăn, là di động "Kho lúa" Cùng "bao máu".
Mặc Họa lắc đầu.
"Chân truyền không được, vậy liền cao cấp đệ tử? "
"Vẫn chưa được......Vậy liền đệ tử tinh anh? "
"Còn không được? "
Mặc Họa lại đem "Nhập môn đệ tử", "Học đạo đệ tử", "Đệ tử đích truyền", "Quan môn đệ tử"......Đều thử một lần, tất cả đều không được.
Cuối cùng Mặc Họa bất đắc dĩ, căn cứ Ma Tông tính tình, biên cái "Truyền công đệ tử" Đi lên, Từ Văn sáng lên, lúc này mới có hiệu lực.
Cái này tiến giai "Đệ tử" Danh hiệu, cũng rốt cục nhường hắn cho thử ra.
"Truyền công đệ tử......" Mặc Họa nhịn không được oán thầm, "Thật sự là chết đều không quên đem cái này hố người ma công hướng xuống truyền......"
Mà liền tại Mặc Họa, đem cái này "Trì Phi" Thân phận, từ "Phổ thông đệ tử" Cải thành "Truyền công đệ tử" Nháy mắt, Ma Tông Lệnh lại phát sinh biến hóa.
Nguyên Từ Trận Văn bắt đầu chấn động, tầng sâu từ sương mù bắt đầu trừ khử.
Từng đầu u ám đường vân, bắt đầu thắp sáng, sau đó hội tụ thành một đầu cổng nối.
Cổng nối bên trong, từng đầu từng đạo, lẫn nhau rắc rối liên thông, quy mô hùng vĩ, lại trật tự rõ ràng Nguyên Từ Trận Xu, mang theo khổng lồ tín hiệu tin tức lưu chuyển, tựa như giang hà, đang không ngừng lao nhanh.
Bất quá nháy mắt, Mặc Họa liền từ trông được đến đếm không hết Ma Tu tin tức.
Có đang chửi mắng, có ở nổi điên, có ở phát lệnh, có ở công kích, có đang thương lượng kế hoạch, có ở giao lưu ma công, có ở hối đoái "Huyết Nô"......
Như thế đủ loại, Ma Tu muôn màu, không phải trường hợp cá biệt.
Mặc Họa rung động trong lòng, hắn phảng phất tận mắt nhìn đến một cái, giấu ở chỗ tối, không ngừng sinh động lấy Ma Tông......
Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ cũng hiểu ra, Lôi Từ Trận Pháp ảo diệu chỗ.
Bằng một giới chi vật*, có thể cảm giác thiên địa Lôi Từ, dòm thế gian Vạn Tướng, trù tính tính toán, đều ở một bàn tay bên trong.
(chắc ý là tông môn lệnh)