Chương 95: Linh Mực（ tám càng）
"Thần Thức là có hạn độ. "
Trang tiên sinh câu nói này, Mặc Họa không hiểu cảm thấy rất có đạo lý.
Đã như vậy, Mặc Họa cũng liền không xoắn xuýt, dù sao cảnh giới đề cao, Thần Thức tự nhiên cũng sẽ biết đề cao, hết thảy là nước chảy thành sông sự tình, chuyên tâm tu hành chính là, dù sao cũng không gấp được.
Lập tức trọng yếu nhất, vẫn là nhiều học chút Trận Pháp.
《 Thiên Diễn Quyết》 môn công pháp này bình cảnh là Mê Trận, giải Mê Trận liền muốn học được bề bộn Trận Pháp, Trang tiên sinh cho《 Thiên Trận Đồ Lục》, Mặc Họa chỉ học một phần nhỏ, lấy trước mắt hắn Trận Pháp lịch duyệt, còn xa xa không đủ.
Không giải được Mê Trận, liền đột phá không được bình cảnh, đột phá không được bình cảnh, cảnh giới liền sẽ dừng bước. Một khi cảnh giới dừng bước, tu đạo chi đồ liền sẽ kết thúc.
Cho nên Mặc Họa trừ thông lệ tu luyện, toàn bộ tâm tư đều đặt ở Trận Pháp trên.
Ban đêm chìm vào giấc ngủ, ở thức hải tàn bia trên luyện Trận Pháp； ban ngày tỉnh lại, ngay tại trên giấy họa Trận Pháp； ngẫu nhiên nhà ai Trận Pháp mất đi hiệu lực, cũng tới mời Mặc Họa.
Trần sư phó Luyện Khí Hành có cần, giống như là luyện khí lô tu sửa, Linh Khí trên kèm theo Trận Pháp các loại, hội mời Mặc Họa đi xem một chút, ngẫu nhiên Phùng lão tiên sinh cũng sẽ biết giới thiệu chút tu sĩ, để cho bọn họ tới tìm Mặc Họa họa Trận Pháp.
Có sẽ cho Mặc Họa một ít linh thạch làm thù lao, có gia cảnh thực tế khó khăn, cũng chỉ có thể tràn đầy áy náy cho điểm nhà mình loại rau quả quả, hoặc là nhà mình ở phường thị trên bán đường nhân, đồ chơi các loại.
Mặc Họa trong lòng biết tán tu sinh hoạt không dễ, cho nên linh thạch đều chỉ là tượng trưng thu chút, ngẫu nhiên là ăn chút gì, uống cùng chơi, hắn cũng thật cao hứng.
Mặc Họa bản ý cũng đúng vì học để mà dùng, luyện tập Trận Pháp, cho nên đối với mấy cái này không quá tính toán.
Cái này cũng liền dẫn đến từ nay về sau, Mặc Họa mỗi lần dạo phố, những cái kia nhận qua Mặc Họa trợ giúp thúc thúc a di bá bá thẩm thẩm, đều biết nhét ít đồ cho Mặc Họa. Giống như là trên núi hái quả dại, nhà mình chưng gạo bánh ngọt, cây trúc biên châu chấu, an thần dùng túi thơm, thậm chí còn có nữ tu dùng son phấn cùng khăn tay......
Mặc Họa muốn cho linh thạch, bọn hắn nói cái gì không cần, Mặc Họa nếu là không thu, bọn hắn còn rất không cao hứng.
Cứ như vậy, Mặc Họa một viên linh thạch không tốn, từ đầu đường đi đến cuối phố, là đồ vật túi trữ vật đều nhét không hạ, như cái ăn uống chùa còn trắng cầm tiểu hoàn khố, nhường hắn có chút dở khóc dở cười.
Dạng này qua một đoạn thời gian, Mặc Họa liền phát hiện một cái cực kì nghiêm trọng vấn đề:
Hắn không có linh thạch mua Linh Mực !
Từ khi Liễu Như Họa mở Thực Tứ, Mặc Họa nhà tình trạng đã đã khá nhiều.
Mặc Họa mỗi ngày tu luyện linh thạch, là cha mẹ cho, Mặc Họa nguyên bản không muốn, nhưng Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa kiên quyết không đáp ứng. Bọn hắn nói Mặc Họa còn nhỏ, còn chưa tới hẳn là tay làm hàm nhai thời điểm.
Mặc Họa bản thân họa Trận Pháp, cũng sẽ biết kiếm lời một ít linh thạch. Những linh thạch này, Mặc Họa cũng đều dùng để mua bút mực luyện tập Trận Pháp, ngẫu nhiên còn có thể hoa một hai cái linh thạch, mua chút ăn ngon giải thèm một chút.
Tổng thể mà nói, Mặc Họa linh thạch thu chi là tương đối cân bằng, chợt có có dư.
Cứ việc có dư cũng không nhiều......
Thế nhưng là từ khi Mặc Họa tu vi tăng lên, Thần Thức dần dần tăng cường, họa Trận Pháp cũng càng phức tạp, vừa bởi vì《 Thiên Diễn Quyết》 hiệu quả, Thần Thức điều khiển càng mạnh, Trận Pháp họa là cũng càng lúc càng nhanh.
Trận Pháp họa là càng nhanh, mỗi ngày họa Trận Pháp càng nhiều, họa Trận Pháp càng nhiều, Thần Thức cũng liền càng mạnh, Thần Thức càng mạnh, họa Trận Pháp càng phức tạp, cứ việc Trận Pháp phức tạp, Mặc Họa họa là vẫn là càng lúc càng nhanh, dẫn đến họa Trận Pháp như cũ càng ngày càng nhiều......
Đạo Bia, Thiên Diễn Quyết, Minh Tưởng Thuật......
Cái này một nguyên bản tốt tuần hoàn, liền dẫn đến ác tính kết quả:
Mặc Họa Linh Mực, dùng đến giống nước một dạng, linh thạch tiêu đến, tự nhiên cũng như là nước chảy.
Thẳng đến một ngày nào đó, Mặc Họa phát hiện bản thân Linh Mực dùng hết, mà linh thạch cũng xài hết, lúc này mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.
Một nghèo hai trắng Mặc Họa có chút phiền não, "Làm sao bây giờ đây? "
Tìm cha mẹ muốn?
Mặc Họa lắc đầu, hắn muốn để cha mẹ cũng nhiều hơn tốn chút linh thạch tu luyện, dạng này cha mẹ tu vi cao hơn, thọ nguyên cũng càng lâu dài. Nếu như hắn mở miệng, cha mẹ khẳng định sẽ đem linh thạch đều cho hắn.
Họa Trận Pháp thời điểm, thu nhiều điểm linh thạch?
Mặc Họa cũng cảm thấy không tốt, quê nhà đều là tán tu, vốn là túng quẫn, không có nhiều linh thạch. Hơn nữa hắn trong lúc vô hình, kỳ thật cũng nhận qua mọi người không ít ân huệ, cho nên thu nhiều linh thạch cũng không được.
Bản thân điều phối Linh Mực đây?
Mặc Họa không biết điều phối Linh Mực phối phương cùng thủ pháp, huống chi cho dù bản thân điều phối, cũng đúng cần nguyên liệu, Mặc Họa cũng không có địa phương làm nguyên liệu.
Vấn đề này Mặc Họa nghĩ hai ngày, vẫn là không có gì tốt biện pháp.
Ngày hôm đó buổi chiều, liền nghe Liễu Như Họa nhíu mày nói: "Tiểu Hổ lên núi săn yêu thời điểm thụ thương, nghe nói bị thương không nhẹ, ngươi thay nương đem những này đồ vật đưa qua, nhìn xem Tiểu Hổ thương thế thế nào. "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói: "Tốt, nương, ta cái này liền đi! "
Mặc Họa đến Mạnh gia thời điểm, Đại Hổ cùng Song Hổ chính đang chiếu cố Tiểu Hổ.
Tiểu Hổ nằm lỳ ở trên giường, từ từ nhắm hai mắt, sắc mặt tái nhợt, trên lưng có một đạo máu me đầm đìa vết cào, máu tươi không ngừng chảy ra.
Nhìn thấy Mặc Họa, Đại Hổ cùng Song Hổ ánh mắt sáng lên, sau đó sắc mặt vừa thất lạc.
Đây là hai tháng qua, Mặc Họa lần thứ nhất nhìn thấy Đại Hổ bọn hắn.
Liệp Yêu Sư cũng không phải là một cái nhẹ nhõm nghề, cùng cảnh giới yêu thú, muốn mạnh hơn xa tu sĩ, bởi vì thịt của yêu thú thân thiên phú dị bẩm, huyết khí cường hoành, phản ứng nhạy cảm mà động tác thoăn thoắt. Mà yêu thú yêu lực, hoặc là mang theo Ngũ Hành chi lực, hoặc là mang theo tiên thiên kịch độc, phi thường khó giải quyết.
Một khi trở thành Liệp Yêu Sư, liền mang ý nghĩa làm ngày cày đêm vất vả cùng sinh tử một đường nguy hiểm.
Cực kỳ cường đại Liệp Yêu Sư, chỉ là bởi vì nhất thời chủ quan, liền bị yêu thú nuốt vào trong bụng, mà cường đại hơn nữa Liệp Yêu Sư, tại đối mặt yêu thú lúc, cũng thường thường muốn kết bạn hành động, chiếu ứng lẫn nhau, không thể có một tia sơ sẩy.
Đại Hổ bọn hắn vẫn là tân thủ, vừa mới bắt đầu săn yêu, muốn học đồ vật rất nhiều, tự nhiên cũng càng nguy hiểm.
Cứ việc ở cùng tuổi tán tu bên trong, Đại Hổ ba người bọn hắn đã là người nổi bật, vô luận là tu vi hay là đạo pháp, Đại Hổ ba cái đều học được rất nhanh, nhưng một khi thật sự bắt đầu săn yêu thú, vẫn là không có khả năng rất nhanh thích ứng.
Hai tháng này đến, bọn hắn luôn luôn đợi ở trên núi, học quen thuộc hoàn cảnh, nhận biết yêu thú, đồng thời nếm thử cùng yêu thú chém giết. Mà ở cùng yêu thú chém giết quá trình bên trong, nhất định phải hết sức chăm chú, hơi không cẩn thận, liền sẽ thụ thương, nghiêm trọng khả năng mệnh đều không có.
Có cái mười bảy tuổi tu sĩ trẻ tuổi cùng bọn hắn cùng nhau lên núi, gặp được yêu thú, nhất thời hoảng hồn, liền bị yêu thú cắn đứt cái cổ, mất máu quá nhiều mà chết.
Đây là Đại Hổ trước đó nói cho Mặc Họa nghe, Mặc Họa cũng bởi vậy khắc sâu cảm nhận được "Liệp Yêu Sư" Ba chữ phân lượng. Bây giờ, cùng Mặc Họa chơi đùa từ nhỏ đến lớn Tiểu Hổ, trên lưng tổn thương cũng đúng đẫm máu.
"Phùng lão tiên sinh đến xem qua sao? "
Mặc Họa nhìn xem sắc mặt tái nhợt Tiểu Hổ, có chút khổ sở.
"Phùng lão tiên sinh nhìn qua, cho điều thảo dược, thoa lên vết thương, đan dược cũng cho Tiểu Hổ ăn vào. " Song Hổ con mắt đỏ ngầu.
"Chuyện gì xảy ra? " Mặc Họa nhịn không được hỏi.