Chương 675: phụ trợ
Hồi lâu sau, Mặc Họa từ "Đốn ngộ" Trạng thái rời khỏi, tâm thần tươi sáng.
Trong mắt tam sắc biến mất, rất nhiều thể ngộ, lẳng lặng chìm tại đáy lòng......
Không cần đem thần xem như "Thần"......
Thần tính cùng nhân tính hòa làm một thể, ma luyện đạo tâm.
Cứ như vậy, Mặc Họa trong lòng liền không có lo lắng, cũng liền có thể chính thức bắt đầu bản thân "Ăn" Thần kế hoạch !
Cường đại Tà Thần "Ăn" Không dậy nổi, cho nên vô cùng đơn giản, ăn trước chút giảng đạo "Thần Hài".
Mặc Họa vừa tay lấy ra giấy, bắt đầu an bài kế hoạch.
Hắn trước tiên ở trong đầu tưởng tượng một chút quá trình:
Muốn ăn Thần Hài, liền muốn trước tìm tới Thần Hài, sau đó đem Thần Hài đoạt tới, lấy thần niệm trấn áp, dùng Kiếp Lôi trừ độc, "Ăn" Mất thần tủy, lại thông qua "Thần tính" Đồng hóa, ma luyện đạo tâm.
Trong này có hai vấn đề:
Một cái là tìm Thần Hài, thứ hai là cướp Thần Hài.
Tìm Thần Hài cần manh mối.
Trước mắt có quan hệ Tà Thần, cũng chính là Đại Hoang Chi Chủ giảng đạo "Thần Hài" Manh mối, trực tiếp nhất chính là đám kia áo đen bọn buôn người.
Bọn hắn toàn thân áo đen, che khuôn mặt, sử dụng không có rõ ràng đặc thù chế thức linh khí, trong bóng tối làm lấy buôn bán tu sĩ hoạt động.
Sau khi chết thậm chí hội lấy ma khí hủy thi, để tránh thân phận bại lộ.
Bọn này người áo đen có tổ chức, có kỷ luật, nhân số không ít, thủ pháp thành thạo, làm việc ẩn nấp, tất nhiên cùng "Tà Thần" Có quan hệ.
Huống chi, đầu mục của bọn hắn, cái trán còn ký túc lấy một viên huyết dị tà mâu.
Cái này tà mâu, chính là Đại Hoang Chi Chủ "Thần Hài" Một trong.
Áo đen đầu mục bị Mặc Họa giết, thi thể biến thành hắc thủy, mai táng ở Tiểu Vân Thành bên ngoài núi hoang một chỗ vắng vẻ trong sơn cốc.
Nhưng hắn trước mặt cho, lại bị Mặc Họa ghi lại.
Mặc Họa sau khi quyết định có rảnh, liền từ cái này "Áo đen đầu mục" Thân phận bắt đầu tra được.
Trừ cái đó ra, còn có bọn buôn người, cũng đúng một đường tác.
"Bọn buôn người......"
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Từ khi hắn đi tới Càn Học Châu Giới, cũng đã gặp qua không ít bọn buôn người.
Ngay từ đầu lừa bán Du Nhi, cũng nghĩ tiện thể lừa bán bản thân Tưởng Lão Đại......
Càng về sau Ngốc Ưng, cùng bị Đạo Đình Ti truy nã một đám Tội Tu.
Thậm chí lấy Hỏa Phật Đà cầm đầu, diệt Tạ Gia cả nhà một đám Ma Tu, cũng chưa chắc chưa làm qua "Buôn bán" Tu sĩ sự tình......
Những người này, không hội đều cùng "Tà Thần" Có quan hệ đi......
Thế nhưng là......Sẽ có quan hệ thế nào?
Trong này quan hệ rắc rối phức tạp, mịt mờ khó hiểu, đoán chừng còn thiếu khuyết một chút mấu chốt manh mối.
Mặc Họa gãi gãi đầu, tạm thời còn nghĩ không ra, liền chỉ đem "Bọn buôn người" Cùng "Áo đen đầu mục" Hai đầu manh mối ghi lại, nghĩ đến về sau "Tìm hiểu nguồn gốc", trước từ hai điểm này hạ thủ.
Tìm "Thần Hài" Sự tình, tạm thời có mạch suy nghĩ, về sau chính là cướp "Thần Hài".
Cái này liền khá là phiền toái.
Mặc Họa thoáng suy nghĩ hạ......
Thần Hài giảng đạo, tất nhiên có tín đồ, hoặc là nanh vuốt, hoặc là bị Thần Hài ký sinh "Thần bộc".
Muốn cướp Thần Hài, nhất định phải trước giải quyết thờ phụng Tà Thần, cam nguyện biến thành Tà Thần nanh vuốt "Người", về sau mới có thể cân nhắc, giải quyết "Thần" Sự tình.
"Thần" Sự tình, ngược lại còn tốt.
Chỉ cần chọn Càn Học Châu Giới xung quanh tiếp giáp nhất nhị phẩm Tiểu Châu Giới, Tiểu Tiên Thành hạ thủ, đối thủ kia cũng chính là nhất nhị phẩm nhỏ "Thần Hài".
Bọn chúng chỉ cần dám tiến vào bản thân thức hải, đó chính là có đến mà không có về "Bánh bao thịt".
Có Kiếp Lôi ở, Thần Hài bên trong cho dù tồn tại Tà Thần ý chí, Mặc Họa cũng sẽ không sợ.
Cho nên, giai đoạn hiện nay đến nói, phiền toái nhất ngược lại là "Người".
Cũng chính là cùng loại áo đen bọn buôn người một dạng Tà Thần tín đồ, hoặc là nanh vuốt.
Mặc Họa phát hiện, muốn đối phó bọn hắn, mình thực lực liền rõ ràng không đủ.
Trúc Cơ hậu kỳ......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là bảo thủ điểm, Trúc Cơ trung kỳ trở xuống đi......
Trúc Cơ trung kỳ trở xuống Tà Thần nanh vuốt, một cái hai cái, Mặc Họa mình ngược lại là có thể giải quyết.
Nhưng một khi nhiều lên, chỉ dựa vào chính hắn, liền rất phí sức.
Nhất là đối phó Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đoán chừng muốn thủ đoạn ra hết, còn nhất định phải xuất kỳ bất ý, không thể để cho bọn hắn trước đó biết mình át chủ bài, lấy hữu tâm tính vô tâm, Trận Pháp cùng cấm thuật cùng sử dụng, lại thêm một chút tính toán, một điểm điểm tâm cơ, từng tầng từng tầng lừa gạt, mới có thể miễn cưỡng thủ thắng.
Rất mệt mỏi......Hơn nữa hung hiểm cũng lớn, tỉ lệ sai số cũng rất thấp.
Dù sao mình cái này tiểu thân bản, nếu không làm việc chu toàn, bố cục chu đáo chặt chẽ, có một chút lơ là sơ suất, sợ là liền lật thuyền trong mương, mạng nhỏ ô hô.
Lần trước cùng cái kia Trúc Cơ trung kỳ áo đen đầu mục giao thủ, Mặc Họa liền thấm sâu trong người.
Mấu chốt nhất một điểm là, át chủ bài không thể thường xuyên bại lộ.
Ẩn Nặc Thuật, họa Địa thành Trận, Tiểu Vẫn Thạch Cấm Thuật......
Những thủ đoạn này, đều là càng bí mật, hiệu quả càng tốt, một khi bị nhân sự trước biết, có đề phòng, hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.
Thí dụ như mỗi cái địch nhân, đều mang một cái "Dòm ẩn" Linh kính, đi đến đâu đều vải Hiển Ảnh Trận......
Hoặc là thấy không rõ lộ không đi, buổi tối lộ không đi, có khả năng bị bày ra Trận Pháp lộ không đi, thời thời khắc khắc, cẩn thận dưới chân, không muốn bị Trận Pháp ám toán；
Lại hoặc là toàn thân khôi giáp, võ trang đầy đủ, đạo bào trên còn vẽ lấy Thủy Giáp Linh Trận, dùng để chống cự bản thân cận thân Tiểu Vẫn Thạch Thuật......
Thậm chí căn bản không cho mình cơ hội gần người......
Mặc Họa ngẫm lại đều cảm thấy đau đầu.
Bản thân chỉ có một người, không có thế gia căn cơ, bản thân nhục thân không mạnh, linh lực thấp, "Ngạnh thực lực" Là yếu nhược, vẫn là rất sợ bị người mưu hại hoặc là nhằm vào.
Tự thân thủ đoạn, có thể thiếu bại lộ liền thiếu đi bại lộ.
Mặc Họa yên lặng trầm tư.
"Cần tìm người hỗ trợ......"
Có giúp đỡ, chính mình mới có thể đi theo hỗn.
Có người ở phía trước đỉnh lấy, hoặc là đang đối mặt địch.
Bản thân chỉ cần núp trong bóng tối, dùng chút pháp thuật, cho điểm khống chế, giúp đỡ chút liền tốt, cũng không cần quá mức bại lộ át chủ bài.
Cho dù bị người phát hiện, bản thân một cái "Tiểu lưu manh", cũng không hội làm người khác chú ý.
Nhưng bây giờ vấn đề là, hắn không có gì giúp đỡ.
Nguyên bản Mộ Dung sư tỷ, Phong sư huynh bọn hắn, tu vi thâm hậu, đạo pháp bất phàm, kinh nghiệm cũng phong phú, là có thể giúp đỡ bản thân.
Nhưng bọn hắn là sư huynh sư tỷ, cao một giới, có mình sự tình muốn làm, đằng sau không nhất định có thể cùng nhau chơi đùa.
Cứ như vậy, cũng chỉ có thể tìm bản thân cùng giới đệ tử.
Người chọn lựa thích hợp nhất, chính là Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm bọn hắn......
Mặc Họa nện chậc lưỡi.
Mặc dù nói như vậy không tốt lắm, nhưng Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, đều có như vậy một chút "Đồ ăn"......
Bọn hắn mới nhập môn, cứ việc căn cơ thâm hậu, nhưng dù sao chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi；
Cứ việc đạo pháp không tầm thường, nhưng dù sao thực chiến không đủ；
Cứ việc thiên phú ngộ tính cũng không tệ, nhưng cùng Tà Tu Ma Tu liên hệ lịch duyệt cơ hồ là số không, kinh nghiệm còn thấp；
Mặc dù bọn hắn so Mặc Họa dáng dấp cao, tuổi tác cũng so Mặc Họa đại nhất hai tuổi.
Nhưng ở Mặc Họa trong mắt, đều vẫn là quá "Non"......
Cùng Tà Thần Tà Tu liên hệ, một cái sơ sẩy, là khả năng mất mạng.
Trước đó Trình Mặc bọn hắn, bị tu sĩ áo đen truy sát, kém chút liền dữ nhiều lành ít.
Về sau ở vứt bỏ Luyện Khí Hành, vây công áo đen đầu mục, bị tà mâu huyết quang vừa chiếu, thần trí thất thường, không thể động đậy, cũng cơ hồ là mạng sống như treo trên sợi tóc......
Mặc Họa thở dài.
Loại tình huống này, bản thân cái này "Tiểu sư huynh", cũng không đành lòng dẫn bọn hắn đi mạo hiểm.
Trông cậy vào Đạo Đình Ti cũng không được.
Hắn cũng không thể chạy tới cùng Cố thúc thúc nói, bản thân nghĩ‘ ăn’ Tà Thần, nhường hắn tìm chút Đạo Đình Ti chấp ti, giúp mình bắt Tà Thần tín đồ......
Cố thúc thúc là cái "Trận mù", vừa không tu Thần Thức, khẳng định không tin.
Dùng "Bắt bọn buôn người" Coi như lấy cớ?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng lắc đầu.
Bắt bọn buôn người Đạo Đình Ti bản thân đi là được, chắc chắn sẽ không mang theo bản thân chơi.
Huống chi, bản thân là tông môn đệ tử, muốn ở Thái Hư Môn tu hành, chỉ có nghỉ cuối tuần mới có thể ra ngoài.
Thời gian không ăn khớp, Đạo Đình Ti có hành động gì, cũng không có khả năng chờ mình.
Đạo Đình Ti nội bộ, còn có thể có phản đồ.
Tính đi tính lại, vẫn là chỉ có thể tìm Trình Mặc bọn hắn......
Tất cả mọi người là đồng môn, lên lớp cũng tốt, nghỉ cuối tuần cũng tốt, về thời gian cũng nhất trí.
Bọn hắn còn gọi mình "Tiểu sư huynh", mời mình nếm qua đùi gà, kinh lịch áo đen bọn buôn người một chuyện, mọi người miễn cưỡng cũng coi như đồng sinh cộng tử, kề vai chiến đấu qua.
Tuy nói là thế gia tử đệ, nhưng tuổi nhỏ nhiệt huyết, cũng không có dính vào cái gì hoàn khố thói xấu, vẫn còn là rất tốt chung đụng......
Mặc Họa có chút thở dài.
Chính là "Đồ ăn" Một chút......
Tu vi không đủ, kinh nghiệm cũng cạn.
Mặc Họa vừa suy nghĩ một lát, chuyển niệm lại nghĩ nói
"Kinh nghiệm cũng đúng một chút xíu tích lũy, rất nhiều chuyện, chính là‘ một lần sinh, hai hồi thục’ sự tình, Trình Mặc bọn hắn thiên tư không kém, một chút hung hiểm sự tình, trải qua sau, tự nhiên là có kinh nghiệm......"
"Phong hiểm ngược lại là có một chút, bất quá có bản thân đi theo, bao nhiêu hẳn là tốt một chút......"
"Vấn đề lớn nhất, ngược lại là tu vi cùng thực lực......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày, bỗng nhiên sững sờ, không hiểu nhớ tới bốn chữ.
"Phụ trợ sát phạt. "
Năm đó Trang tiên sinh, vừa mỗi chữ mỗi câu, hiện lên ở Mặc Họa trong đầu.
"Không chủ tu sát phạt, mà là đi phụ trợ sát phạt......"
"Chủ tu sát phạt, là cùng chúng thiên kiêu tranh phong. "
"Phụ trợ sát phạt, là giúp thiên kiêu cạnh tranh. "
"Ngươi phụ trợ sát phạt thủ đoạn càng mạnh, bọn hắn liền càng không dám đắc tội ngươi. "
"Cứ như vậy, ngươi không có thế gia, nhưng bất kỳ thế gia, đều có thể trở thành ngươi trợ lực......"
"Ở hiệu quả và lợi ích mà thế lợi tu đạo thế lực bên trong, ở linh căn công pháp đạo pháp trác tuyệt đông đảo thiên kiêu bên trong, ngươi cũng sẽ có một chỗ cắm dùi! "
Mặc Họa hiểu ra, bỗng nhiên lại nghĩ tới một câu:
Nước thiện vạn vật mà không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh.
Phụ trợ sát phạt, có thể tăng lên Trình Mặc bọn hắn thực lực, để bọn hắn có đầy đủ năng lực giúp mình "Làm công", truy tra Tà Thần tín đồ, đi săn Tà Thần.
Đồng thời, cho dù không dựa vào "Tiểu sư huynh" Danh hiệu, phụ trợ sát phạt con đường, cũng có thể trợ giúp bản thân ở đồng môn bên trong thật sự đặt chân, khiến người khác không dám khinh thường.
Bởi vì phụ trợ người khác sát phạt, tự thân không ra danh tiếng, cũng không sẽ gặp một chút thiên kiêu ghét hận, sẽ không trở thành một chút đại thế gia cái đinh trong mắt.
Bọn hắn nói không chừng, còn muốn trái lại lôi kéo bản thân.
Mấu chốt nhất chính là, có thể giấu ở phía sau màn.
Mặc Họa còn nhớ rõ, sư phụ dạy mình phụ trợ sát phạt thời điểm, cũng nói mặt khác một đoạn văn:
"Ra mặt xà nhà trước nát. "
"Ngươi không thể ra mặt, cũng không cần ra mặt. "
"Học được núp trong bóng tối, học được dựa thế, ở mỗi bên thế lực lớn bên trong như cá gặp nước, mọi việc đều thuận lợi, cứ như vậy, mới có thể thật sự đi được lâu dài, từng bước một tinh tiến tu vi, lĩnh ngộ Trận Pháp, cầu được chân chính đại đạo......"
Phụ trợ sát phạt, tránh người phong mang, ẩn thân chỗ tối, học được dựa thế.
Những lời này, Mặc Họa lúc trước còn không hiểu rõ lắm, bây giờ thân ở Càn Học Châu Giới, mới tràn đầy cảm xúc.
Càn Học Châu Giới, mặt ngoài bình tĩnh, sau lưng ám lưu hung dũng.
Tội Tu, Tà Tu, Ma Tu hỗn tạp.
Bọn buôn người càng là giống "Con gián" Một dạng, vốn cho rằng không có, nhưng hơi bất lưu thần, liền xuất hiện một tổ.
Còn có Tà Thần ẩn núp, Tà Dục sinh sôi, cùng tà ác nhân quả lan tràn......
Mình đích thật là muốn giấu tài, để tránh bị người để mắt tới.
Mặc Họa dần dần hiểu ra.
Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.
Đã như vậy, bản thân cái này cây nhỏ mầm, liền muốn an phận giấu ở trong rừng cây, không thể làm náo động, để tránh gặp cuồng phong tàn phá.
Thái Hư Môn chính là rừng cây.
Bên người đồng môn đệ tử, liền đều là cây cối.
Bọn hắn càng ưu tú, càng cường đại, bản thân liền giấu càng tốt.
Sau đó bản thân liền có thể mượn một mảng lớn rừng cây, cùng trong rừng cây cối rậm rạp để che dấu tự thân, từ đó hấp thụ chất dinh dưỡng, yên lặng sinh trưởng, cuối cùng ở trong lúc lơ đãng, trở thành một gốc đại thụ che trời!
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, đồng thời trong lòng cảm thán.
Sư phụ thật lợi hại!
Xa xưa như vậy sự tình, đều bị sư phụ mưu đồ đến.
"Phụ trợ sát phạt! "
Mặc Họa xác định mục tiêu, trong lòng mạch suy nghĩ cũng dần dần rõ ràng:
Lấy năng lực bản thân, phụ trợ sát phạt, tăng lên Trình Mặc bọn hắn thực lực.
Sau đó ở Trình Mặc trợ giúp của bọn hắn hạ, truy tra bọn buôn người, đi săn Thần Hài, thôn phệ thần tủy.
Bản thân núp trong bóng tối, tận lực không ra danh tiếng.
Đồng thời cũng nghĩ chút biện pháp, đem lá bài tẩy của mình, giấu càng sâu một chút.
Về sau liền dựa vào "Phụ trợ" Năng lực, ở trong tông môn kiếm sống!
Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu.
Chỉ là loại sự tình này, còn có rất nhiều chi tiết muốn cân nhắc tốt.
Nhất là đi săn Tà Thần, dù sao hung hiểm rất lớn, hiện tại liền kêu lên Trình Mặc bọn hắn, có thể có chút sớm.
Nhưng phụ trợ sát phạt sự tình, có thể ưu tiên cân nhắc.
Đến tột cùng như thế nào phụ trợ sát phạt?
Có những cái nào thủ đoạn, những cái nào hạn chế, như thế nào tại đấu pháp trong chém giết vận dụng?
Những này đều phải tốn thời gian nghiên cứu một chút.
......
Về sau thời gian, Mặc Họa cũng đang lo lắng "Phụ trợ" Sự tình.
Nghĩ tới nghĩ lui, cũng đều đào thoát không được "Trận Pháp" Cùng "Pháp thuật" Phạm trù, nhất là "Trận Pháp" Ứng dụng mấu chốt nhất.
Nhưng Trận Pháp ứng dụng......
Mặc Họa bản thân dùng, ngược lại là đĩnh đơn giản, Thần Thức ngự mực, trực tiếp liền có thể trên mặt đất họa.
Nhưng thông qua Trận Pháp ứng dụng, "Phụ trợ" Người khác, liền liên quan đến Trận Pháp thiết kế, Trận Môi luyện chế, cùng cùng đồng môn đệ tử linh căn, công pháp, đạo pháp cùng chiến đấu tập tính phù hợp các loại vấn đề.
Mặc Họa muốn trước tiên nghĩ rõ ràng, sau đó mới có thể hạ thủ đi làm.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa tan học hoặc là nghỉ ngơi thời điểm, chỉ cần có rảnh rỗi, liền suy nghĩ vấn đề này.
Một ngày giữa trưa, Mặc Họa chính đang Đệ Tử Cư ăn cơm, một bên gặm đùi gà, một bên suy nghĩ Trận Pháp.
Trình Mặc lại đột nhiên ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, giả vờ giả vịt, than thở.
Có thể hắn than thở nửa ngày, Mặc Họa đều không để ý tới hắn.
Trình Mặc đem một con "Đùi gà", vụng trộm "Bày đồ cúng" Cho Mặc Họa, sau đó trông mong nhìn qua hắn.
Mặc Họa tiếp nhận đùi gà, gật đầu nói: "Chuyện gì, nói đi. "
Trình Mặc lúc này mới đại hỉ, cảm khái nói: "Mặc Họa, công huân quá khó kiếm được. "
"Ân. " Mặc Họa cắn một cái đùi gà.
"Ta cái này cả một cái nguyệt, hết thảy liền kiếm được năm mươi điểm công huân. "
"A. " Mặc Họa quai hàm phình lên.
"Làm phổ thông nhiệm vụ, căn bản kiếm lời không có bao nhiêu công huân......"
"Ta họa Trận Pháp vẫn được......" Mặc Họa đạo.
Trình Mặc thần sắc phức tạp, trong lòng ao ước, lại có chút nhỏ đố kị.
Mặc Họa mặc dù linh thạch không nhiều, nhưng nếu bàn về khởi công huân, lại là cái hàng thật giá thật "Tiểu thổ hào", so với bọn hắn giàu có nhiều.
"Ta công huân nhanh xài hết......" Trình Mặc bất đắc dĩ nói.
"A......" Mặc Họa ăn đùi gà, thờ ơ, bỗng nhiên khẽ giật mình, cảnh giác mà nhìn xem Trình Mặc:
"Ngươi sẽ không là tìm ta mượn công huân đi? Ta là không hội mượn ngươi......"
Hắn có rất nhiều Trận Pháp muốn học, công huân chính mình cũng không đủ dùng.
"Không phải là......" Trình Mặc ngượng ngùng nói.
"Kia ngươi muốn làm cái gì? " Mặc Họa nghi hoặc.
Trình Mặc lặng lẽ nói: "Mặc Họa, ngươi có cái gì, nhanh chóng kiếm lời công huân phương pháp? "
"Trận......"
"Trận Pháp không tính. "
Trình Mặc chém đinh chặt sắt nói.
Nhường hắn cái này Trận Pháp đồ đần, họa Trận Pháp kiếm lời công huân, không phải là nhường mổ heo đi thêu hoa, thuần túy gây khó cho người ta a......
Trình Mặc có chút u oán nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa thở dài, "Vậy ta cũng không có cách nào......"
Trình Mặc lắc đầu, chắc chắn nói "Ngươi khẳng định có biện pháp. "
Mặc Họa nghi hoặc, "Ngươi như thế nào xác định như vậy? "
Trình Mặc nhỏ giọng nói: "Ngươi thông minh như vậy, có Tuân Lão Tiên Sinh làm hậu trường, có Đạo Đình Ti Điển Ti làm thúc thúc, giết người càng......Không phải là, là‘ trừng ác dương thiện’ thủ pháp thuần thục như vậy, khẳng định biết đặc thù phương pháp. "
Mặc Họa cải chính: "Tuân Lão Tiên Sinh không phải là ta hậu trường. "
Trình Mặc một mặt không tin.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ, hỏi: "Ngươi muốn loại kia phương pháp? "
Trình Mặc do dự một chút, làm tặc một dạng nói
"Còn có bọn buôn người bắt a......"
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Bọn buôn người lại không phải chuột, muốn bắt liền bắt......"
"Một tháng bắt một lần cũng được a, ba trăm công huân a! " Trình Mặc vẻ mặt đau khổ.
Hắn hiện tại một tháng mới năm mươi.
Mặc Họa ăn đùi gà, không có lên tiếng.
"Cái khác Tội Tu cũng được......" Trình Mặc thấy thế thở dài, "Hiện tại làm nhiệm vụ đệ tử nhiều lắm, tốt một chút nhiệm vụ, sớm bị cướp, có thể cướp được, phần lớn điểm công lao đều thiếu. "
"Một chút điểm cống hiến phong phú nhiệm vụ, chúng ta treo thưởng kinh nghiệm cạn, nhiệm vụ lý lịch không đủ, người khác cũng không để chúng ta tiếp......"
"Ta‘ nhóm’? " Mặc Họa lông mày chau lên. "Còn có ai......"
"Còn có thể là ai, liền Tư Đồ Kiếm bọn hắn thôi......"
Trình Mặc vừa thở dài, "Dựa theo tiến độ này, ta ngày tháng năm nào, mới có thể tích lũy đến đầy đủ công huân, đổi linh vật tôi thể......"
Trình Mặc bắt đầu ở Mặc Họa trước mặt bán thảm.
Mặc Họa nghe, một mặt như có điều suy nghĩ thần sắc.
Hắn vốn là không nghĩ là nhanh như thế mang theo Trình Mặc bọn hắn chơi.
Trực tiếp đánh Tà Thần chủ ý, nguy hiểm xác thực lớn.
Đối với Trình Mặc bọn hắn đến nói, cũng còn quá sớm.
Nhưng hôm nay bọn hắn không kiếm được công huân......
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích.
Nếu không trước mang Trình Mặc bọn hắn chơi đùa, luyện tập một chút?
Giản lược đơn làm lên, trước bắt chút Tội Tu, đơn giản rèn luyện một chút, sau đó từ dễ đến khó, lại đi tìm áo đen bọn buôn người đám kia Tà Thần nanh vuốt phiền phức?
Trình Mặc thấy Mặc Họa nháy mắt một cái nháy mắt, không biết suy nghĩ cái gì, nhưng tựa hồ rõ ràng có chuyển cơ, không khỏi nhãn tình sáng lên, lập tức vừa đưa qua một con đùi gà, trịnh trọng nói:
"Tiểu sư huynh, dựa vào ngươi......"
Mặc Họa tiếp nhận đùi gà, nghĩ một lát, thở dài, ra vẻ khổ sở nói:
"Ta trước tiên nghĩ cân nhắc đi, nếu có mặt mày, ta lại nói với các ngươi. "
Trình Mặc đại hỉ, vội vàng nói nói cám ơn:
"Đa tạ tiểu sư huynh! Về sau ngươi chính là ta anh ruột! "
Mặc Họa đã làm rất nhiều lần Trình Mặc "Anh ruột", có chút không lớn hiếm có.
Bất quá mang theo Trình Mặc bọn hắn, trước kiếm chút công huân, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.
Phụ trợ sát phạt, cũng không có nghe đơn giản như vậy.
Cụ thể như thế nào đi làm, cũng có thể bắt bọn hắn làm "Chuột bạch", thí nghiệm trước một chút.
Mặc Họa có chút gật đầu, dần dần quyết định chủ ý.
......
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa vừa đi một chuyến Cố Gia.
Hắn muốn đi Cố Gia tìm Cố thúc thúc, hỏi một chút có thể đi hay không đi cửa sau, thông qua Cố thúc thúc ở Đạo Đình Ti phát nhiệm vụ, sau đó bản thân đi đón nhiệm vụ, bắt Tội Tu, kiếm lời công huân.
Nếu như Cố thúc thúc đồng ý, vậy mình liền có một đầu liên thông Đạo Đình Ti cùng Thái Hư Môn, hoàn chỉnh kiếm lấy công huân "Dây chuyền sản nghiệp".
"Dây chuyền sản nghiệp" Thành hình sau, về sau liền có thể bản thân tìm nhiệm vụ, bản thân phát nhiệm vụ, bản thân nhận nhiệm vụ, tự mình làm nhiệm vụ, đỡ tốn thời gian công sức kiếm lấy công huân.
Hắn hiện tại mặc dù không quá thiếu công huân, nhưng cũng chỉ là hiện tại.
Về sau dùng đến công huân nhiều chỗ đây, công huân bao nhiêu đều chê ít.
Đương nhiên tiền đề, là Cố thúc thúc đáp ứng.
Trước đó Mặc Họa không có nắm chắc, bất quá đi qua Hỏa Phật Đà sự tình, dựa vào bản thân hiện tại cùng Cố thúc thúc "Giao tình", Mặc Họa cảm thấy, Cố thúc thúc vẫn là có khả năng gật đầu đồng ý.
Thì thôi hắn không đáp ứng, cũng tóm lại muốn thử một chút.
Chỉ là đến Cố Gia, vừa tiến đại môn, Mặc Họa lại ngoài ý muốn đụng phải một cái tu sĩ.
Dáng người cường tráng, mặt vũ hiên ngang, ánh mắt kiên nghị, làn da hơi đen, trên thân cơ bắp cùng khối sắt một dạng, huyết khí cô đọng, tu vi thâm hậu.
Người này chính là Cố Gia cô sơn luyện khí trong thành, vị kia tam phẩm Kim Đan cảnh luyện khí sư, Cố Sư Phó.