Chương 1149: 1142 Kỳ Thi
Thứ 1142 chương Kỳ Thi
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Một đường ăn gió nằm sương, điệu thấp gấp rút lên đường, ước chừng nửa tháng sau, Mặc Họa liền đến Đại Phong Độ.
Đại Phong Độ, là một cái Sa Hải bến đò, nguyên bản mười phần vắng vẻ đơn sơ.
Nhưng bởi vì bến đò bên ngoài là Sa Hải, Sa Hải đối diện, chính là tứ phẩm Đại Mạc Thành, vãng lai nhiều người, dần dà, cũng liền thành một cái, không phải là tiên thành Tiểu Tiên Thành.
Không ít lấy hành thương phiến giả, thuyền đưa đò mà sống tu sĩ, tụ cư tại đây.
Mặc Họa đứng tại Đại Phong Độ miệng, ngẩng đầu trông về phía xa, đã có thể gặp đến nơi xa, một mảnh cát vàng cuồn cuộn, sương khói bụi bên trên, già thiên tế địa.
Đây chính là Sa Hải.
Mà Sa Hải đối diện, chính là Đại Hoang, cát bụi bên trong cực nóng cảm giác đập vào mặt, bên trong hàm ẩn nạn lửa binh, lưu hỏa, thống khổ cùng sát phạt khí cơ, xen lẫn ở cùng một chỗ, nhường người huyết mạch phún trương, tâm như trống trận, xao động không chịu nổi.
Mặc Họa nhẹ thở phào nhẹ nhõm, bình phục lại tâm tình, cất bước đi vào Đại Phong Độ.
Lúc này Đại Phong Độ bên trong, ngư long hỗn tạp, hỗn loạn không chịu nổi.
Đã có bản địa nghèo khổ tu sĩ, cũng có muôn hình muôn vẻ ngoại lai tu sĩ, gia tộc tu sĩ, tông môn tu sĩ, thậm chí một chút đặc lập độc hành tán tu đều có.
Mà những tu sĩ này bên trong, không ít người trên thân, mang theo sát khí, hiển nhiên trên tay dính qua không ít máu tươi.
Còn có một số người, quấn tại áo bào đen bên trong, khí cơ ẩn mà không phát.
Nhưng Mặc Họa có thể rõ ràng phát giác được, những người này là Ma Tu.
Đại Hoang thế cục càng ngày càng loạn.
Có thể vào Đại Hoang, đều là có chút bản lãnh người, hơn nữa tâm tư dị biệt, thành phần cũng cực kỳ phức tạp.
Mặc Họa không nghĩ lại liên lụy đến bất luận cái gì phân tranh bên trong, để tránh nhất thời vô ý, phạm sát giới.
Hắn hiện tại, chỉ muốn đi Đại Hoang.
Mà cùng Đại Hoang ở giữa, còn ngăn cách mênh mông Sa Hải, Vũ Hóa Cảnh trở xuống tu sĩ, không cách nào lăng không phi độn, bởi vậy không cách nào bay qua Sa Hải.
Như qua Sa Hải, chỉ có thể thừa xà lan.
Mà thừa xà lan, cần "Thuyền dẫn" .
Mặc Họa liền ở Đại Phong Độ đi dạo một vòng, cho mấy cái linh thạch, tìm bản địa tu sĩ, hỏi thăm, như thế nào mới có thể làm tới thuyền dẫn.
Về sau đi một chút bản địa thuyền hành, thương lượng một phen.
Kết quả đều thất bại.
Đại Hoang phản loạn, chiến cuộc hỗn loạn, đường xá hung hiểm, thuyền dẫn loại vật này, liền càng ngày càng hút hàng.
Lại thêm vài ngày trước, xuất hiện Ma Tu lên thuyền, nửa đường đem cả thuyền tu sĩ tất cả đều giết sạch, đem xà lan cũng chiếm đoạt tình huống.
Bản địa mỗi bên độ hành, đối với thuyền dẫn cấp cho, liền càng ngày càng khắc nghiệt.
Không có điểm quan hệ, không có bản địa có thế lực có danh vọng trưởng lão gia chủ "Thư xác nhận", chỉ dựa vào linh thạch, căn bản mua không được.
Mặc Họa bỗng nhiên hơi nhớ nhung Cơ trưởng lão.
Cơ trưởng lão người này, mặc dù một thân thói hư tật xấu, cũng không coi là người tốt, ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ tinh thông, nhưng hỗn quan hệ lại rất lợi hại.
Nếu như hắn vẫn còn, ra ngoài pha trộn mấy đêm rồi, nhận biết mấy cái trưởng lão, nói không chừng thật đúng là có thể kéo đến quan hệ, cho mình làm một viên "Thuyền dẫn" tới.
Chỉ tiếc, Cơ trưởng lão đã chết rồi.
Còn là bị thải bổ, thê thảm mà chết.
Mặc Họa không hiểu có một tia thương cảm.
Thuyền dẫn.
Hắn lắc đầu, thấy sắc trời đã tối, liền ở Đại Phong Độ bên trong, tìm gian khách sạn, tạm thời ở lại, nghĩ đến ngày mai lại nghĩ cách, đi làm một viên
Vào đêm, khí trời chuyển lạnh, gió lớn nghẹn ngào, thổi đến cửa sổ rì rào rung động.
Mặc Họa lấy Trận pháp phong tốt cửa sổ, vừa bố trí chút cách âm cùng ngăn cách thần thức Trận pháp, mà giật ở trước bàn, lật ra một quyển sách.
Sách cũ kỹ, dùng giấy dầu lấy thành, trên đó viết bốn chữ:
« Kỳ Thi bảo điển ».
Đây là Âm Thi Cốc, vị kia Kim Đan cảnh Từ trưởng lão trong túi trữ vật một bản, hi hữu Thi Đạo điển tịch.
Dọc theo con đường này, Mặc Họa vội vàng gấp rút lên đường, lại phải lo lắng "Hung Sát lệ quỷ" phản phệ, cùng sư bá tính toán, trong lòng một mảnh vẻ lo lắng, không rảnh quan tâm chuyện khác.
Từ trưởng lão túi trữ vật, cũng không kịp lật.
Lúc này, đến Đại Phong Độ, tạm thời đặt chân, hắn mới có rảnh, nghiên cứu một chút Từ trưởng lão lưu lại "Di vật" .
Mà Từ trưởng lão di vật bên trong, đặc thù nhất, dĩ nhiên chính là quyển này « Kỳ Thi bảo điển ».
Phần này bảo điển bên trong, ghi chép rất nhiều, hình thức kỳ dị, công năng huyền diệu "Kỳ Thi" phương pháp luyện chế.
Có quan hệ "Luyện thi" môn đạo, Mặc Họa kỳ thật biết không ít.
Năm đó, hắn cùng sư phụ, tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ dạo chơi, đi qua Nam Nhạc Thành, gặp thi tai, bị Lục Gia gia chủ, giam giữ ở Thi Sơn trong hầm mỏ, cùng một đám Thi Tu làm bạn, thấy tận mắt không ít luyện thi ví dụ thực tế cùng pháp môn.
Một chút luyện thi tri thức, cũng thoáng nghiên cứu qua.
Có những cơ sở này, lúc này lại nhìn bản này « Kỳ Thi bảo điển », đối với luyện thi một ít môn đạo, liền càng ngày càng rõ ràng.
Đi Thi Đạo Ma Tu, trừ tự thân "Thi hóa" bên ngoài, tuyệt đại bộ phận thực lực, đều dựa vào hắn luyện chế nuôi dưỡng "Cương thi" .
Luyện chế, nuôi dưỡng, điều khiển cương thi càng mạnh, Thi Tu thực lực cũng càng mạnh.
Mà cương thi "Mạnh", đã phân phẩm giai, cũng chia chủng loại.
Phẩm giai, chính là thông tục trên ý nghĩa, ấn đại cảnh giới phân chia Luyện Khí Nhất phẩm, Trúc Cơ Nhị phẩm cùng Kim Đan Tam phẩm chờ.
Chủng loại giảng cứu, cũng rất nhiều.
Mặc Họa trước đây biết đến, chính là Hành Thi, Thiết Thi, Đồng Thi, Kim Thi, loại hình thông dụng phân chia.
Mà cương thi phẩm giai cùng chủng loại, có chỗ tương đồng, nhưng lại là hoàn toàn khác biệt hai loại Thi Đạo khái niệm.
Cương thi phẩm giai, là lấy luyện thi chủ "Tài liệu", tức luyện thi dùng thi thể cảnh giới, đến xác định.
Loại này làm luyện thi "Tài liệu" thi thể, cũng gọi là "Tố thi" .
Cảnh giới gì "Tố thi", luyện ra, chính là cái gì phẩm giai cương thi.
Lấy Luyện Khí Cảnh tố thi luyện thi, đó chính là Nhất phẩm thi.
Lấy Trúc Cơ cảnh tố thi luyện thi, đó chính là Nhị phẩm thi. . .
Kim Đan chính là Tam phẩm. . . Này suy ra.
Có phẩm giai, lại cầu chủng loại.
Ở "Tố thi" cơ sở bên trên, dựa vào đặc biệt Thi Đạo pháp môn, đặc thù nhân huyết, mang theo Tà khí thiên tài địa bảo, có thể luyện chế thành khác biệt "Chủng loại" thi.
Cụ thể có thể luyện ra cái gì chủng loại cương thi, trừ cùng tố thi phẩm giai, luyện thi pháp môn có quan hệ, cũng còn phải xem nhất định vận khí.
Nhất phẩm tố thi, luyện ra cơ hồ tất cả đều là "Hành Thi" .
Nhị phẩm tố thi, luyện ra đại bộ phận là "Hành Thi", cực nhỏ bộ phận là "Thiết Thi", cực nhỏ cực nhỏ xác suất, có thể luyện ra "Đồng Thi" .
Tam phẩm tố thi, vẫn tỉ lệ lớn là "Hành Thi", nhưng "Thiết Thi" cùng "Đồng Thi" xác suất hội gia tăng. Cực nhỏ xác suất sẽ xuất hiện "Ngân Thi", cực kỳ hi hữu khái suất, sẽ xuất hiện "Kim Thi" . . .
Chủng loại càng là hi hữu cương thi, huyết nhục càng cứng cỏi, thực lực càng mạnh. Có lúc, thậm chí có thể vượt cấp tác chiến.
Đương nhiên, nuôi ra bực này hi hữu chủng loại cương thi, chỗ trả giá tâm huyết, cần thiết khí vận, cũng là khó mà lường được.
Đối với Thi Tu mà nói, có thể nuôi ra một bộ "Kim Thi", dù chỉ là "Ngân Thi", đều đã có thể nói là suốt đời truy cầu.
Mà đối với đại đa số Kim Đan trở xuống Thi Tu đến nói, có thể nuôi ra một bộ "Đồng Thi" đến, kỳ thật đều đã là một loại hi vọng xa vời.
Mặc Họa thoáng nhớ một chút.
Ở Huyết Tế Đại Trận bên trong, hắn gặp phải cái kia Âm Thi Cốc Vũ Hóa ma đầu, nuôi dưỡng chính là một bộ cực đáng sợ Kim Thi.
Thi công tử nuôi dưỡng, là một bộ "Mạ vàng" hóa Đồng Thi, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là cũng xem như Đồng Thi.
Trước đây bị đuổi giết lúc, Âm Thi Cốc bốn cái Kim Đan trưởng lão, chỗ nuôi dưỡng, cũng đều chỉ là Đồng Thi.
Trừ cái đó ra, tuyệt đại đa số Thi Tu, nuôi dưỡng cũng còn chỉ là Hành Thi cùng Thiết Thi.
Có Đồng Thi, căn bản lác đác không có mấy, càng không nói đến Đồng Thi phía trên Ngân Thi cùng Kim Thi.
Bởi vậy có thể thấy được, "Luyện thi" đích xác không dễ, nghĩ luyện ra một bộ hi hữu chủng loại cương thi, càng là khó càng thêm khó.
Thi Tu muốn luyện ra tốt thi, trừ thượng hạng Thi Đạo pháp môn bên ngoài, cơ bản chỉ có thể giết nhiều người, so vận khí.
Cơ số càng lớn, tố thi càng nhiều, luyện ra hi hữu chủng loại cương thi xác suất càng cao.
Mà ở loại này, thông dụng "Hành Thi, Thiết Thi, Đồng Thi, Ngân Thi cùng Kim Thi" phân chia bên ngoài, còn có một chút, càng thêm khác loại, càng thêm hi hữu "Kỳ môn cương thi", đây chính là "Kỳ Thi" .
Thiên địa vô tận, tạo hóa đa dạng.
Cương thi cũng là như thế, chắc chắn sẽ có chút, thường nhân khó mà ước đoán kỳ diệu biến chủng.
Kỳ Thi chính là như thế.
Từ trưởng lão bản này « Kỳ Thi bảo điển » bên trong, liền ghi chép rất nhiều, tu sĩ tầm thường, thậm chí chìm đắm Thi Đạo hàng trăm hàng ngàn năm già Thi Tu, đều khó gặp, cơ hồ tuyệt chủng cương thi chủng loại.
Những này Mặc Họa trước đây, cơ cái đều chưa từng nghe qua.
Tỉ như "Địa Tàng Thi", "Mỹ Nhân Thi", "Hạn Bạt Thi", "Phi Thiên". . . chờ một chút.
"Địa Tàng Thi", truyền thuyết chính là là Địa Tàng Đạo Uẩn chi thi, có Đế Thính chi năng, có thể dòm biểu tượng, phân biệt thật giả, truy tung dấu vết, biết thường nhân không thể biết sự tình.
Mặc Họa ẩn ẩn suy đoán, Từ trưởng lão chính là nuôi Địa Tàng Thi, mới có thể đuổi kịp bản thân.
Chỉ là hiện tại Từ trưởng lão chết rồi, cái này Địa Tàng Thi, cũng không biết đi nơi nào. . .
"Mỹ Nhân Thi", là chỉ đem mỹ mạo nữ tử, không thương tổn da thịt, sống sờ sờ giết, phong tồn ở nàng khi còn sống đẹp nhất một cái chớp mắt, sau đó đem nó luyện vì cương thi,
Này Mỹ Nhân Thi, cũng là "Búp bê thi" một loại.
"Hạn Bạt Thi", đại ý là chế tạo liệt hỏa, thiêu chết một mảng lớn tu sĩ. Sau đó từ bị hỏa phần đốt trong thi thể, sẽ có là thiên địa cơ duyên, cùng nhân thế oán khí, mà uẩn dưỡng ra "Hạn Bạt" .
Hạn Bạt mới ra, đất cằn nghìn dặm.
Đây là một loại, có thể xưng "Thiên tai" Kỳ Thi chủng loại.
"Phi Thiên cương", truyền thuyết chính là Vũ Hóa cấp bậc cương thi, có thể phi thiên độn địa, sau khi luyện thành, siêu thoát tam giới, không ở ngũ hành.
Đủ loại này Kỳ Thi, hoặc âm sâm, hoặc hung hãn, hoặc huyền diệu, hoặc cường đại, khiến Mặc Họa rất có rung động cảm giác.
Chỉ là "Bảo điển" bên trong đại đa số Kỳ Thi, đều chỉ đại khái xách mấy bút.
Giảng Kỳ Thi tạo ra tạo hóa chi pháp, nhưng lại đồng thời không cụ thể "Luyện thi" chi thuật.
Mặc Họa cảm thấy kỳ quái, chuyển niệm nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đối.
Nếu là "Kỳ Thi", phần lớn đều là thiên địa kỳ biến phía dưới sản phẩm, há lại người vì có thể tùy tiện luyện ra?
Đương nhiên, cũng có khả năng, những này Kỳ Thi phương pháp luyện chế, là Âm Thi Cốc "Tuyệt mật bên trong tuyệt mật", có thể so với tông môn "Cấm thuật", không có khả năng tuỳ tiện truyền ra ngoài, cho dù là Từ trưởng lão cũng không có tư cách biết.
Từ trưởng lão bản này « Kỳ Thi bảo điển » bên trong, có thể ghi chép lại những này "Kỳ Thi" danh tự, đều đã coi như là cực trân quý truyền thừa.
Mà cái này bảo điển, cũng đích xác nhường Mặc Họa mở rộng tầm mắt, học được rất nhiều.
Hắn kìm lòng không được, lại sau này mở ra, lật đến đếm ngược trang thứ ba thời điểm, chợt khẽ giật mình.
Một trang này, không biết bị người nào bôi lên mất.
Văn tự cùng mực nước, hợp thành một mảnh, một chữ đều thấy không rõ.
Mặc Họa nâng cằm lên, mặt lộ vẻ vẻ do dự, "Có ý tứ gì? Không muốn để cho người khác biết? Cho nên bôi lên mất văn tự?"
Mặc Họa trong lòng hiếu kì, suy tư một lát, liền nghĩ lấy phục hồi một chút, nhìn xem một trang này ghi chép đến cùng là cái gì.
Có thể hắn nếm thử lần nữa, phát hiện đều không được.
Bôi lên dấu vết mực nước, là đặc thù, hỗn tạp loại nào đó Yêu Thú máu, còn có đặc thù linh căn nhân huyết, mười phần sền sệt, cùng giấy dầu hòa lẫn ở một lên, căn bản không thể tách rời.
Hiển nhiên có ai vì biến mất cái này quyển ghi chép, nhọc lòng.
Là Từ trưởng lão? Vẫn là những người khác?
Mặc Họa không rõ, liền nghĩ lấy tìm hiểu ngọn ngành.
Việc này nhất định có chút bí ẩn, như việc quan hệ sư bá bực này tồn tại, hắn khẳng định thành thành thật thật "Giả chết", không dám thăm dò một điểm.
Nhưng nếu chỉ là cùng Âm Thi Cốc một cái trưởng lão có quan hệ, dùng nhân quả bốc thuật tính toán, nên vấn đề không lớn.
Hơn nữa, hắn không tính sâu, chỉ tính một điểm.
Biết trang này bên trong, ghi lại cái gì là được.
Mặc Họa vừa Thần Thức Ngự Mực, bày ra Trận pháp, gia cố khách phòng phòng ngự, về sau tuân theo Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật, xem bói một chút, bản này « Kỳ Thi bảo điển », đếm ngược trang thứ ba, bị lau đi văn tự nhân quả.
Nhân quả xem bói, càng cụ thể, càng định hướng, càng chuẩn xác, hao phí thần niệm càng ít, phong hiểm càng nhỏ, "Bạo lôi" xác suất cũng càng thấp.
Mặc Họa bây giờ đối với xem bói quan khiếu, cũng tìm tòi là càng ngày càng quen thuộc.
Thần niệm bị tiêu hao, bốc thuật bị thôi động.
Lân hỏa bên trong, nhân quả đẩy ngược, hình tượng hiển hiện.
Nguyên bản bị Huyết Mực lau đi nội dung « Kỳ Thi bảo điển » trang thứ ba bên trong, vết máu bởi sâu ít đi, tiếp theo trở nên đỏ tươi, sau đó vừa dần dần nhạt đi.
Bị bôi lên mất văn tự, vừa từng bước từng bước bắt đầu hiển hiện. . .
"]\. . ."
Nhỏ?
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó tiếp tục nhìn lại, liền thấy nhân quả ngược dòng, vết máu biến mất bên trong, tiếp theo hiển hiện mặt khác hai chữ:
"Phi Thiên. . ."
Đến nơi này, nhân quả liền bắt đầu cản trở, tựa hồ liên quan đến một ít bí ẩn, rất khó bị thăm dò.
Mặc Họa tiêu hao thêm một chút thần niệm.
Đại Hoang yêu cốt bốc pháp, bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển, lân hỏa cũng càng ngày càng tràn đầy, yêu cốt phía trên, vết rách càng ngày càng nhiều.
Rốt cục, một cái khác chữ vừa hiện ra:
". . ."
Linh?
Mặc Họa càng là ngoài ý muốn, hắn vậy mà tại một cái Ma Tông Thi Đạo bảo điển bên trong, phát hiện "Linh" chữ?
Cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, là một cái "Thi" chữ.
Đến tận đây, yêu cốt triệt để vỡ nát, lân hỏa dần dần dập tắt.
Mặc Họa thần niệm cũng đại khái tiêu hao đến hạn độ, liền ngừng nhân quả bốc thuật, ở trong lòng đem vừa mới xem bói mấy chữ, tất cả đều nối liền cùng nhau:
"Nhỏ. . . Phi Thiên. . . Linh. . . Thi. . ."
Mặc Họa trong lòng run lên.
Tiểu Phi Thiên Linh Thi?
Đây là vật gì?
Không phải là huyết thi, không phải là tà thi, không phải là Âm Thi, mà ngược lại là. . . Linh Thi?
Ngậm "Phi Thiên" hai chữ, mang ý nghĩa, đây là "Phi Thiên" một loại? Có thể phi thiên độn địa, có Vũ Hóa chi năng?
Vì cái gì lại phải thêm cái "Nhỏ" chữ?
Mặc Họa luôn cảm thấy, Âm Thi Cốc « Kỳ Thi bảo điển » bên trong, cái này bị bôi lên mất "Tiểu Phi Thiên Linh Thi", có chút nói không nên lời cổ quái.
Còn có một tia không hiểu thấu cảm giác quen thuộc.
Mặc Họa bắt đầu suy tư, có thể nghĩ nửa ngày, lúc này mới đột nhiên phát giác, đầu óc của mình lý, nhiều một mảng lớn đứt quãng trống không.
Quá khứ ký ức, đã làm nhạt rất nhiều. Rất nhiều người, rất nhiều chuyện, ở trong đầu hắn, đã có chút mơ hồ.
Nhất là rất nhiều chi tiết, hắn nhớ được đã không phải là rõ ràng như vậy.
Mặc Họa trong lòng có chút ẩn ẩn phát lạnh.
Đây chính là "Hung Sát lệ quỷ" mệnh cách chi cục di chứng.
Một khi trầm luân, hoặc là tâm trí đánh mất, biến thành giết người như ngóe ma đầu.
Hoặc là ký ức đánh mất, biến thành một bộ khôi lỗi.
Sau đó quỷ dị giáng lâm, bị sư bá khống chế. . .
Mặc Họa thở dài, trầm tư một lát, liền đem « Kỳ Thi bảo điển » thu vào.
Cương thi loại vật này, hiểu rõ một chút là được, nghiên cứu quá sâu cũng không có tác dụng gì.
Hắn một cái tu sĩ chính đạo, đời này cũng không có khả năng đi luyện thi dưỡng thi, không đáng ở trên đây hao phí quá nhiều tâm tư. . .
Việc cấp bách, vẫn là giải quyết mệnh cách vấn đề, cùng Kết Đan.
Mệnh cách vấn đề, là phải nghĩ biện pháp, tìm chút "Neo điểm", bảo tồn ở ký ức, đồng thời ổn định lại nhân tính.
Về phần Kết Đan, chỉ có thể đi trước Đại Hoang, sau đó lại kiến cơ hành sự.
Nhưng vấn đề là, Đại Hoang hiện tại ở vào phản loạn chiến hỏa bên trong.
Vượt tới, tất nhiên gặp phải các loại hung tranh cùng sát phạt.
Ở trong chiến loạn, lẻ loi một mình, mặc dù làm việc thuận tiện, nhưng khẳng định khó tránh khỏi xung đột cùng tranh chấp.
Phiền toái nhất chính là, vì để tránh cho mệnh cách phản phệ, hắn không thể tùy tiện hạ sát thủ.
Loại tình huống này , dựa theo lệ cũ, tốt nhất chính là tìm "Hộ vệ" đồng hành mới tốt.
Bởi vậy, nếu như "Đại lão hổ" vẫn còn, ngược lại là một cái tốt "Đồng bạn" .
Ngoài ra, chính là tăng cường vấn đề thần thức.
Nếu muốn Kết Đan, chủ yếu chính là, trước tìm kiếm nghĩ cách, đem Thần Thức tăng lên tới Nhị phẩm hai mươi bốn văn cảnh giới.
Mà đi qua cùng Âm Thi Cốc Từ trưởng lão một trận chiến, càng làm cho Mặc Họa xác định một sự kiện.
Đó chính là, Nhị phẩm hai mươi mốt văn Thần Niệm Hóa Kiếm, thật có thể chém giết tu sĩ Kim Đan.
Hơn nữa, không chỉ là đơn giản "Chém giết", mà là tức tử "Thuấn sát" .
Chém giết cùng thuấn sát, có thể hoàn toàn không phải là một cái khái niệm.
Mặc Họa đôi mắt thâm thúy.
Nói một cách khác, chỉ cần bản thân Thần Thức đầy đủ mạnh, kia Trảm Thần kiếm xuất khiếu, liền có thể "Thuấn sát" hết thảy, Thần Thức cảnh giới thấp hơn bản thân tu sĩ.
Hắn bây giờ Thần Thức sợi dây, chính là "Chém giết sợi dây" .
Có thể không nhìn huyết nhục, không nhìn linh lực, nháy mắt chém giết hết thảy tu sĩ.
Đây mới là, Thần Thức Chứng Đạo uy lực chân chính.
Bởi vậy, nhất định phải nghĩ hết tất cả thủ đoạn tăng cường Thần Thức.
Không chỉ là vì Kết Đan, cũng là vì nâng lên Thần Niệm Hóa Kiếm "Tức tử" chém giết sợi dây, dạng này tiếp xuống hung hiểm Đại Hoang chuyến đi, mới có thể có chân chính bảo đảm.
Cứ việc phạm sát giới, có khả năng xúc phạm Mệnh Sát.
Nhưng giết cùng không giết quyền lựa chọn, nhất định phải nắm ở trong tay chính mình.
Hơn nữa, chỉ cần học mạnh hơn Nhân Quả Thuật, có thể khắc chế sư bá bày ra "Lệ quỷ Hung Sát" chi cục, hoặc là một ngày kia, bản thân chính thức có được, có thể cùng sư bá chống lại năng lực, không còn bị Mệnh Sát áp chế.
Kia Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm, liền có thể đột phá "Hạn chế", thật sự xuất khiếu, không hề cố kỵ địa, chém giết tứ phương.
Đạo hóa thần niệm tổn thương, không nhìn huyết nhục phòng ngự, tức tử chém giết.
Vô luận thân phận quý tiện, huyết nhục mạnh yếu, linh lực nhiều ít, Thần Niệm Hóa Kiếm chém giết sợi dây trở xuống, chúng sinh bình đẳng.
Xem ai một chút, người nào liền phải chết.
Đây mới thực sự là có thể xưng kinh khủng sát phạt chi lực.
Mặc Họa kích động trong lòng, một lát sau bình tĩnh lại, khẽ thở dài một cái.
"Chỉ là. . ."