Chương 1137: 1130 Hoang Thiên Đương Lập
Đại Hoang.
Vào đêm, mạc phong thê lương.
Ban ngày nóng bức, đêm khuya giá rét nơi quan ải, trong doanh địa.
Đạo Binh Ti Dương Gia xuất thân Dương Kế Sơn, đang cùng đồng tộc huynh đệ Dương Kế Dũng, ở trong trướng cầm đuốc soi dạ đàm, thương nghị quân sự.
Trong trăm năm gần đây, Nam Hoang luôn luôn không quá yên ổn.
Một số ít thị tộc, lâu dài bạo loạn, binh qua không ngừng.
Mà Đại Hoang Đại Châu Giới bên trong, các Đại Long Quân Vương Hầu, cát cứ một phương, lẫn nhau đấu đá, minh tranh ám đấu không ngừng.
Cho tới nay, Đạo Đình chỉ có thể trấn áp duy trì ổn định.
Đại Hoang chi địa, cũng là gần vạn năm qua, Đạo Đình dụng binh nhiều nhất địa phương.
Nhất là bọn hắn Dương Gia, cơ hồ mỗi đời đệ tử, cũng sẽ ở Đại Hoang lịch luyện một lần, cùng làm loạn Man Tộc, đẫm máu chém giết.
Đêm nay, Dương Kế Sơn cùng Dương Kế Dũng, chính đang thương nghị lấy quân tình, nói hôm nay Man Tộc động tĩnh.
Trò chuyện một chút, Dương Kế Sơn chợt nhíu mày, hình như có tâm sự.
Dương Kế Dũng liền hỏi: "Đại ca, như thế nào ? "
Dương Kế Sơn trầm ngâm một lát, hỏi: "Vào ban ngày, ngươi có hay không ở trên trời nhìn thấy dị trạng? "
"Dị trạng? "
Dương Kế Sơn gật đầu, "Hình như có hỏa quang xẹt qua, chân trời đỏ lên..."
Dương Kế Dũng lắc đầu, "Ta không thấy được có cái gì dị dạng..."
Dương Kế Sơn nhẹ nhàng gật đầu, "Có lẽ là ta nhạy cảm. "
Có lẽ là những ngày gần đây, khí trời nóng nực, Man Tộc dị động tấp nập, quá mức hao tâm tổn sức, cho nên xuất hiện ảo giác.
Dương Kế Sơn trong lòng yên lặng nói.
Dương Kế Dũng cũng nói: "Đại ca, nơi biên ải này khổ hàn, mười phần khắc nghiệt, ít nhất cũng phải ở lại thêm mười mấy hai mươi năm nữa mới có thể tích lũy chút công tích. Ngươi nghỉ ngơi nhiều, đừng để thân thể quá hao mòn."
Dương Kế Sơn gật đầu, "Ngươi cũng vậy. Cố gắng một chút, sớm ngày Kết Đan."
Dương Kế Dũng mỉm cười.
Huynh đệ hai người thương nghị đến nửa đêm, cảm thấy mệt mỏi, liền uống miệng liệt tửu, làm ấm người, sau đó để binh thư cùng bản đồ sang một bên, bọc lấy tấm chăn, mặc nguyên áo mà ngủ.
Dương Kế Dũng ngủ được chìm, còn thích ngáy to.
Dương Kế Sơn thì có nghi ngờ trong lòng, luôn cảm thấy không yên ổn, lại thêm bên cạnh tiếng ngáy không ngừng, càng lúc càng ngủ không an ổn.
Đang lúc nửa tỉnh nửa mê, bỗng nhiên một trận hàn ý xông lên đầu.
Lâu dài quân lữ kiếp sống sinh tử lịch luyện, nhường hắn nháy mắt thanh tỉnh lại, buồn ngủ hoàn toàn không còn.
Gió đêm vẫn là thật lạnh.
Dương Kế Sơn hất lên áo giáp, chậm rãi đi ra doanh trướng, ngẩng đầu liền thấy đêm tối nặng nề, nuốt hết ánh trăng.
Đại Hoang sơn mạch, tựa như hắc thú, chập trùng liên miên, giữa thiên địa trống trải mà tịch liêu.
Ban đêm mười phần yên tĩnh.
Dương Kế Sơn nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng một lát sau, lông mày của hắn, chợt nhíu lại.
"Quá an tĩnh..."
Ngày bình thường lúc này, cái này ba ngàn Đại Hoang Sơn, luôn có tiếng côn trùng, chim chóc ríu rít, yêu loại gào thét, bóng đêm cũng không hội sâu như vậy.
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Nhưng bốn phía vắng vẻ, một mảnh đen kịt, lại rõ ràng cái gì cũng không có...
Dương Kế Sơn liền vội vàng xoay người về doanh trướng, một cước đá vào Dương Kế Dũng đùi lớn, nói "Không đúng lắm, ngươi đi theo ta. "
Dương Kế Dũng ngủ được say, bị một cước đá tỉnh, trừng hai mắt một cái, ngẩng đầu thấy là Dương Kế Sơn, lại không tốt nổi giận, liền vỗ vỗ khuôn mặt cho hoàn hồn, lấy lại tinh thần, theo Dương Kế Sơn cùng nhau ra ngoài, đồng thời không hiểu hỏi:
"Đại ca, xảy ra chuyện gì ? "
Dương Kế Sơn trầm giọng nói: "Có chút không đúng, nhưng còn khó nói..."
Dương Kế Dũng thần sắc, cũng nghiêm túc.
Hai người đi đến trước quan ải thành lâu, phóng tầm mắt nhìn ra, liền thấy quan ngoại một mảnh đen kịt.
Trong đêm tối, cái gì đều không nhìn thấy.
Nhưng hai người vẫn chưa chủ quan, cũng không buông lỏng cảnh giác.
Đúng lúc này, mạnh mẽ gió đêm thổi qua, thổi lên cỏ cây cát đá, cũng phát động trong đêm tối một đạo hắc ảnh vết tích.
Một màn này, vừa vặn cũng rơi vào Dương Kế Sơn hai người trong mắt.
"Yêu thú? " Dương Kế Dũng khẽ giật mình, "Cùng đêm tối hòa làm một thể, xem ra, giống như là...Quỷ Dạ Lang? "
Dương Kế Sơn ánh mắt trầm xuống, "Không phải là Quỷ Dạ Lang, là..."
Dương Kế Dũng con ngươi run lên, "Quỷ Dạ Lang binh! "
Quỷ Dạ Lang, là một loại Man Hoang yêu thú, ngày ẩn đêm ra, da lông cùng khí tức hoà vào đêm tối, ẩn nấp tiềm hành, săn giết con mồi thời điểm, như là quỷ quái.
Đại Hoang Man Tộc tu sĩ, săn giết Quỷ Dạ Lang, lột bỏ da sói, chế thành chiến giáp, dùng để dạ tập.
Đây chính là, hình dáng như quỷ mị "Quỷ Dạ Lang binh".
Cái này từng là Đại Hoang Hoàng tộc, âm hiểm xảo trá nhất "Man binh" binh chủng một trong.
Nhưng theo Đại Hoang Hoàng Đình hủy diệt, Hoàng Đình thế lực bị trấn áp, loại này "Lang binh", cũng liền được xếp vào Đạo Binh lệnh cấm, không cho phép Đại Hoang bất kỳ thế lực nào, lại đi thuần dưỡng.
Mà bây giờ, trấn thủ Đại Hoang cửa ải, lại có Lang binh dạ tập...
Dương Kế Sơn mặt trầm như nước, phân phó Dương Kế Dũng, nhường Đạo Binh lên doanh, xếp hàng phòng giữ.
Đồng thời, tay hắn lấy ra cây cung làm từ gân và sừng thú, kéo cung như trăng tròn, ánh mắt như chim ưng, tìm trong đêm tối, cái gì đều nhìn không thấy quỷ ảnh.
Đợi một trận gió thổi qua, bóng đen chập chờn.
Dương Kế Sơn mắt lộ ra tinh quang, một tiễn bắn ra, mũi tên ôm theo to lớn lực đạo, gào thét mà ra, trực tiếp từ một con Man binh bóng tối, đinh chết trên mặt đất.
Trong đêm tối, huyết thủy chảy ra, huyết tinh vị phiêu tán, dẫn phát một trận vô hình bạo động.
Dương Kế Sơn một tiễn bắn chết một con Lang binh, nhưng trên mặt lại không nửa phần mừng rỡ.
Hắn biết, lần này địch tập, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.
"Điểm Minh Hỏa Trận. "
Dương Kế Sơn trầm tư một lát, phân phó nói.
Đại Hoang đêm, là không cho phép đốt minh hỏa.
Đại Hoang ở vào Cửu Châu cực nam chi địa, bóng đêm càng sâu, đậm đặc như mực, mà nơi này, cũng là yêu thú cuồng hoan chi địa.
Yêu thú thích đêm sợ lửa, lại dễ bị hỏa quang hấp dẫn.
Nhất là trấn thủ Đại Hoang các nơi quan ải.
Một khi ban đêm điểm minh hỏa, chung quanh yêu thú, liền sẽ như là lên cơn điên, xung kích quan ải.
Nhưng đêm nay, có chút khác biệt, sự cấp tòng quyền.
Quan ải phía trên, quang mang lưu chuyển, một đạo to lớn Minh Hỏa Trận, ngưng ra một đạo quang mang, phóng lên tận trời.
Một sợi phát sáng minh hỏa, từ thấp đến cao, bay về phía bầu trời.
Quanh mình đêm tối, cũng dần dần được chiếu sáng.
Theo ánh lửa sáng lên, quan ải phía dưới tình hình, cũng dần dần rơi vào Dương Kế Sơn cùng Dương Kế Dũng trong mắt.
Chỉ một nháy mắt, hai người liền con ngươi mở rộng, quanh thân rét lạnh, tâm cũng như cự thạch nháy mắt chìm vào vực sâu.
Quan ải bên ngoài, đêm tối thấp thoáng bên trong, là lít nha lít nhít, người khoác thú giáp, cao lớn dã man, diện mục dữ tợn Man binh.
Theo Minh Hỏa Trận chiếu tới, liếc nhìn ra xa, đếm mãi không hết.
Man Tộc đại quân!
Càng làm cho Dương Kế Sơn hai người khiếp sợ, là cái này trong đại quân, trừ phổ thông Man binh cùng chút ít Quỷ Dạ Lang binh ra, thình lình còn có rất nhiều, bị Đạo Đình Đạo Binh Ti liệt vào "Cấm kỵ" Đại Hoang binh chủng.
Trong đó, thậm chí còn có Đại Hoang gần như tuyệt tích "Yêu kỵ binh".
Khát máu Man Tộc Thể Tu, thân thể như sắt, cưỡi gần như không có khả năng bị thuần phục cường đại yêu thú, tạo thành "Yêu kỵ binh", trên chiến trường chém giết, xông pha chiến đấu, đánh đâu thắng đó.
Đại Hoang vương đình Yêu kỵ binh, cũng là ngày xưa, nhất khiến người nghe tới đã sợ mất mật Man Tộc cường binh một trong.
Đến mức Đạo Đình, không thể không phái ra Long Tương Cấm Quân, kinh lịch trăm năm chém giết, mới đưa Đại Hoang Yêu kỵ binh, đồ sát hầu như không còn.
Bây giờ thời gian qua đi mấy ngàn năm, Đại Hoang Yêu kỵ binh, vậy mà lại được dưỡng ra.
Hơn nữa, không chỉ là phổ thông Yêu kỵ binh đơn giản như vậy...
Minh Hỏa Trận chợt lóe lên.
Dương Kế Sơn nhìn thấy Yêu kỵ binh, tuyệt đại đa số là Lang kỵ, nhưng trong đó một bộ phận long giáp Man Tộc tu sĩ chỗ cưỡi, thình lình đúng là, như núi nhỏ đồng dạng hung lệ mãnh hổ.
Hổ so rồng kém một bậc.
Nhưng hổ là yêu thú, rồng thì là Thần thú, hổ có thể cùng rồng so, đủ để thấy nó uy mãnh cường đại.
Hơn nữa, đây chỉ là đối với bình thường hổ loại yêu thú mà nói.
Đại Hoang trong truyền thuyết, có nói về "Tứ Thần Thú".
"Bạch Hổ", cũng là Thần thú một trong, bởi vậy Đại Hoang một chút hổ yêu, trên thân kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít, lưu một chút Bạch Hổ huyết mạch, là Thần thú biến chủng.
Như thế yêu thú, đã có thể coi là dị thú.
"Hổ kỵ yêu binh", cũng cơ hồ là Đại Hoang vương đình, mạnh nhất Yêu kỵ binh.
Mà có năng lực trấn áp hổ yêu, có tư cách cưỡi tại trên lưng hổ, cũng đều không ngoại lệ, tất cả đều là thân có Đại Hoang long mạch, cùng Đại Hoang vương đình nhất mạch tương thừa Long Quân vương hầu, hoặc Hoàng tộc quý vị.
Chỉ có "Rồng" Huyết mạch, mới có thể áp chế "Hổ".
Bởi vậy Đại Hoang Hổ kỵ binh, lại được xưng là "Đại Hoang Vương Binh".
Nhìn xem những này đỉnh đầu "Vương" Chữ, thân thể giống như núi nhỏ khủng bố hổ yêu, cùng hổ yêu trên lưng, cao bằng ba, bốn người Hoàng tộc "Cự nhân".
Dương Kế Sơn sắc mặt tái nhợt, ý thức được xảy ra chuyện gì.
"Đại Hoang... Phản..."
Đây không phải cục bộ rung chuyển, mà là triệt để phản loạn.
Tối nay cũng không phải "Đánh lén", mà là toàn diện "Cường công".
Dương Kế Sơn trong lòng phát run.
Đại Hoang phản loạn, không phải không người cân nhắc qua, nhưng những này cân nhắc, đều chỉ là vạn nhất giả thiết.
Không ai nghĩ đến, vậy mà lại thật phát sinh.
Hơn nữa, liền phát sinh ở giờ phút này.
Dương Kế Sơn hít một hơi thật sâu, lấy tận lực bình ổn thanh âm nói:
"Nhóm lửa phong hỏa, cáo tri xung quanh quan ải..."
"Truyền thư về Đạo Binh Ti, báo cáo Đại Hoang phản loạn sự tình, mời điều Trung ương Đạo Binh, thảo phạt nghịch tặc, trấn áp Đại Hoang. "
"Lại truyền thư cho Dương Gia, nhường trong tộc tiền bối, sớm làm trù tính...
Dương Kế Sơn lôi lệ phong hành, giao phó xong những sự tình này sau, rút ra trường thương, quay đầu nhìn về phía Dương Kế Dũng, thần sắc nửa là phức tạp, nửa là bất đắc dĩ:
"Ngươi ta kiến công lập nghiệp thời điểm đến. "
Dương Kế Dũng nhìn xem trước mặt, một mảnh đen kịt, làm người tuyệt vọng Đại Hoang Man binh, cười nói:
"Đại ca, nhìn ta giết những này nghịch tặc, công thành danh toại, thẳng vào Đạo Binh Ti nội các. "
Dương Kế Sơn cười khổ, im lặng một lát sau, nhẹ giọng thở dài:
"Đừng chết a..."
Dương Kế Dũng che dấu tiếu dung, thần sắc dần dần ngưng trọng nói: "Đại ca, ngươi cũng thế... Nhất định phải còn sống..."
Về sau, trong đêm tối, một tiếng mãnh hổ gào thét, chấn động sơn nhạc.
Man Tộc đại quân tựa như "Dòng lũ" Đồng dạng, phóng tới quan ải.
Đứng mũi chịu sào, chính là hình dáng như quỷ mị Quỷ Dạ Lang binh.
Những này Lang binh, là dùng đến đánh lén phá thành lợi khí.
Cửa ải phía trên, hộ quan Trận pháp sáng lên, bàng bạc linh lực lưu chuyển, như huyết nhục cối xay một dạng, giảo sát lấy xông lên Man binh.
Man binh hung hãn không sợ chết, chết một cái, đằng sau tiếp lấy lấp đi lên, không ngừng không nghỉ xông lên thành quan, sau đó bị thủ thành Đạo Binh trường thương, đâm xuyên lồng ngực.
Thi thể rớt xuống, chồng tại mặt đất.
Đằng sau Man binh, giẫm lên thi thể, tiếp tục hướng tường thành xung kích.
Đúng lúc này, cùng đêm tối hòa làm một thể Lang binh, đã leo lên tường thành, bắt đầu đối với Đạo Đình Đạo Binh, triển khai chém giết.
Thảm liệt phá quan chi chiến bắt đầu.
Đại Hoang phản loạn, cũng chính thức kéo ra màn che...
Ly Châu phía Nam, nơi nào đó Tam phẩm Tiên thành.
Tư Đồ Tú, một kiếm xuyên thủng một cái, miệng hô "Thương Thiên Đã Chết" Tông môn tu sĩ lồng ngực, trở tay rút ra trường kiếm, lại gọt một cái khác phản loạn tu sĩ cánh tay.
Xung quanh đồng liêu, cũng ở trấn sát phản loạn tu sĩ.
Nhưng phản loạn tu sĩ càng ngày càng nhiều.
Một chút cùng khổ tán tu, cũng hỗn tạp trong đó.
Còn có một chút Tà đạo Ma Tu, trong bóng tối lửa cháy thêm dầu.
Thế cục vô cùng hỗn loạn.
Mà Đạo Đình Ti chính là "Bia ngắm chung ".
Thân là Đạo Đình Ti Điển Ti Tư Đồ Tú, trong lòng bất đắc dĩ.
Nơi đây Tiên thành, tên là Thiều Sơn Thành, Đạo Đình Ti mục nát, bản địa gia tộc tham lam, lẫn nhau cấu kết, tán tu dân chúng lầm than.
Nàng thân là Điển Ti, có lòng không đủ lực.
Nếu không phải nàng là Tư Đồ Gia xuất sinh, có gia tộc bảo hộ, ở loại này vũng bùn bên trong, cũng rất khó chỉ lo thân mình.
Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, loại này yếu ớt cân bằng, nháy mắt liền bị đánh vỡ.
Vào ban ngày, trống rỗng có tiếng Long hống vang lên. Tựa hồ là phong hỏa, truyền đến nơi này.
Cũng không lâu lắm, liền bộc phát đại quy mô xung đột.
Một cái ngày bình thường, không có danh tiếng gì môn phái nhỏ, đột nhiên bạo loạn, đánh lén Đạo Đình Ti.
Một phen ác chiến sau, Đạo Đình Ti bị công hãm, không ít Điển Ti cùng Chấp Ti, bị tàn sát không còn.
Đạo Đình Ti cũng bị một mồi lửa đốt.
Cùng khổ không nơi nương tựa tán tu, thấy thế liền cũng xông vào bản địa từng cái thế gia, giết chóc cướp bóc.
Cả tòa Thiều Sơn Thành, nháy mắt hóa thành một cái biển lửa.
Tư Đồ Tú muốn trấn áp phản loạn, nhưng căn bản bất lực, chỉ có thể cùng Tư Đồ Gia đệ tử trưởng lão, hội tụ vào một chỗ, miễn cưỡng mưu cầu tự vệ.
Nhưng cái này hiển nhiên, cũng không phải kế lâu dài.
"Tú tiểu thư, về trước tộc đi. Thiều Sơn Thành nơi này, đã triệt để mất khống chế...."
Tư Đồ Gia một vị trưởng lão trầm giọng nói, "Đợi tiếp nữa, sợ rằng sẽ dẫn lửa thiêu thân. "
Tư Đồ Tú nhíu mày, "Đến cùng xảy ra chuyện gì? "
Tư Đồ trưởng lão thần sắc ngưng trọng: "Nhìn xem tình hình, sợ là có‘ nghịch tặc’, cầm vũ khí nổi dậy, ý đồ phản kháng Đạo Đình...."
Tư Đồ Tú chấn kinh, "Người nào dám to gan như vậy..."
Tư Đồ trưởng lão lắc đầu, "Mưu phản sự tình, kinh thế hãi tục, kẻ sau màn, tất nhiên là cái cực đáng sợ nhân vật. Tốt nhất đừng cùng bực này nhân vật dính líu quan hệ, nếu không chỉ sợ có‘ vong tộc diệt môn’ chi họa. "
Tư Đồ Tú nhẹ gật đầu, rất tán thành.
Về sau Tư Đồ Gia tộc một đoàn người, liền rời đi Thiều Sơn Thành, thậm chí để không gây chú ý, chỉ mang theo hành lý đơn giản, xe ngựa đều không dùng.
Nhưng rời khỏi Thiều Sơn Thành, bọn hắn mới ý thức tới, không phải là Thiều Sơn Thành loạn, mà là toàn bộ Châu Giới, thậm chí đại bộ phận Ly Châu, tất cả đều loạn.
Trên đường đi, khắp nơi là lưu dân, phỉ tu.
Chém giết không ngừng, thi thể đầy đất.
Tuyệt đại bộ phận Tiên thành, đều bộc phát hoặc lớn hoặc nhỏ xung đột.
Có tiên thành bên trong, Đạo Đình Ti bị lật đổ, Chưởng Ti cùng Điển Ti bị giết, tu sĩ phản loạn tập hợp tán tu lại, hô to "Thương Thiên Đã Chết, Hoang Thiên Đương Lập".
Không ít Tiên thành, trực tiếp phong bế cửa thành, cấm chỉ hết thảy tu sĩ ra vào.
Trong gió táp mưa sa, phóng nhãn khắp nơi, đã là một mảnh "Loạn thế" Điềm báo.
Mà Đại Hoang Man Tộc đại quân, vẫn như dòng lũ đồng dạng, từ nam đến bắc, một đường đẩy tới.
Chiến hỏa từ Đại Hoang hướng Ly Châu, dần dần lan tràn...
Thế cục ở từng chút chuyển biến xấu.
Huỳnh Hoặc hiện thế, nạn lửa binh đại tai.
Bực này dấu hiệu, Đạo Đình cùng Cửu Châu rất nhiều cao tầng tu sĩ, đều nhìn ở trong mắt.
Nhưng vấn đề là, bọn hắn thân cư cao vị, chỉ có thể nhìn thấy "Báo hiệu", lại không biết tình huống cụ thể.
Mà Đại Hoang xa xôi, Ly Châu nghèo khó, đặc biệt Nhị Tam phẩm Tiểu Châu Giới chiếm đa số, Châu Giới phẩm giai thấp, tương đối phong bế.
Rất nhiều cao đẳng đưa tin thủ đoạn, căn bản không dùng được.
Bên trong tin tức truyền tới cũng rất chậm.
Bởi vậy trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng đều là ngoài tầm tay với, chỉ có thể tận lực chuẩn bị, sớm cho kịp an bài, nhưng khó tránh khỏi lo lắng.
Càn Học Châu Giới, Thái Hư Môn.
Trưởng Lão Cư bên trong.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Đại Hoang cùng Ly Châu dư đồ, chau mày.
Đại thể an bài, hắn đã phân phó, nhưng còn có một việc, nhường trong lòng của hắn bất an.
"Huỳnh Hoặc rơi tại nam, tai hiện Đại Hoang, mà Đại Hoang cùng Ly Châu một thể, Mặc Họa đứa nhỏ này, quê quán ngay tại Ly Châu, hắn không hội bị liên lụy đi..."
Tuân Lão Tiên Sinh vẫn còn lo lắng Mặc Họa.
Nghĩ một lát sau, hắn chung quy là không yên lòng, quyết định tính toán Mặc Họa, xem hắn an nguy.
Tuân Lão Tiên Sinh dẫn dắt Thái Hư Thiên Cơ La Bàn, câu thông Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa.
La bàn nhất chuyển, Thiên Cơ run lên, liền thấy chính là đầy mắt hồng quang, Lưu Hỏa trùng thiên, liệt nhật cháy rực.
Mà giữa thiên địa này, một đạo phong hỏa như rồng....
Tuân Lão Tiên Sinh lúc này đè lại la bàn, không còn dám tính.
Cả người hắn đều có chút tê dại.
Qua rất lâu rất lâu, đều chưa có hoàn hồn lại.
"khục.... Không đến mức.... Không hội là.... Không thể nào...."
"Đứa nhỏ này rời đi tông môn, tính toán đâu ra đấy, cũng chưa tới một năm đi, liền đã..."
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày trực nhảy.
Lúc trước hắn còn đau lòng, còn tiếc hận, không có đem Mặc Họa lưu tại Thái Hư Môn.
Hiện tại hắn bỗng nhiên có chút may mắn, may mắn là đem đứa nhỏ này, cho đưa ra ngoài.
Bằng không, kia Thái Hư Môn...
Tuân Lão Tiên Sinh thở thật dài một cái, trong lòng khổ sở nói:
"Chỉ mong đứa nhỏ này, về sau làm ra cái gì ‘đại sự’ lúc, đừng đem ta Thái Hư Môn danh tự khắp nơi tuyên dương liền tốt..."
Mà lúc này, Ly Châu.
Thương Lang Tông xa hoa phòng khách bên trong.
Mặc Họa đang theo dõi trước mặt "Long kỳ" ngẩn người.
Mật thất đã bị hắn nổ rớt.
Vạn Yêu Long văn đều bị hắn xóa đi.
Tế Đàn cũng bị triệt để hủy.
Ở Long kỳ thắp sáng đồng thời, Mặc Họa liền biết, bản thân lại làm ra cái "Đại sự".
Cho nên cơ hồ một nháy mắt, hắn liền động "Hủy thi diệt tích" Tâm tư, đem toàn bộ mật thất, đều cho nổ thành tro, sau đó đem tro cũng cho thổi sạch, ở phương diện vật chất, triệt để đoạn mất cái này nhân quả.
Vấn đề duy nhất, chính là mặt này viết "Thương Thiên Đã Chết, Hoang Thiên Đương Lập" "Long kỳ".
Mặc Họa có chút không biết nên như thế nào cho phải.
Nếu là hủy, có thể sẽ khinh nhờn Đại Hoang "Bảo vật", xúc động Đại Hoang nhân quả, gây nên Đại Hoang cừu thị.
Nếu là giữ lại, vậy mình đồng đẳng với là đem "Phản kỳ", mang ở trên thân.
Mà mặt này Long kỳ, thậm chí còn có khả năng, là "Phản kỳ" đầu tiên thổi lên Đại Hoang "Tạo phản" Kèn lệnh, "Ý nghĩa" Trọng đại.
Bản thân, cũng chính là Đạo Đình "Chữ Thiên Đệ Nhất phản tặc".
Mặc Họa hiện tại chính là hối hận.
Phi thường hối hận.
Nhân quả cái đồ chơi này, cũng quá hố người.
Hắn đều không nghĩ tới, bản thân chỉ là căn cứ dấu vết để lại, đi thăm dò một cái nhân quả, kết quả dòm lấy dòm lấy, liền đem Đại Hoang tạo phản lá cờ, cho thắp sáng ?
Ngươi Đại Hoang tạo phản lá cờ, là dễ đốt như vậy sao?
Mặc Họa trong lòng im lặng.
Đại Hoang cũng đều là chút "Thùng cơm", làm việc vậy mà như thế qua loa, "Tạo phản" Chuyện lớn như vậy, cũng không biết giấu sâu một điểm?
Bọn hắn phàm là giấu lại sâu một điểm, cái này xui xẻo nhân quả, cũng không hội rơi xuống trên đầu mình.
Bản thân cũng liền không hội, vô duyên vô cớ trở thành Đạo Đình "Số một nghịch tặc".
Mặc Họa càng nghĩ càng giận, nhưng sinh khí không giải quyết được vấn đề.
Hắn chỉ có thể nhận mệnh thở dài, đem Hoang Thiên Long Kỳ, thu vào Nạp Tử Giới.
"Đốt đều đốt, cái này lá cờ liền lưu giữ đi..."
Dù sao sư phụ cho mình cái này mai Nạp Tử Giới, bản thân liền là một cái bảo vật, có "Ngăn cách nhân quả" Năng lực, hẳn là cũng không hội đem bí mật tiết lộ ra ngoài.
"Chỉ cần ta không nói, hẳn là liền không ai biết, ta là cái ‘phản tặc’..."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó lại nhịn không được ở trong lòng nói thầm:
"Nói trở lại... Sư phụ hắn năm đó, có phải là tính tới, ta hội xông rất nhiều đại họa, cho nên mới đem cái này Nạp Tử Giới tặng cho ta? "
Sư phụ không hổ là sư phụ...
Mặc Họa thở dài, trong lòng cảm khái.
Chuyện cho tới bây giờ, Thương Lang Tông cũng không có cách nào lại dừng lại, nhất định phải nhanh chóng rời đi.
Chỉ là Đại Hoang phản loạn, chiến hỏa lan tràn, con đường sau này, chỉ sợ cũng không có dễ đi như vậy....