Chương 287: ăn

Chỉ là lan tràn ra một tia khí tức, liền nhường mặt xanh ác quỷ toàn thân rung động, e ngại phát run, có bản nguyên bị xoá bỏ cực lớn khủng bố.
Tia khí tức này, phảng phất là đến từ Thiên Đạo bài xích.
Thiên Đạo trấn áp hết thảy tà ma.
Cùng lúc đó, mặt xanh ác quỷ quanh thân truyền đến thiêu đốt kịch liệt đau nhức.
Nó cúi đầu nhìn lại, thấy chẳng biết lúc nào, tay của nó, chân của nó, thân thể của nó, như thụ dung hỏa đốt cháy, dần dần tiêu vẫn.
Mà thân hình của nó, cũng dần dần thu nhỏ, dần dần hiển lộ nguyên hình, một lần nữa biến thành cái kia mặt xanh nanh vàng tiểu quỷ.
"Muốn trốn, không phải hẳn phải chết! "
Mặt xanh tiểu quỷ dọa đến hồn phi phách tán, âm thanh kêu, ra sức giãy dụa lấy, nghĩ từ Mặc Họa thức hải bên trong chạy đi.
Mặc Họa tự nhiên không có khả năng nhường hắn đào thoát.
Ánh mắt hắn sáng lên, nhân cơ hội thi triển Thệ Thủy Bộ, ba chân bốn cẳng, qua trong giây lát đến mặt xanh tiểu quỷ trước người, một tay lấy nó hao ở.
Trước đó mặt xanh tiểu quỷ khí tức cường đại, Mặc Họa không thể tới gần người.
Nhưng bây giờ nó bị Mặc Họa Địa Hỏa Trận nổ qua, lại bị Đạo Bia khí tức đốt cháy, lộ ra nguyên hình, lưu lại thần niệm đã yếu rất nhiều.
Mặc Họa dễ như trở bàn tay liền đem nó chế trụ.
Mặt xanh tiểu quỷ còn tại giãy dụa, âm thanh kêu lên: "Thả ta ra! Thả ta ra! "
Mặc Họa cũng không thả hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi đến tột cùng là cái thứ gì? "
Mặt xanh tiểu quỷ không đáp, ngược lại thần sắc dữ tợn, uy hiếp nói:
"Mau buông ta ra......Không phải một ngày nào đó, ta ăn ngươi! "
Mặc Họa ánh mắt lẫm liệt, khuôn mặt nhỏ nghiêm.
Sắp chết đến nơi, còn dám uy hiếp ta?
Hắn bóp chặt mặt xanh tiểu quỷ yết hầu, lạnh lùng nói: "Ngươi phách lối nữa, có tin ta hay không trước tiên đem ngươi ăn ? "
Mặc Họa vốn là uy hiếp, ai ngờ lời này vừa nói ra, mặt xanh tiểu quỷ bỗng nhiên mặt lộ vẻ hoảng sợ.
"Đừng......Đừng nói‘ ăn’......"
Mặt xanh tiểu quỷ vừa hãi vừa sợ.
Nhưng vì lúc đã muộn, Mặc Họa mới vừa nói xong, Đạo Bia bên trên truyền đến một cỗ càng bàng bạc khí tức, trực tiếp đem mặt xanh tiểu quỷ đốt cháy thành hư ảnh.
Mặt xanh tiểu quỷ hư ảnh gào thét, vặn vẹo lên, giãy dụa lấy, thét chói tai vang lên, có thể căn bản không làm nên chuyện gì, bị Đạo Bia khí tức ép giảo, rất nhanh liền bị luyện vì mấy đạo thanh khí.
Về sau cái này mấy đạo thanh khí, trực tiếp chui vào Mặc Họa trong miệng, bị Mặc Họa nuốt vào trong bụng.
Thoáng qua ở giữa, mặt xanh tiểu quỷ liền bị Mặc Họa "Ăn".
Mặc Họa sửng sốt.
Hắn chính là thuận miệng nói, như thế nào thật sự đem tiểu quỷ này "Ăn".
Hắn không phải là thật nghĩ ăn......
Mặc Họa nghĩ đến tiểu quỷ kia mặt xanh nanh vàng dữ tợn bộ dáng, vừa không nhịn được nói thầm:
"Sẽ không ăn hỏng bụng......Không phải là, ăn hỏng đầu óc đi. "
Lời còn chưa dứt, Mặc Họa thần sắc biến đổi.
Hắn cảm thấy trong đầu như vạn hoa đồng tràn ra, thêm ra rất nhiều hình tượng.
Thâm Sơn bên trong, một tiểu đạo đồng nói theo sĩ học tu tiên.
Đạo sĩ đang nhìn một bản kỳ quái sách, tiểu đạo đồng cũng đi theo nhìn, nhìn một chút, hai người tiếu dung dần dần quỷ dị, liền đều muốn ăn người.
Đạo đồng cùng đạo sĩ cấu kết, lừa gạt dạo chơi tu sĩ, bắt đầu ăn người.
Ăn ăn, hai người liền không có nhân dạng.
Một cái biến thành đỏ mặt răng nanh ác quỷ, một cái biến thành mặt xanh nanh vàng tiểu quỷ.
Về sau có áo trắng kiếm tu, bước trên mây mà đến, một kiếm trảm đạo sĩ biến đỏ mặt ác quỷ, đạo đồng biến mặt xanh tiểu quỷ lại trốn qua một kiếp, trốn vào đồ bên trong, phủ bụi ở trong đạo quan.
Về sau không ít tu sĩ đạt được bức tranh này.
Ánh mắt nông cạn, không biết chân diện mục, nói nó là cao nhân tọa hạ đạo đồng.
Thần Thức cao thâm, nhìn ra nó thật mặt, liền nói nó là cái tà ác nghiệt súc.
Còn có không biết nội tình, hội quan tưởng cái này đồ, mượn nó Thần Thức.
Nhưng có mượn, thì phải có còn.
Nó hội dần dần ăn hết những người này Thần Thức.
Thẳng đến một cái tông môn trưởng lão đưa nó phong ấn, nó không thấy ánh mặt trời, đói rất lâu.
Về sau vừa có một cái tông môn đệ tử đưa nó trộm ra.
Cái này tông môn đệ tử, khuôn mặt non nớt, ánh mắt tràn ngập dã tâm.
Chính là Hắc Sơn Trại Tam Đương Gia......
Đủ loại hình tượng cùng kinh lịch tầng tầng điệt điệt, tràn ngập Mặc Họa não hải.
Mặc Họa suy nghĩ hỗn loạn, không kịp tinh tế phân biệt, thoáng qua ở giữa, một cỗ xúc động vừa xông lên đầu.
Hắn muốn ăn người!
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Cùng lúc đó, giết chóc, tham lam, tà niệm rất nhiều ác niệm xuất hiện.
Mặc Họa chau mày, trong lòng bừng tỉnh.
Hắn "Ăn" Mặt xanh tiểu quỷ, cho nên não hải cũng bị những này ác niệm tràn ngập.
Một lúc sau, tất nhiên ác niệm sâu nặng, chỉ sợ thật đúng là hội ăn người.
Mặc Họa nhịn đau sở, vội vàng đến Đạo Bia trước đả tọa, vận dụng Trang tiên sinh dạy hắn Minh Tưởng Thuật, tỉ mỉ ngưng thần, vứt bỏ tạp niệm.
Ác niệm ở Mặc Họa trong đầu hiển hiện, vừa từng cái trừ khử, liên tiếp, tuần hoàn qua lại.
Cùng lúc đó, Mặc Họa ghi khắc Trang tiên sinh.
Tâm thuận tự nhiên, mà không dối gạt mình.
Dù là sinh lòng ác niệm, cũng không e ngại, không sợ, không dối gạt mình, bản thân quan tưởng, tâm tư trong suốt, tâm thoát lồng chim, du ở bát ngát.
Thế gian tục niệm, vốn không một vật, tâm như gương sáng, không gây bụi bặm.
Từng sợi quấn tạp lấy tà niệm thanh khí từ Mặc Họa trên thân tràn ra, lại bị Đạo Bia khí tức triệt để nghiền nát, trừ khử vô tung.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa lúc này mới mở hai mắt ra.
Vừa mới hiển hiện rất nhiều ác niệm, đã triệt để bài trừ, Mặc Họa tâm không ngoại vật, thần niệm thông triệt.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, vừa định đứng lên, đột nhiên trong thức hải, vừa dâng lên một cỗ cực kỳ tinh khiết thần niệm.
Cỗ này thần niệm, là kia mặt xanh tiểu quỷ tà niệm bị tịnh hóa sau mà tồn tại, tinh thuần Thần Thức chi lực.
Cái này tinh thuần Thần Thức toát lên ở Mặc Họa trong thức hải.
Mặt xanh tiểu quỷ thần niệm, vốn là so Mặc Họa mạnh, lúc này bị luyện hóa sau, nó thần niệm chi lực, cũng càng thêm bàng bạc.
Mặc Họa không biết như thế nào cho phải.
Hắn chưa hề ở tu đạo điển tịch, cùng Trang tiên sinh dạy bảo bên trong gặp được loại tình huống này.
Ngay tại Mặc Họa do dự thời điểm, tinh thuần thần niệm càng ngày càng nhiều, như là thủy triều, đột nhiên rót vào Mặc Họa thức hải, đánh thẳng vào Mặc Họa biết bích.
Mặc Họa thức hải ẩn ẩn làm đau, thậm chí có muốn nứt mở xu thế.
"Không tốt! "
Mặc Họa trong lòng kinh hãi.
Cỗ này thần niệm nhiều lắm, sẽ đem thức hải của hắn bể bụng.
Mặc Họa chịu đựng thức hải kịch liệt đau nhức, vội vàng ở Đạo Bia trên vẽ lên Trận Pháp.
Họa Trận Pháp hội hao phí đại lượng Thần Thức, Mặc Họa muốn mượn Trận Pháp, tiêu hao hết cỗ này thần niệm, tránh thức hải bị tràn đầy thần niệm chống vỡ vụn.
Mặc Họa lấy chỉ viết thay, ở Đạo Bia trên cực lực mô họa.
Các loại Ngũ Hành Trận, Tư Nam Tử Mẫu Phục Trận, nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận, Ẩn Nặc Trận các loại.
Mặc Họa không cần nghĩ ngợi, chỉ cần nhớ tới, liền lập tức vẽ ra.
Tốc độ của hắn cực nhanh, ngón tay vung vẩy ở giữa, lôi ra tàn ảnh, Thần Thức đổ xuống mà ra, từng đạo Trận Pháp tầng tầng điệt điệt, bị Mặc Họa vẽ ở Đạo Bia phía trên.
Có thể Mặc Họa họa là lại nhanh, vẫn là không đuổi kịp thần niệm tăng trưởng tốc độ.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa nghĩ đến Nghịch Linh Trận.
Nhất Phẩm Thập Văn Nghịch Linh Trận, lấy hắn bây giờ Thần Thức, căn bản là không có cách hoàn chỉnh vẽ ra Nghịch Linh Trận.
Nhưng cũng mang ý nghĩa, họa Nghịch Linh Trận, có thể hao phí đại lượng Thần Thức.
Mặc Họa bắt đầu hồi ức Nghịch Linh Trận Trận Văn, sau đó ở Đạo Bia trên nếm thử vẽ ra Nghịch Linh Trận.
Lần thứ nhất, họa thất bại.
Lần thứ hai, vẫn như cũ thất bại.
......
Mặc Họa không quan tâm, luôn luôn họa, luôn luôn họa.
Cùng lúc đó, hắn tiêu hao thần niệm tốc độ, rốt cục cùng thần niệm tăng trưởng miễn cưỡng cân bằng.
Thần niệm không còn áp bách thức hải, thức hải bên trong đau đớn dần dần làm dịu.
Mặc Họa dễ chịu chút, về sau mừng rỡ, tiếp tục tiêu hao thần niệm, hết sức chuyên chú luyện tập Nghịch Linh Trận.
Mặc Họa một lần vừa một lần vẽ lấy.
Đạo Bia trên hắn vẽ ra Trận Pháp, một bộ điệt lấy một bộ, tầng tầng điệt điệt, không biết họa bao nhiêu lần.
Mỗi một lần họa, đều biết nhiều họa một điểm, mỗi lần nhiều họa một điểm, tiêu hao thần niệm liền nhiều một chút, hắn Thần Thức cũng liền tăng cường một điểm.
Tia nước nhỏ rót thành giang hà.
Rốt cục, Mặc Họa cuối cùng một bút rơi xuống, thần niệm hao hết, Nghịch Linh Trận tách ra thâm trầm quang mang.
Trận Văn thắp sáng, Trận Pháp có hiệu lực.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Mặc Họa hoàn hoàn chỉnh chỉnh vẽ ra Nghịch Linh Trận.
Có thể xưng Thiên Đạo dị số, siêu thoát phẩm phạm, Nhất Phẩm Thập Văn Nghịch Linh Trận!
Mặc Họa dưới cơ duyên xảo hợp, mượn nhờ Quan Tưởng Đồ bên trong thần niệm, vẽ ra cái này nhất phẩm Trận Sư nguyên bản không cách nào lĩnh hội Trận Pháp.
