
Chương 85: giằng co
"Đây là......Pháp thuật? " Có luyện khí học đồ lắp bắp hỏi.
Đại Trụ lắc đầu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn cũng không rõ ràng.
Hắn chỉ thấy Mặc Họa hướng Tiền Hưng giội Linh Mực, Tiền Hưng bị đau đi bắt Mặc Họa, Mặc Họa quay người đạp Tiền Hưng một cước, bản thân ngược lại bị đánh bay, về sau Tiền Hưng liền bạo tạc......
"Đúng, Mặc Họa! "
Vừa mới bạo tạc lớn như vậy động tĩnh, cũng không biết Mặc Họa có bị thương hay không. Mặc Họa không phải là Thể Tu, nếu như bị nổ đến, liền nguy hiểm.
Đại Trụ bọn hắn vội vàng hướng Mặc Họa chạy tới, chạy đến một nửa, lại phát hiện Mặc Họa đã bản thân đứng lên, còn thuận tay vỗ vỗ cái mông, nhìn thấy Đại Trụ bọn hắn, còn một mặt lo lắng, hỏi:
"Đại Trụ ca, các ngươi không có chuyện gì chứ......"
Đám người: "......"
"Mặc Họa, ngươi không có chuyện gì sao? " Đại Trụ hỏi.
"Ân, không có việc gì, liền chà phá một chút da, còn có cổ có đau một chút. " Mặc Họa sờ sờ cổ, vừa mới bị Tiền Hưng bóp qua địa phương, còn có chút vết ứ đọng.
Tiền Hưng đây?
Mặc Họa tìm nửa ngày, mới phát hiện toàn thân cháy đen cùng vết máu dày đặc, không rõ sống chết Tiền Hưng.
Địa Hỏa Trận uy lực, so Mặc Họa tưởng tượng được mạnh hơn một chút, nổ cây thời điểm không có phát hiện, nổ người hiệu quả liền rất rõ ràng.
"Mặc Họa, chuyện này rốt cuộc là như thế nào......" Đại Trụ nhỏ giọng hỏi.
Không đợi Mặc Họa trả lời, liền có một cái trung niên tu sĩ đuổi tới, trong nháy mắt đến Tiền Hưng bên người, chau mày, đợi thử Tiền Hưng hơi thở sau, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.
Trung niên tu sĩ lấy ra mấy hạt đan dược, nhét vào Tiền Hưng miệng bên trong, sau đó ánh mắt như ưng, nhìn khắp bốn phía, dùng âm lãnh thanh âm nói: "Ai làm ? "
Thanh âm bên trong rót vào linh lực, chấn động đến Mặc Họa lỗ tai ông ông tác hưởng.
Luyện Khí chín tầng tu sĩ!
Mặc Họa tê cả da đầu, vừa định đứng ra, liền bị Đại Trụ giữ chặt, Đại Trụ lặng lẽ nói: "Luyện Khí chín tầng sự tình, không cần chúng ta ra mặt. "
Quả nhiên, trong đám người đi ra một cái bên hông quấn lấy da sói đại hán, cao giọng nói: "Tiểu hài tử đùa giỡn, Tiền Trọng Lý ngươi lớn tuổi như vậy xem náo nhiệt gì? "
Được xưng Tiền Trọng Lý trung niên tu sĩ cười lạnh nói: "Nhà ngươi hài tử là chơi như vậy ? "
Đại hán cười ha ha, "Nếu là hắn có thể có bản lãnh này, ta liền tùy tiện hắn chơi! "
Tiền Trọng Lý nói "Ngươi không cần cùng ta nơi này lừa gạt, đem người giao ra, ta có cái bàn giao, không phải ngươi cũng không có quả ngon để ăn. "
Đại hán không cười, nháy mắt xệ mặt xuống: "Tiền Trọng Lý cái tên vương bát đản ngươi, ta có phải là cho ngươi mặt mũi ? Khách khí với ngươi, là cho mặt mũi ngươi, không cần cho thể diện mà không cần! "
"Ta lặp lại lần nữa, đem người giao ra! Ngươi đừng tưởng rằng ta không dám động thủ! "
Tiền Trọng Lý chịu đựng giận dữ nói.
"Ta cũng nói một lần, để ngươi lăn liền cút cho ta, ngươi động thủ thì sao? Ta sẽ sợ? "
Đại hán cũng không chút khách khí.
Tiền Trọng Lý ngoài miệng nói như vậy, nhưng đối với đại hán thật có mấy phần kiêng kị, cũng không dám tuỳ tiện động thủ, chỉ là uy hiếp nói: "Chờ chút Tiền Gia các trưởng lão liền đến, ngươi không nên đem sự tình làm lớn chuyện, tất cả mọi người không dễ thu thập. "
"Làm gì? Ỷ vào các ngươi Tiền Gia thế lực lớn, khi dễ chúng ta tán tu có phải là? " Đại hán một bộ khó chơi bộ dáng.
"Ngươi nhất định phải thò đầu ra? "
"Hôm nay ngươi có thể ở đây bắt người, ngày mai ngươi liền có thể cưỡi trên đầu chúng ta đi ị. Ngươi Tiền Gia tiểu thiếu gia là cái gì đức hạnh, chính ngươi trong lòng không có điểm số sao? Hắn khi dễ người, ta có thể mặc kệ, nhưng là hắn khi dễ người bị làm, chính là mẹ hắn đáng đời, con mẹ nó ngươi cũng đừng nghĩ nhúng tay! "
"Tiền Gia thế nhưng là có Trúc Cơ tu sĩ......"
"Làm gì? Liền ngươi Tiền Gia có Trúc Cơ tu sĩ? Trúc Cơ Kỳ như thế nào, không có việc gì khi dễ Luyện Khí Kỳ tiểu bối chơi? Cao tuổi rồi tu đến cẩu trong bụng đi? " Đại hán chỗ thủng mắng. "Các ngươi Tiền Gia lúc trước làm giàu điểm kia phá sự, nhất định phải ta nói ra? "
Tiền Trọng Lý biết nói không lại hắn, lại nói tiếp, không biết đại hán sẽ còn nói cái gì lời khó nghe, liền nói:
"Tốt, người ta trước tiên có thể không cần, nhưng ngươi trước nói với ta, nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Là ai dùng thủ đoạn gì, tổn thương Tam thiếu gia? "
"Cái này còn không rõ ràng lắm? " Đại hán khẽ cười một tiếng, nói "Ngươi tiểu vương bát đản này thiếu gia muốn dùng pháp thuật khi dễ người, kết quả học nghệ không tinh, pháp thuật không có đánh tới người, ngược lại đem bản thân nổ thành bộ này quỷ dạng! Cái này đều nhìn không rõ, ngươi cặp kia bảng hiệu là trắng dài? "
Đại hán nhắm mắt một trận nói bậy, đem nồi vung là sạch sẽ, Tiền Trọng Lý nghe được thổ huyết.
Tiền Hưng nơi nào biết cái gì pháp thuật? Cho dù biết, Luyện Khí trung kỳ mà thôi, cái dạng gì pháp thuật có thể náo động tĩnh lớn như vậy?
"Ngươi không cần hung hăng càn quấy! " Tiền Trọng Lý cả giận nói.
"Vậy ngươi nói đi, là chuyện gì xảy ra? Trong đám người này, ngươi có thể tìm ra một cái có thể sử dụng bực này uy lực pháp thuật tu sĩ đến? "
Đại hán hướng Mặc Họa bên này chỉ chỉ, "Ngươi nếu có thể tìm ra, ta không nói hai lời, liền để ngươi mang đi! "
Tiền Trọng Lý nói không ra lời.
Bọn này tu sĩ bên trong, tối cao cũng liền Luyện Khí sáu tầng, căn bản không có đầy đủ linh lực sử dụng loại pháp thuật này, có mấy cái mặc dù tu vi đủ, nhưng một chút liền có thể nhìn ra là Thể Tu. Thể Tu dùng võ học đạo pháp công kích, cùng Linh Tu pháp thuật là hoàn toàn khác biệt.
Tiền Trọng Lý Thần Thức một lần vừa một lần liếc nhìn, ngay cả mình cũng bắt đầu hoài nghi, chẳng lẽ tổn thương Tiền Hưng thiếu gia người, thật không ở nơi này mặt? Bọn này tu sĩ bên trong, đích xác không giống có biết cái này các loại pháp thuật người.
Lẫn trong đám người Mặc Họa rụt rụt đầu, biết pháp thuật không có, hội Trận Pháp ngược lại là có một cái......
Bất quá Luyện Khí bốn tầng Mặc Họa, căn bản đều không có bị Tiền Trọng Lý nhìn ở trong mắt.
"Thế nào? Không phản đối đi. " Đại hán cười lạnh nói.
Tiền Trọng Lý nhíu nhíu mày, "Mặc kệ như thế nào, ta đều muốn một cái công đạo. "
Đại hán tính tình cũng tới đến, "Muốn mẹ ngươi bàn giao, ngươi muốn tìm sự tình đúng không! Vậy liền bằng tu vi nói chuyện, nhìn hôm nay là ta đem ngươi đánh cho kêu cha gọi mẹ, vẫn là ngươi bị ta đánh cho răng rơi đầy đất! "
Đại hán rút ra một cây đằng đằng sát khí Lang Nha Bổng, đầu răng trên còn có vết máu đỏ sậm, bốc lên um tùm yêu khí. Xem xét liền biết bổng hạ chết qua không ít yêu thú.
Tiền Trọng Lý không muốn đánh, nhưng lúc này không đánh không được, chỉ có thể lấy ra bội kiếm, toàn thân linh lực cuồn cuộn, nhìn qua tu vi càng mạnh, nhưng đối mặt mang theo Lang Nha Bổng cười lạnh đại hán, nhưng không có một điểm lực lượng.
Ngay vào lúc này, có người kêu lên dừng tay, một người mặc Đạo Đình Ti đạo bào tu sĩ đi tới, Mặc Họa tập trung nhìn vào, thế mà là Trương Lan.
Trương Lan bình thường chơi bời lêu lổng, lúc này mặc Đạo Đình Ti đạo bào, thật là có mấy phần uy nghiêm.
"Việc này bởi Đạo Đình Ti phụ trách. " Trương Lan một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.
"Trương điển ti, việc này......"
Tiền Trọng Lý muốn nói cái gì, lại bị Trương Lan đưa tay ngăn lại, "Ta nói, việc này bởi Đạo Đình Ti phụ trách, không cho phép ai có thể tất cả lui ra! "
Tiền Trọng Lý không nghĩ thối lui, đại hán thần sắc không sợ, hai người nhất thời có chút giằng co không xong.
Trương Lan ánh mắt ngưng lại, nhìn thoáng qua hất lên da sói đại hán, "Sự tình không nên làm lớn chuyện, " Tiếp lấy lại đối Tiền Trọng Lý đạo, "Cũng ko cần ném gia tộc mặt mũi. "
Tiền Trọng Lý khẽ cắn môi, hành lễ nói: "Toàn bằng điển ti định đoạt! "
Đại hán cũng ôm quyền, sau đó nhìn Mặc Họa một chút, phất phất tay, "Tiểu thí hài, nhìn cái gì vậy, đi nhanh lên! "
Mặc Họa bọn hắn liền biết điều trượt.
Đại Trụ bọn hắn đánh cuộc chiến này, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, Mặc Họa dẫn bọn hắn đi tìm Phùng tiên sinh trị thương. Tiền Trọng Lý đem trọng thương Tiền Hưng mang đi, còn lại Tiền Gia đệ tử, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.
Đại hán thấy thế cười lạnh một tiếng, cũng đi bộ đi.
Chỉ chốc lát, mấy cái Đạo Đình Ti tu sĩ chạy đến, ở Trương Lan chỉ huy hạ thanh lý hiện trường.
Trương Lan nguyên bản ở phụ cận lười biếng, nghe tới tiếng nổ mới chạy tới, liền gặp được Tiền Trọng Lý cùng đại hán giằng co, về phần đến tột cùng chuyện gì xảy ra, hắn cũng không rõ ràng.
Bất quá bản thân dù sao cũng là Đạo Đình Ti điển ti, cũng không thể chuyện gì đều mặc kệ, nên làm dáng một chút thời điểm, vẫn là phải thích hợp làm dáng một chút.
Trương Lan sắp hiện ra trận cẩn thận điều tra một lần, sau đó nhìn trên đất Linh Mực, cùng một bên cơ hồ đốt thành tro bụi trận giấy, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là Trận Pháp? "
Ai sẽ dùng loại này Trận Pháp đây?
Trận Pháp loại vật này, cũng không phải mỗi cái tu sĩ cũng có thể học, nhất là Thông Tiên Thành cái này địa phương nhỏ.
Trương Lan nhớ tới vừa mới trong đám người chợt lóe lên Mặc Họa hiếu kì khuôn mặt nhỏ.
Hắn vốn cho là Mặc Họa là xen lẫn trong bên trong xem náo nhiệt, lúc này một cái có chút hoang đường ý nghĩ đột nhiên xông ra, Trương Lan mí mắt kìm lòng không được nhảy lên.
"Không thể nào, tiểu tử này không có quỷ quái như thế đi......"
Tối nay còn có hai chương~
