Chương 177: trù hoạch kiến lập（ canh năm）

Vạn sự sẵn sàng, bọn hắn hình như thật có thể mở bản thân Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành?
Du trưởng lão có chút không quyết định chắc chắn được.
Mặc Họa nhìn xem Du trưởng lão, lại nói "Du trưởng lão, những linh thạch này chỉ đủ mọi người dùng mười năm, mười năm về sau làm sao bây giờ đây? "
Du trưởng lão không khỏi nhíu mày.
Mặc Họa nói sự tình, hắn cũng cân nhắc qua, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có cái gì tốt biện pháp.
Liệp Yêu Sư sinh hoạt đã rất vất vả, có thể có thời gian mười năm làm sơ thở dốc, mọi người không lo ăn mặc, an tâm tu luyện, Du trưởng lão đã rất thỏa mãn.
Hắn có thể làm được, cũng chỉ có những này.
Nhưng lúc này Mặc Họa nói, nhường Du trưởng lão nhất thời nỗi lòng chập trùng.
Có lẽ, những ngày an nhàn của bọn hắn, thật có thể trôi qua lâu một chút?
Du trưởng lão vừa cẩn thận vuốt vuốt suy nghĩ, càng ngày càng cảm thấy Mặc Họa đề nghị có thể thực hiện.
Trước kia bọn hắn đã thiếu linh thạch, cũng thiếu có thể họa Trận Pháp Trận Sư, cho nên cho tới bây giờ không có nghĩ tới phương diện này qua.
Nhưng bây giờ linh thạch bọn hắn có, tuổi trẻ tài cao Trận Sư bọn hắn cũng có, còn có cái gì đáng giá lo lắng đây này?
Du trưởng lão bỗng nhiên nhiệt huyết sôi trào lên.
Đây là thượng thiên cho bọn hắn những này cùng khổ tán tu cơ duyên!
Cái này chớp mắt là qua cơ duyên, nếu như không nắm chặt ở, tương lai tất nhiên hội hối hận không thôi!
"Mặc Họa, " Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, trịnh trọng nói, "Ngươi nói đúng, nhưng chuyện này liên quan trọng đại, ta muốn trước cùng những người khác sau khi thương nghị, rồi quyết định làm thế nào. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn chỉ là đề nghị một chút, cụ thể muốn hay không làm, làm thế nào, vẫn là phải dựa vào Du trưởng lão quyết định.
Bất quá Du trưởng lão ở Liệp Yêu Sư bên trong nhất ngôn cửu đỉnh, hắn đồng ý, cơ bản mười phần chắc chín, họp nghị sự tỉ lệ lớn cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu.
"Còn có một việc, " Du trưởng lão châm chước nói, "Nếu như chúng ta muốn xây Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, liền muốn luyện chế cỡ lớn luyện khí lô cùng luyện đan lô, trong này Trận Pháp......"
Mặc Họa vỗ vỗ ngực, "Yên tâm đi, bao ở trên người ta! "
Đối với Mặc Họa mà nói, cái này tương đương với miễn phí luyện tập Trận Pháp cơ hội, hơn nữa còn là ở cỡ lớn Linh Khí trên họa Trận Pháp, Mặc Họa kỳ thật cầu còn không được.
Cỡ lớn Linh Khí hao tổn của cải to lớn, không phải bình thường tu sĩ có thể luyện chế.
Nếu có thể ở những này cỡ lớn Linh Khí trên vẽ ra Trận Pháp, Mặc Họa đối với Trận Pháp lĩnh ngộ đem nâng cao một bước.
Trừ không có Đạo Đình định phẩm, lấy Mặc Họa tiêu chuẩn, kỳ thật đã coi như là nhất phẩm Trận Sư.
Nhưng đối với Mặc Họa mà nói, nhất phẩm cũng không phải là điểm cuối cùng, mà xác nhận điểm xuất phát, hắn tương lai còn muốn trở thành càng cao phẩm Trận Sư, lĩnh ngộ càng nhiều, càng cường đại Trận Pháp!
Mượn nhờ Trận Pháp, có được thông thiên triệt địa năng lực!
Mặc Họa nghĩ như vậy, trong mắt hào quang rực rỡ như ánh sao.
Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, cảm thấy giờ này khắc này đứng ở trước mặt hắn đứa bé này, đối bọn hắn Liệp Yêu Sư mà nói, so cái này cả một cái trong khố phòng huỳnh quang lòe lòe linh thạch đều càng quan trọng.
Du trưởng lão trở về triệu tập đám người nghị sự, nói trù hoạch kiến lập Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành sự tình, đồng thời gọn gàng dứt khoát nói
"Ta đã đồng ý. "
Trong lòng mọi người yên lặng oán thầm.
Ngài đều đã đồng ý, kia còn có cái gì dễ nói......Bọn hắn còn dám phản đối phải không?
Du trưởng lão cũng không dài dòng, trực tiếp lại nói "Phía dưới đều nói chuyện cụ thể nên làm như thế nào. "
Đám người bắt đầu đề ý thấy, lẫn nhau trò chuyện thảo luận.
Hoa ròng rã nửa ngày thời gian, đám người rốt cục xác định đại khái quy trình.
Du trưởng lão vừa dò xét hạ quy trình, cảm thấy đại thể không có vấn đề, nhiều nhất một chút chi tiết muốn ở cân nhắc một chút, bất quá không ảnh hưởng đại cục.
Nghị định về sau, Du trưởng lão liền lôi lệ phong hành, trực tiếp bắt đầu phân công nhân thủ, mỗi người làm cái gì, cần bao nhiêu thời gian, toàn bộ phân chia kỹ càng.
Cuối cùng Du trưởng lão vừa trịnh trọng nói: "Chuyện này quan hệ đến chúng ta toàn bộ Thông Tiên Thành thiên gia vạn hộ tán tu, can hệ trọng đại, mỗi sự kiện đều muốn tỉ mỉ, nghiêm túc làm tốt, đừng có bất luận cái gì sơ sẩy! "
Đám người nhao nhao thần sắc nghiêm nghị, chắp tay xưng "Là".
Sau đó Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư nhóm dần dần đều bận rộn.
Du trưởng lão suy nghĩ, là thành lập Thông Tiên Thành lớn nhất Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành.
Liệp Yêu Sư nhóm lên núi săn yêu, thu hoạch vật liệu, tán tu bên trong luyện khí sư luyện khí, luyện đan sư luyện đan, luyện chế thành Linh Khí cùng đan dược, một bộ phận Liệp Yêu Sư nhóm bản thân dùng, một bộ phận bán đi kiếm lấy linh thạch.
Mà lớn như thế Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, đã cần rất nhiều luyện khí sư cùng luyện đan sư, cũng cần rất nhiều học luyện khí cùng luyện đan học đồ, có thể vì Liệp Yêu Sư cung cấp rất nhiều mưu sinh chuyện này.
Có chút tán tu, không am hiểu cùng yêu thú chém chém giết giết, làm không được Liệp Yêu Sư, cũng có thể lành nghề bên trong học chút luyện khí hoặc luyện đan tay nghề, dựa vào chính mình mưu sinh. Tương lai một khi học có thành tựu, bản thân trở nên nổi bật, cũng có thể tạo phúc cái khác tán tu.
Cụ thể trù hoạch kiến lập trình tự làm việc phong phú, quá trình phức tạp, những này đều bởi Du trưởng lão cùng dẫn đầu Liệp Yêu Sư cùng một chỗ xử lý, Mặc Họa không cần thao phần này tâm, hắn cũng căn bản giúp không được gì.
Hắn có thể làm, chính là họa Trận Pháp.
Cỡ lớn Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành trù hoạch kiến lập, cần thiết Trận Pháp phân hai loại lớn, một loại là Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành kiến trúc Trận Pháp, còn có một loại là luyện khí lô cùng luyện đan lô luyện lửa Trận Pháp.
Trước hết nhất muốn cân nhắc, là kiến trúc dùng Trận Pháp.
Du trưởng lão quy hoạch bên trong, tất cả kiến trúc kiến tạo cùng chia hai kỳ, kỳ thứ nhất trước kiến tạo Luyện Khí Hành, kỳ thứ hai xây lại Luyện Đan Hành.
So với luyện đan sư, tán tu bên trong luyện khí sư càng nhiều, tu sĩ đối với Linh Khí tiêu hao cũng lớn, nguồn tiêu thụ cũng không lo, cho nên muốn tập trung nhân lực cùng vật lực, đem Luyện Khí Hành xây xong.
Luyện Khí Hành xây xong sau, lại lấy đại khái giống nhau dàn khung, xây Luyện Đan Hành. Bởi vì có kinh nghiệm, xây lại Luyện Đan Hành cũng sẽ biết nhanh rất nhiều.
Mặc Họa đầu tiên muốn làm, chính là thiết kế tốt Luyện Khí Hành kiến trúc Trận Pháp.
Luyện Khí Hành chiếm diện tích rất lớn, tương quan kiến trúc rất nhiều, bao quát tường vây, đại môn, cùng trong đó các loại khố phòng, Luyện Khí Thất, tu sĩ căn phòng, cất giữ thất các loại.
Cụ thể tuyên chỉ, Du trưởng lão vẫn còn cùng Đạo Đình Ti thương lượng, nhưng kiến trúc quy hoạch, nhất định phải trước đó chuẩn bị kỹ càng.
Du trưởng lão cũng tìm cái khác một chút Luyện Khí Hành kiến trúc đồ, nhường Mặc Họa tham khảo hạ.
Chỉ là những kiến trúc này đồ, hoặc là quy mô quá nhỏ, bản thân không dùng mấy cái Trận Pháp, hoặc là cho dù dùng, cũng còn chỉ là ba bốn đạo Trận Văn cơ sở trận thức, tỉ như Mặc Họa mới học Cố Thổ Trận, Kim Thạch Trận loại hình.
Bây giờ Mặc Họa tầm mắt cao, đã không lớn để mắt.
Còn có một chút kiến trúc đồ, mặc dù dùng Trận Pháp nhiều, nhưng không thành hệ thống, lộn xộn, cũng không có cái gì giá trị tham khảo.
Mặt khác một chút nói không tỉ mỉ, hẳn là sợ hạch tâm Trận Pháp tiết lộ, cho nên che che lấp lấp, cũng nhìn không ra thứ gì.
Hắn nguyên bản còn tưởng rằng trong này sẽ có rất sâu môn đạo, không nghĩ tới mọi người dùng đều tương đối thô thiển, khách quan mà nói, An Gia dùng bộ kia kiến trúc Trận Pháp, mặc dù trăm ngàn chỗ hở, nhưng đã coi như là coi như không tệ.
Mặc Họa đem những này đơn giản nhìn một chút, trong lòng có chừng phân tấc, liền động thủ bắt đầu thiết kế.
Đã nơi này dùng Trận Pháp, không có chú ý nhiều như vậy, Mặc Họa cũng liền không có gì trong lòng gánh vác.
Hắn bây giờ có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp, chính là tiện tay vẽ linh tinh, hiệu quả cũng không thể so với những kiến trúc khác dùng Trận Pháp kém.
