Chương 849: Vu tiên sinh
Dạ Xoa Điện trước, vết máu trải rộng ở giữa quảng trường nhỏ.
Một trận săn bắn đang tiến hành.
Bốn cái Kim Đan, hai cái Trúc Cơ đỉnh phong liên thủ, săn giết một con toàn thân bị huyết khí bao khỏa, thân thể có hai người cao, tứ chi chạm đất, dị dạng mà cường đại quái vật.
Quái vật này thực lực, đích xác dị thường cường đại, thân hình quái dị, nguyên nhân có tứ chi vặn vẹo, động tác lại thường thường ngoài dự liệu, công sát ở giữa hóa thành đạo đạo huyết ảnh, khó lòng phòng bị.
Cũng may vây quét nó tu sĩ đủ nhiều, hơn nữa, đám người cũng nghe theo Mặc Họa phân phó, chỉ cần hao tổn, không ham chiến, cũng không tham công.
Lấy thủ làm chủ, lấy công làm phụ, lấy khốn làm mục đích chủ yếu.
Cái này chiến thuật, Tiêu Điển Ti ngay từ đầu cũng chưa từng để ý.
Hắn chỉ nghĩ tốc chiến tốc thắng, nhân cơ hội đem quái vật này giết, lấy ra nó trong bụng xương cá lệnh bài.
Nhưng cùng quái vật này giao thủ mấy hiệp sau, hắn liền tắt ý nghĩ này.
Mặc Họa nói từng cọc từng cọc, từng món một, cơ bản tất cả đều là đúng.
Quái vật này đích xác chỉ có thể tiêu hao, căn bản giết không được.
Đừng nói Tạ Lưu, chính là hắn Quý Thủy Kiếm Khí, chém vào quái vật này trên thân, cũng phá không được kia lân giáp mảy may.
"Đây rốt cuộc là cái gì quái vật......"
Tiêu Điển Ti con ngươi hơi rung, sau đó dằn xuống trong lòng kinh ngạc, thành thành thật thật chấp hành Mặc Họa kế hoạch.
Không riêng Tiêu Điển Ti, Cố Trường Hoài phong nhận, Hạ Điển Ti băng kiếm, đồng dạng tổn thương không được quái vật này.
Bất quá bọn hắn biết Mặc Họa từ trước đến nay đều làm việc có mục đích, bởi vậy trong lòng cũng có chừng số.
Đám người vừa vây giết một trận.
Sân bãi ở giữa, đao quang Kiếm Khí bay vút, phong nhận pháp thuật bay múa, tu sĩ thân ảnh cùng quái vật huyết ảnh vừa đi vừa về xen lẫn, tình hình chiến đấu kịch liệt.
Mặc Họa cảm thấy đặc sắc, xem được cũng mười phần nhập thần.
Như thế giao chiến hơn trăm hiệp, bốn cái Kim Đan, như cũ phá không được quái vật này lân giáp.
Nhưng quái vật này trên thân huyết khí, cũng đích xác tại bị nhanh chóng tiêu hao.
Rất nhanh, tại mọi người liên thủ phía dưới, quái vật trên thân huyết khí, liền trở nên càng lúc càng nhạt mỏng, hành động của nó, cũng dần dần chậm chạp.
Quái vật này lập tức liền ý thức đến cái gì.
Trong mắt của nó, lộ ra một tia tinh quang, tinh quang bên trong, tựa hồ ẩn chứa một chút hung ác nhưng hốt hoảng cảm xúc.
Mặc Họa thấy thế khẽ giật mình.
Con quái vật này......Tựa hồ còn có một tia lý trí còn sót lại?
Nó cũng không phải là hoàn toàn theo bản năng làm việc?
Mặc Họa nhớ tới trước đó, quái vật này thừa dịp đám người loạn chiến lúc, vụng trộm chạy đến cửa miếu, nuốt xương cá lệnh bài trên thủ vệ yêu tượng, đóng lại đại môn, sau đó lại đào tẩu sự tình......
"Có chút vấn đề......"
Mặc Họa nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.
Mà trong sân, quanh thân huyết khí cơ hồ nhạt như không còn, quái vật này hiển nhiên cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.
Nó đột nhiên gào thét một tiếng, trên thân vảy rồng hóa thành gai ngược, toàn bộ thân thể, cũng hóa thành một đoàn huyết ảnh, hướng Tiêu Thiên Toàn phương hướng phóng đi.
Nó muốn tìm đường chạy trốn.
Vây công trong mấy người, Tiêu Thiên Toàn thực lực yếu nhất.
Quái vật này trong lòng rõ ràng, bởi vậy cũng từ yếu nhất Tiêu Thiên Toàn chỗ hạ thủ.
Tiêu Thiên Toàn cũng quả nhiên ngăn không được quái vật này, chỉ giao thủ một cái, liền bị đánh lui lại mấy trượng xa, lấy kiếm trụ xuống, phun ra một ngụm máu tươi.
Vòng vây tự nhiên là để lọt một lỗ hổng.
Nhưng Mặc Họa trước đó đều trù bị tốt, tự nhiên không có khả năng để nó chạy thoát.
Mặt đất Trận Pháp triển khai, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti bọn hắn, cũng thôi động trong tay khốn địch dùng linh khóa.
Từng đạo xiềng xích, cuốn lấy quái vật này thân thể.
Cố Trường Hoài phủ kín ở vị trí, không nhường quái vật này bỏ chạy.
Những người khác cũng nhao nhao xuất thủ, Trận Pháp, linh khí cùng tu sĩ phối hợp với nhau, chế thành một cái lưới lớn, đem quái vật này một mực vây ở giữa quảng trường bên ngoài Dạ Xoa Điện.
Quái vật này tức hổn hển, trái chạy phải đụng, nhưng lại căn bản không thể làm gì.
Huyết khí là nó mệnh mạch, cũng là nó ngọn nguồn động lực.
Huyết khí bị hao tổn, nó cũng căn bản kiên trì không được bao lâu.
Đám người lại đao kiếm pháp thuật tề xuất, không ra một nén hương, quái vật này trên thân huyết khí liền bị triệt để tiêu hao hầu như không còn.
Thân hình của nó càng ngày càng chậm, cuối cùng chậm rãi ngã trên mặt đất, lại không còn hành động chi lực.
Dù vậy, đám người cũng chưa buông lỏng cảnh giác.
Đây là Mặc Họa quay đầu lời nhắn nhủ.
Quái vật ngã xuống đất, cũng nhất định phải cẩn thận, đề phòng nó giả chết.
Tuy nói quái vật này huyết khí hao hết, liền không thể động đậy, chưa hẳn còn có thể giả chết, nhưng cái thói quen tốt này, nhất định phải dưỡng thành.
Hạ Điển Ti lấy đoản kiếm đề phòng, những người khác cũng vây quanh ở bốn phía.
Cố Trường Hoài thì tiến lên, dùng Đạo Đình Ti Trói Linh Khóa, đem quái vật này tứ chi toàn bộ cuốn lấy, bảo đảm nó không thể động đậy.
Mà quái vật này cũng đích xác một điểm động tĩnh không có, phảng phất triệt để thành một đám huyết nhục khôi lỗi.
Đám người lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.
"Bây giờ làm gì? " Tạ Lưu hỏi.
Tiêu Điển Ti nói "Nó quanh thân che lân phiến, đao kiếm bất xâm, đã như vậy, lợi dụng trường kiếm đâm vào trong miệng nó, thông qua yết hầu, thăm dò vào phần bụng, xoắn nát nội tạng của nó, nhường nó triệt để mất mạng. Lại nghĩ biện pháp, lột ra nó lân phiến, xé ra cái bụng, lấy ra viên kia xương cá lệnh bài. "
Hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, dùng cực hình không ít, giết người phương pháp cũng là đa dạng.
Đám người dù cảm thấy có chút tàn khốc, nhưng lúc này tựa hồ cũng chỉ có thể làm như vậy.
Mặc Họa lại đột nhiên nói: "Chờ chút. "
Tiêu Điển Ti quay đầu, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Mặc Họa, "Tiểu công tử, như thế nào ? "
Mặc Họa sờ lên cằm, ngắm nghía quái vật này trước mặt, nhỏ giọng lầm bầm nói
"Cái quái vật này, không phải chính là......Cái kia Vu tiên sinh? "
"Vu tiên sinh? "
Trong sân mọi người đều là giật mình, nhưng cũng có người hoang mang, không biết Vu tiên sinh là ai.
Mặc Họa chỉ vào Thủy Diêm La đạo, "Hắn biết. "
Vu tiên sinh......
Thủy Diêm La thần sắc chấn động, nhất thời cũng có chút khó có thể tin, hắn nhìn chằm chằm quái vật này nhìn mấy lần, càng xem càng là kinh hãi, liền lạnh giọng nói:
"Vu tiên sinh......Là cái này Long Vương Miếu người chủ sự, là Thần Chủ Vu Chúc*, mỗi lần ta đưa tế phẩm tới, hiến cho Thần Chủ, đều là bởi Vu tiên sinh phụ trách chủ trì tế điển. "
(tên gọi những người làm nhiệm vụ thờ cúng, ca ngợi Ma, Thần)
Thần Chủ?
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Hạ Điển Ti thần sắc cũng có chút không hiểu.
Bọn hắn căn bản là lần thứ nhất, nghe tới xưng hô thế này.
Tà Thần nanh vuốt, có lẽ có ghi tạc trên Đạo Đình Ti danh mục.
Nhưng ẩn nấp ở chỗ sâu, không thể gặp, không thể nghe thấy, không thể biết, không thể diễn tả Tà Thần, lại không tồn tại ở bọn hắn tu đạo nhận biết bên trong.
Cho dù là Thủy Diêm La bản thân, hắn biết "Thần Chủ", nhưng cũng chưa chắc biết, Thần Chủ đến tột cùng ý vị như thế nào.
Người không tu Thần Đạo, đều là nhục nhãn phàm thai, không thấy được Thần Minh bản tướng.
"Thần Chủ là cái gì? " Cố Trường Hoài hỏi.
Thủy Diêm La thần sắc nghiêm nghị, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi người tầm thường, há biết ta Thần Chủ vĩ ngạn, sao phối tụng ta Thần Chủ danh hiệu? "
"Được, " Hạ Điển Ti nhíu mày, "Lải nhải......"
Ở trong mắt nàng, cái này Thủy Diêm La không chỉ có là cái đáng chết Tội Tu, vẫn là cái tin thần tên điên.
Loại người này, tâm tính nhiều điên cuồng, cũng khó trách hắn có thể phạm phải nhiều như vậy sát nghiệt.
Về phần hắn thờ phụng cái gọi là "Thần Chủ", ai biết là phương nào dã thần tà vật.
Có tồn tại hay không đều khó mà nói.
Dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn.
Hạ Điển Ti quay đầu nhìn nằm trên mặt đất, bị xích sắt khóa lại, không nhúc nhích quái vật, trầm ngâm chốc lát nói:
"Nếu như hắn thật sự là cái kia Vu tiên sinh, tất nhiên biết một chút nội tình, như giảo hắn nội tạng, mổ hắn bụng, lấy ra xương cá lệnh bài, vậy hắn tất nhiên liền một mệnh ô hô......"
"Trong miếu này có chút quỷ dị, vẫn là tạm thời trước lưu hắn một mạng, hỏi thăm rõ ràng tương đối tốt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Quả thực......"
Cái này Vu tiên sinh, hẳn là còn hữu dụng.
Hắn mà chết, bản thân đi đâu tìm tế đàn đi.
Tiêu Điển Ti có chút lo lắng: "Cho dù quái vật này, thật sự là Vu tiên sinh, có thể hắn bộ dáng này, không ra người không ra quỷ, thần trí cũng không có, hỏi thế nào? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, ánh mắt sáng lên nói: "Lấy máu hắn ra. "
"Lấy máu? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Nó biến thành bộ dáng này, khẳng định cùng nó thể nội máu có quan hệ......"
Hơn nữa, cái này máu rất có thể là Long Huyết......
"Nếu là như vậy, đưa nó thể nội máu rút đi, nó không có ngoại tà huyết dịch ô nhiễm thần hồn, nói không chừng có thể khôi phục một chút lý trí......"
"Nếu là lấy máu mà chết nữa nha? " Tiêu Điển Ti hỏi.
Mặc Họa tiếc nuối nói: "Vậy coi như hắn xui xẻo, chúng ta tâm ý đến, như cứu không được hắn, chính là hắn vận khí quá nát, cũng trách không được chúng ta. "
"Nếu là lấy máu mà chết, vậy liền vừa vặn, chúng ta xé ra hắn cái bụng, lấy ra xương cá lệnh bài, cũng không chậm trễ. "
Tiêu Điển Ti suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt. "
Chỉ là quái vật này, một thân lân giáp che thể, nghĩ lấy máu cũng không dễ dàng như vậy.
Tiêu Điển Ti tìm nửa ngày, mới từ quái vật này ẩn nấp dưới nách, tìm được một chỗ lân giáp yếu kém địa phương, sau đó phí một phen công phu, lấy trường kiếm đâm rách dưới nách của nó.
Miệng vết thương huyết thủy đậm đặc, nhưng lại vẫn chưa chảy ra.
Tiêu Điển Ti trầm giọng nói: "Nó ăn quá nhiều thịt người, máu quá bẩn và quá đặc, cơ hồ cùng thịt hòa lẫn lại với nhau, phá lân giáp, máu cũng không chảy ra. "
"Có chút khó khăn......"
Mặc Họa nhíu mày, nghĩ một lát, bỗng nhiên nhớ lại, bản thân tựa hồ còn có một chiêu thật lâu không dùng "Tuyệt học".
Cấp Huyết Thuật.
Đây là rất sớm rất sớm trước đó, ở Thông Tiên Thành thời điểm, tiểu sư tỷ tự tay đưa cho bản thân.
Bản thân săn giết yêu thú, hấp thu yêu huyết, điều phối Linh Mực, tự cấp tự túc, dựa vào chính là cái này "Cấp Huyết Thuật".
Mặc Họa lột xắn tay áo, "Ta tới đi! "
Sau đó hắn ở mọi người ánh mắt cổ quái bên trong, dùng bàn tay dán quái vật dưới nách, thôi động thần niệm, đem quái vật thể nội huyết dịch hướng ra phía ngoài dẫn dắt.
Quái vật này máu rất dày, rất nhiều, so với bình thường yêu huyết muốn đậm đến nhiều.
Nhưng Mặc Họa thần niệm, lại sớm đã xưa đâu bằng nay, vô luận là chất vẫn là lượng, đều so trước đó mạnh hơn rất nhiều.
Bởi vậy nho nhỏ Cấp Huyết Thuật, dùng đến vẫn là đĩnh nhẹ nhõm.
Quái vật trên thân màu đậm nùng huyết, ở Mặc Họa thần niệm dẫn dắt hạ, một chút xíu chảy ra bên ngoài cơ thể.
Đám người thấy thế đều hơi kinh ngạc.
Hạ Điển Ti nhịn không được nói: "Mặc Họa, ngươi như thế nào cái gì cũng biết? "
"Ừ, " Mặc Họa gật đầu nói, "Ta là tán tu xuất thân, hài tử nhà nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, là muốn cái gì đều học một điểm, dạng này tương lai mới có cơm ăn. "
Hạ Điển Ti: "......"
Ngươi một cái Thái Hư Môn đệ tử, Trận Pháp thiên tài, Cố Gia tiểu quý khách, cần học loại vật này đến "Kiếm cơm" ?
Hạ Điển Ti một chữ đều không tin.
Mặc Họa một bên nói chuyện phiếm, một bên phân tâm nhị dụng, cho quái vật này rút máu.
Bất quá một lát, quái vật này thân hình, liền từng chút xíu "Gầy gò" Xuống dưới.
Trên người nó lân phiến, cũng ở héo rút, biến hóa, dần dần trở thành nhạt, cuối cùng dung nhập làn da.
Theo thời gian chuyển dời, máu càng rút càng nhiều, quái vật càng ngày càng gầy, cái này dị dạng quái vật thân thể, liền có thể một chút xíu nhìn ra "Hình người" Đến.
Đám người lúc này mới trong lòng thất kinh.
Cái này máu tanh quái vật, lại thật là người......
Vừa qua đại khái thời gian đốt hết một nén hương, máu liền lấy không sai biệt lắm.
Mà quái vật này, cũng khôi phục nguyên trạng.
Là một cái vóc người gầy lùn, khuôn mặt tái nhợt, trên tay chân còn lưu lại một chút quái vật lân phiến cổ quái lão giả.
Thủy Diêm La quan sát một chút hắn trước mặt, thở dài: "Đích thật là‘ Vu tiên sinh’......"
Mặc Họa nhìn từ trên người hắn thả ra đậm đặc, dính lấy uế khí máu tươi, có chút tiếc nuối.
"Đồng thời không có Long Huyết......"
Cái này "Vu tiên sinh" Trên thân, che có vảy rồng, mà tất nhiên thôn phệ qua Long Huyết.
Mặc Họa còn tưởng rằng, bản thân dùng Cấp Huyết Thuật, hoặc nhiều hoặc ít, có thể đem một chút Long Huyết phóng xuất, sau đó bản thân lặng lẽ giữ lại, dùng để nghiên cứu một chút.
Đáng tiếc hi vọng thất bại.
Mà lúc này cái này Vu tiên sinh, như cũ hôn mê bất tỉnh.
"Muốn đem hắn làm tỉnh lại......" Mặc Họa đạo.
Cái này Vu tiên sinh, đóng giữ Long Vương Miếu, chủ trì tế tự, tất nhiên cũng không phải người tốt lành gì.
Lúc này mọi người thời gian đang gấp, phải nghĩ biện pháp ra ngoài, tự nhiên không rảnh cùng hắn tốn hao, chờ hắn ngủ đến tự tỉnh.
Đem người làm tỉnh lại loại sự tình này, ở đây nhiều như vậy Điển Ti, cũng không tới phiên Mặc Họa nhúng tay.
Hạ Điển Ti lấy ra mấy cái đan dược, đút vào Vu tiên sinh trong miệng.
Mặc Họa cũng không biết, đây là bổ huyết dùng, vẫn là hạ độc đòi mạng dùng.
Một lát sau, Vu tiên sinh khí sắc quả nhiên tốt một chút, nhưng hắn như cũ không có tỉnh.
Hạ Điển Ti còn muốn lại uy mấy cái, có thể Cố Trường Hoài đã không kiên nhẫn.
Hắn một thanh nắm lấy cái này Vu tiên sinh cổ, trực tiếp nhấc lên, trên mặt đất loảng xoảng quẳng mấy lần.
Mặc Họa nheo mắt, hắn có thể ẩn ẩn có thể nghe tới, xương cốt đứt gãy thanh âm.
Nhưng không thể không nói, loại này "Đánh thức" Thủ đoạn, đích xác rất có hiệu quả.
Một lát sau, một đạo thì thầm thanh âm già nua vang lên.
"Ở......Khục, dừng tay......"
Cố Trường Hoài dừng tay, đem cái này Vu tiên sinh vứt trên mặt đất.
Cái này Vu tiên sinh chậm rãi bò lên, chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, mà toàn thân đau nhức, bạn sự nghiêm trọng mất máu, nguyên khí trọng thương, nhất thời như rơi hình ngục, hơn nửa ngày mới tỉnh hồn lại.
Thần sắc hắn thống khổ, nhìn về phía đám người, nhíu mày nói:
"Các ngươi......Là người phương nào? Vì sao đến ta Long Vương Miếu, lại dám can đảm quấy rầy ta Thần Chủ thanh tịnh, các ngươi liền không sợ......"
"Bớt nói nhảm, " Cố Trường Hoài không nhịn được nói, "Chúng ta tra hỏi ngươi, ngươi thành thật bàn giao, nếu không, hiện tại liền đem ngươi làm thịt. "
Vu tiên sinh cười lạnh, "Vô tri ngu xuẩn, dám can đảm......"
Cố Trường Hoài vừa trực tiếp bóp lấy cổ của hắn, đem hắn cầm lên, trên mặt đất vừa quẳng mấy lần.
Lần này Vu tiên sinh liền trung thực.
Thống khổ nhường hắn hiểu được hiện thực tình cảnh.
"Công tử, ngươi hỏi đi, lão phu biết gì nói nấy. " Vu tiên sinh vuốt vuốt gãy mất xương sườn, vỗ tay chân thành nói.
Cố Trường Hoài nói "Ta lại hỏi ngươi, tại sao phải cướp chúng ta lệnh bài, không để chúng ta ra ngoài? "
"Cướp lệnh bài? " Vu tiên sinh khẽ giật mình.
Cố Trường Hoài ánh mắt băng lãnh, "Ngươi không biết? "
Vu tiên sinh nhíu mày nghĩ nghĩ, nghi ngờ nói:
"Ta tại sao phải cướp các ngươi lệnh bài? Cái gì lệnh bài? Còn nữa nói, ta cũng không quen biết các ngươi, vì sao muốn cướp các ngươi lệnh bài? "
Cố Trường Hoài nhíu mày, còn lại đám người hai mặt nhìn nhau, Mặc Họa cũng có chút kỳ quái.
Cái này Vu tiên sinh, cái gì đều không nhớ rõ?
Mặc Họa nói "Vậy ngươi biết cái gì? "
"Biết......Cái gì? " Vu tiên sinh vẫn là không biết rõ.
"Chính là, " Mặc Họa suy nghĩ một chút, đạo, "Ngươi trước đó, cuối cùng một đoạn trong trí nhớ, là đang làm gì? "
Vu tiên sinh vỗ tay, thành kính nói "Ta an vị ở quảng trường này trước đại điện, thông lệ giảng bài, hướng thủ miếu tín đồ, tuyên dương Thần Chủ uy đức. "
"Sau đó......"
Vu tiên sinh hết sức hồi tưởng một chút, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt có chút điên cuồng:
"Ta tựa hồ, nghe tới Thần Chủ gợi ý, Thần nói, trong miếu này sẽ có một nguy cơ lớn, Thần Chủ cường địch sắp đến, muốn tới giết Thần Chủ tín đồ, đoạt Thần Chủ đạo trường, khinh nhờn Thần Chủ tế đàn, nhúng chàm Thần Chủ quyền hành......"
"Sau đó, sau đó, ta liền......"
Vu tiên sinh lông mày khẩn trương, thần sắc có chút thống khổ, tựa hồ cái gì đều nghĩ không ra.
Sau đó hắn bỗng nhiên ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy chết thảm thủ miếu người, đầy đất tàn chi, máu tươi hắt vẫy, một mảnh huyết tinh bừa bộn, nhịn không được có chút buồn nôn, thần sắc chấn kinh sau đó giật mình.
Hắn mặt ngậm phẫn nộ, lấy ngón tay lấy đám người, run giọng nói: "Ngươi......Là các ngươi......"
"Các ngươi chính là Thần Chủ địch nhân! "
"Là các ngươi, giết ta trong miếu tín đồ! Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, tâm tính như thế ác độc, các ngươi......"
Vu tiên sinh cấp hỏa công tâm, nói không ra lời.
Mặc Họa lắc đầu, "Những người này, không phải chúng ta giết. "
Vu tiên sinh cả giận nói: "Không có khả năng! "
"Bọn hắn......Là ngươi giết. " Mặc Họa ánh mắt trong suốt mà chắc chắn mà nhìn xem Vu tiên sinh.
Vu tiên sinh biểu lộ, bỗng nhiên cứng ở trên mặt, sau đó lắc đầu liên tục, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, ta làm sao có thể giết bọn hắn, ta......"
"Ngươi không riêng giết bọn hắn, " Mặc Họa nói tiếp, "Ngươi còn‘ ăn’ bọn hắn......"
Vu tiên sinh sắc mặt, trở nên trắng bệch trong nháy mắt, hắn vừa vội vừa giận, chỉ vào Mặc Họa nói
"Tốt ngươi cái tiểu quỷ, ngươi ngậm máu phun người! Ta......Ta làm sao có thể ăn người? Ta......"
"Ngươi xem một chút, chính ngươi bên miệng là cái gì? "
Mặc Họa thanh âm rất bình tĩnh, nhưng nghe ở Vu tiên sinh trong lỗ tai, lại tựa như trong Địa ngục quỷ quái băng lãnh.
Vu tiên sinh vỗ mạnh vào mồm, lúc này mới nếm ra, bản thân miệng bên trong mùi máu.
Thậm chí răng ở giữa, còn mang theo thịt băm.
Những này máu, là máu người, mà cái này thịt băm......
Vu tiên sinh hai mắt khẽ đảo, đột nhiên hướng về phía mặt đất, điên cuồng nôn mửa liên tu, tựa hồ muốn đem bản thân gan mật đều phun ra.
Mặc Họa nhìn xem Vu tiên sinh, lúc này mới có chút kỳ quái thầm nói, "Hắn vậy mà thật không biết......"
Mọi người thấy bị Mặc Họa dăm ba câu, làm cho mau đưa ruột đều nhanh phun ra Vu tiên sinh, vừa quay đầu lại yên lặng nhìn Mặc Họa, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời......
Vu tiên sinh nôn thật lâu, thẳng đến thật mau đưa bản thân ruột đều phun ra, hắn mới thoáng chậm lại.
Nhưng trong lòng của hắn, tựa hồ như cũ không chịu nhận, bản thân giết Thần Chủ tín đồ, đồng thời thôn phệ tín đồ huyết nhục sự tình.
"Nhất định là các ngươi, là các ngươi! Là các ngươi giết, không liên quan gì đến ta......"
Vu tiên sinh cuồng loạn nói.
Thủy Diêm La không nghĩ gánh chịu cái này "Chịu tội", liền thành kính nói "Vu tiên sinh, ngài hẳn là nhận ra ta, ta cũng là Thần Chủ tín đồ, ta......"
"Im ngay! " Vu tiên sinh phẫn nộ nói, "Ta hiểu ra, nhất định là ngươi, là ngươi đem những này ác nhân dẫn tới, ngươi phản bội Thần Chủ, ngươi cũng là Thần Chủ tội nhân! "
Thủy Diêm La sắc mặt khó coi.
Tiêu Điển Ti ánh mắt chớp lên, liền nói: "Vu tiên sinh tựa hồ cái gì cũng không biết, vậy lưu hắn cũng vô dụng, đã như vậy, liền xé ra cái bụng, lấy ra viên kia lệnh bài, chúng ta cũng tốt ra ngoài. "
Vu tiên sinh thần sắc chấn động, "Cái gì xé ra cái bụng? "
Tiêu Điển Ti nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Ngươi hóa thành quái vật, cướp chúng ta lệnh bài, nuốt vào trong bụng. "
Vu tiên sinh nói "Không có khả năng! "
Tiêu Điển Ti cũng không cùng hắn nói nhảm, "Ta xé ra ngươi cái bụng, lấy ra lệnh bài, cho ngươi xem một chút, ngươi liền biết. "
Vu tiên sinh hoảng sợ nói: "Vậy làm sao có thể được? Ta thân chịu trọng thương, một khi xé ra cái bụng, nơi nào còn có thể sống được? Cho dù không chết, cũng chỉ có thể thừa nửa cái mạng. "
Tiêu Điển Ti hờ hững nói: "Ngươi có chết hay không, cùng ta có liên can gì? Ta chỉ cần lệnh bài. "
"Có thể ta trong bụng, thật không có lệnh bài. "
"Làm sao ngươi biết không có? "
"Trong bụng ta có hay không, ta làm sao có thể không biết? "
"Ta không tin. "
"Ngươi......"
Tiêu Điển Ti rút kiếm, liền muốn mổ Vu tiên sinh cái bụng.
Vu tiên sinh sắc mặt tái nhợt, bất lực kháng cự, "Thật không có, ta trong bụng một điểm dị vật cảm giác đều không có......"
Có thể Tiêu Điển Ti không nghe, hắn tin tưởng mắt thấy mới là thật.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa đột nhiên nói: "Tiêu Điển Ti, Vu tiên sinh trong bụng, khả năng thật không có lệnh bài. "
Tiêu Điển Ti liền giật mình, cau mày nói: "Vì sao? "
Mặc Họa nói "Hắn hóa thành quái vật, huyết nhục quá mức ô uế, hơn nữa có thể ăn mòn ngoại vật, viên kia xương cá lệnh bài, nhìn xem không hề giống là quá kiên cố đồ vật, bị hắn nuốt vào trong bụng lâu như vậy, đoán chừng sớm đã bị huyết khí hủ hóa mất......"
"Là, là, " Vu tiên sinh bắt lấy một đầu cây cỏ cứu mạng, liên tục gật đầu đạo, "Cái này tiểu quỷ......Tiểu đạo gia nói có lý! "
Tiêu Điển Ti thần sắc lạnh lùng, trầm mặc không nói, không biết đang suy tư điều gì.
Mặc Họa xem thời cơ, liền đối với Vu tiên sinh nói "Bây giờ Long Vương Miếu đại môn phong kín, ngươi còn biết, cái khác rời đi Long Vương Miếu phương pháp? "
Vu tiên sinh thần sắc do dự.
Mặc Họa ngữ khí băng lãnh chút, "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, vị này Tiêu Điển Ti, cũng không phải dễ sống chung. Ngươi như không có một chút tác dụng, cho dù trong bụng thật không có lệnh bài, hắn cũng sẽ đem ngươi mổ ruột mở bụng......"
Vu tiên sinh mặt trắng như tờ giấy, trầm tư một lát sau, cắn răng nói: "Có biện pháp ra ngoài......"
"Biện pháp gì? "
"Ta, còn giấu một cái khác mai lệnh bài......"
Mặc Họa lông mày nhíu lại, "Giấu ở nơi nào? "
Vu tiên sinh thần sắc e ngại, trải qua do dự, cuối cùng chậm rãi mở miệng nói, "Ta giấu ở......Trong tế đàn......"
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó khóe miệng phác hoạ ra một tia cười yếu ớt.
Ps.
Mới một tháng bắt đầu, cầu điểm giữ gốc nguyệt phiếu.
Không có giữ gốc nguyệt phiếu có thể quá thảm （ rơi lệ）~
Mặt khác, hôm nay có thừa càng, bình thường đổi mới thời gian, hẳn là còn có thể có một chương~(.)