Chương 946: Địa Tông
Bì Tiên Sinh ánh mắt, dần dần hung ác nham hiểm, nhưng cái này cũng bất quá chuyện trong nháy mắt.
Rất nhanh ánh mắt của hắn liền bình phục lại, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, một lần nữa lấy ra la bàn, đi đến trước mặt mọi người, hoàn toàn như trước đây, xem Trận Pháp phân biệt vị, mượn la bàn định hướng, dọc theo hành lang đi về phía trước.
Trên đường đi, hành lang đen nhánh kiềm chế, mùi vị khác thường xông vào mũi.
Trong bóng tối hình như có không biết tên nguy hiểm ẩn núp, dày đặc khí lạnh, khiến người rùng mình.
Mọi người vẻ mặt đề phòng, không dám có chút lười biếng.
Bì Tiên Sinh mấy người kinh nghiệm phong phú, là trong cái này lão thủ, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới treo lên mười hai phần tinh thần, trên đường đi không dám có chút lơ là sơ suất.
Mặc Họa thấy thế, tâm niệm khẽ nhúc nhích:
Cái này Cô Sơn phía dưới, tựa hồ thật chôn một cái khó lường mộ táng?
Nếu không Bì Tiên Sinh mấy người kia, tuyệt không có khả năng như thế đại phí khổ tâm, càng không hội một bộ như lâm đại địch, cẩn thận từng li từng tí bộ dáng......
Mặc Họa lại hướng bốn phía nhìn một chút, không khỏi nhớ tới Cố Sư Phó, trong lòng im lặng nói
"Như thật có đại mộ táng, đây chẳng phải là......Thật khả năng có Thi hóa hoặc Quỷ hóa ‘ tà vật’? "
Cái này mộ, có lẽ thật so với mình nghĩ còn nguy hiểm hơn......
Mặc Họa trong lòng hơi rét, bất tri bất giác xê dịch bước chân, hướng về mấy tên trộm mộ đến gần một chút, nghĩ đến tử đạo hữu bất tử bần đạo, thật có cái gì nguy hiểm, cũng làm cho mấy cái này Kim Đan chết trước.
Nhưng cũng may tiếp xuống một đường, tạm thời bình an vô sự.
Như thế lại đi hơn nửa canh giờ, hành lang dần dần rộng lớn, vách đá càng kiên cố, cũng càng cao lớn rộng lớn, không bao lâu, trước mặt liền cho thấy một tòa cự đại cửa mộ.
Cái này cửa mộ vừa vào mắt, Mặc Họa giật mình, sau đó nháy mắt liền cảm giác trong lòng hơi sợ, nổi da gà đều dựng đứng lên.
Không chỉ là bởi vì, cái này cửa mộ dữ tợn, sâm nghiêm mà đáng sợ.
Mà là bởi vì, cái này rõ ràng là một tòa......
Thủy Ngục Cấm Môn!
Cả tòa cửa mộ, nó hình dạng và cấu tạo cùng hắn ở Thủy Ngục Môn chí bảo—— Thủy Ngục Cấm Hộp phía trên, bộ kia Thủy Ngục Cấm Đồ bên trong nhìn thấy, dùng để trấn áp trừng phạt tội nhân lao ngục chi môn, cơ hồ giống nhau như đúc.
Mái hiên ủi nằm, như cấm thú răng nanh, trên tường dày đặc Trận Văn, tựa như lao ngục xiềng xích, lẫn nhau khảm hợp.
Hai phiến chỗ cửa lớn, vòng cửa như phệ nhân hung thú, chấn nhiếp đạo chích.
Trái phải đại môn, mỗi bên khắc một đạo nhân tượng, nhân tượng nhân thân đầu thú, một đầu trâu, một mặt ngựa, khuôn mặt dữ tợn mà uy nghiêm, mỗi bên chấp một đạo gông xiềng, đem cửa mộ một mực buộc lại, phảng phất trấn áp trong mộ đồ vật, không cho phép bọn chúng từ dưới đất trốn ra.
Cả tòa cửa mộ, lộ ra âm trầm uy nghiêm.
Mặc Họa biết một chút nội tình, bởi vậy càng xem, càng cảm thấy kinh hãi, hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở cái này Cô Sơn hạ mộ bên trong, vậy mà cũng có thể nhìn thấy Thủy Ngục Môn truyền thừa vết tích.
Mà Bì Tiên Sinh một đoàn người, không biết Thủy Ngục Môn bí mật, nhưng nhìn trước mắt sâm nghiêm cửa mộ, cũng có chút cảm thấy trong lòng run lên.
"Hôi Nhị Gia, có chút cổ quái. "
"Cái này cửa mộ, thế nào lại là như thế cái hình dạng và cấu tạo......"
"Có phải là có điểm giống......Đạo Ngục đại môn? "
"Ta liền nói tại sao nhìn xem quen mắt như thế.....Mẹ nó, lão tử ở Đạo Ngục ngồi xổm qua năm mươi năm, không nhìn được nhất cái đồ chơi này......"
"Các ngươi không cảm thấy kỳ quái a? Cửa mộ là Đạo Ngục đại môn, vậy cái này mộ, không phải liền là đại lao a? "
"Người nào hạ táng, còn muốn lấy ngồi tù? "
"Đây không đúng lắm a......"
"Không phải là nói táng lấy chính là......Cái kia a? "
......
Mấy người thấp giọng nói nhỏ, lo sợ bất an.
Mặc Họa dựng thẳng lỗ tai nghe lén.
Một lát sau, Bì Tiên Sinh liền cau mày nói:
"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có đường rút lui. Vốn là ăn cái này phần cơm, cái đầu giắt trên đai lưng, nào có tư cách chọn ba lấy bốn. Lại nói, thù lao đều thu, còn có thể bỏ gánh không làm phải không?"
"Không sai, " Trong đó cái kia bị gọi là "Hôi Nhị Gia" Kim Đan tu sĩ nói, "Chúng ta muốn là trong mộ đồ vật, cần gì quản cái này mộ chôn chính là cái gì. "
"Dưới đất hỗn nhiều năm như vậy, cái gì vật kỳ quái chưa thấy qua, gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói......"
Mấy người nói xong, lá gan lại tráng mấy phần.
"Bì Tiên Sinh, mở cửa mộ đi. " Hôi Nhị Gia đạo.
"Tốt. " Bì Tiên Sinh gật đầu, sau đó lại lần nữa, lấy ra la bàn, thanh đồng trận bút, còn có trận giấy, phối hợp thôi diễn.
Có thể thôi diễn một hồi, Bì Tiên Sinh liền nhíu mày, quay người hỏi: "Trước tiên đem‘ khách nhân’ tiếp xuống đi. "
Hôi Nhị Gia giật mình, "Có phải là sớm chút? Ấn ước định, phá môn, chúng ta lại đi mời, cùng nhau hạ mộ. "
Bì Tiên Sinh nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Cái này cửa mộ tương đối khó giải quyết, phải tốn nhiều điểm công phu. Mà chúng ta vừa mới ở phía trên giết Thẩm Gia người, đoán chừng sẽ có người tới trả thù, thời gian quý giá, không thể trì hoãn, nếu không dễ dàng sinh biến. Các ngươi đi mời người, ta đến phá trận. "
Hôi Nhị Gia trầm tư một lát, gật đầu: "Tốt. ‘ Con chuột’ lưu lại cho ngươi. "
Hôi Nhị Gia chỉ vào cái kia dáng người gầy lùn, to bằng ngón tay dài, ở bên ngoài dùng hai tay, bóp nát mấy vị Thẩm Gia tu sĩ đầu lâu Kim Đan nói.
Trộm mộ hạ mộ, vì tị huý, đều dùng "Ngoại hiệu", không nói bản danh.
Cái này "Con chuột" Chính là một cái Kim Đan trộm mộ ngoại hiệu.
"Không cần, ‘ Con chuột’ cùng‘ Thạch đầu’ ngươi đều mang, nhóm này khách nhân lai lịch không nhỏ, ngươi đề phòng điểm. " Bì Tiên Sinh đạo, "Phá trận một mình ta là đủ. "
Hôi Nhị Gia cũng liền không nói gì.
Bì Tiên Sinh là trộm mộ lão thủ, vẫn là bí truyền Địa Trận Sư, tu vi có lẽ không cao, nhưng ở trong mộ, so bọn hắn đợi thời gian còn muốn lâu.
Hôi Nhị Gia biết, cho dù bọn hắn chết, Bì Tiên Sinh đều chưa hẳn có thể chết.
"Tốt. " Hôi Nhị Gia nhẹ gật đầu.
Bì Tiên Sinh tay lấy ra giấy, họa mấy đầu sợi dây, đánh dấu phương hướng, sau đó đem bản đồ giấy đưa cho Hôi Nhị Gia.
Hôi Nhị Gia liền dẫn hai cái khác Kim Đan, quay người rời đi.
Trong sân liền chỉ còn lại Bì Tiên Sinh, Mặc Họa, còn có bất tỉnh nhân sự Thẩm Khánh Sinh.
Bì Tiên Sinh hết sức chuyên chú, phá giải lấy cửa mộ trên Trận Pháp.
Mặc Họa lần này không có nhìn lén, hắn sợ cái này Bì Tiên Sinh lại hoài nghi mình, bởi vậy chỉ là đem ánh mắt quăng tại cửa mộ trên, quan sát đến cửa mộ trên một chút nhỏ xíu vết tích, cùng lúc đó, trong lòng như cũ nghi hoặc không thôi.
"Cái này mộ rốt cuộc là ai xây, bên trong táng rốt cuộc là ai? "
"Thế nào lại là Thủy Ngục Môn truyền thừa hình dạng và cấu tạo......"
"Hơn nữa cái này cửa mộ, tựa hồ chính là‘ Ngục Môn’, cùng Thủy Ngục Môn Khí Phách Huyết Đồng Thuật không bàn mà hợp......Trong này rốt cuộc có quan hệ thế nào? "
......
Mặc Họa lông mày càng nhăn càng chặt.
Như thế suy tư một lát sau, hắn bỗng nhiên cảm thấy quanh mình bầu không khí có chút vắng vẻ, không khí an tĩnh đến đáng sợ, thậm chí thanh đồng trận bút trên giấy lưu lại nhỏ xíu vuốt ve âm thanh, cũng biến mất không thấy gì nữa.
Mặc Họa giật mình, đánh giá chung quanh hạ, sau đó nhíu mày.
"Kỳ quái, Bì Tiên Sinh như thế nào không gặp......"
Mặc Họa chính nói thầm lấy, một lần tình cờ xoay người một cái, liền nhìn thấy Bì Tiên Sinh đang đứng ở phía sau hắn, sắc mặt âm trầm, cầm chủy thủ, chính đang thần không biết quỷ không hay đâm hướng hậu tâm của hắn.
Mặc Họa dọa đến khuôn mặt đều trợn nhìn, lúc này dưới chân mềm nhũn, một cái lảo đảo, ngã rầm trên mặt đất.
Mà hắn cái này một té ngã, cũng vừa vặn lệch một ly né qua Bì Tiên Sinh muốn giết hắn, tựa hồ còn tôi lấy độc, sắc bén dao găm miệng.
Bì Tiên Sinh thần sắc cổ quái, "Cái này tiểu quỷ, vận khí còn rất tốt......"
Mặc Họa lại kinh hãi nói "Tiền bối, ngài muốn làm gì? "
Bì Tiên Sinh ngoài cười nhưng trong không cười, "Ngươi cứ nói đi? "
"Ta......" Mặc Họa kinh hoảng nói, "Ngươi......Ngươi muốn giết ta? "
"Trả lời, đáng tiếc không có tác dụng gì. " Bì Tiên Sinh hờ hững nói, sau đó hướng về phía trước đạp một bước, tay phải một đưa, đâm về Mặc Họa tim.
Mặc Họa hai tay hai chân, đều bị Nhị phẩm xiềng xích còng lại, phản kháng không được, chỉ có thể lăn khỏi chỗ, chật vật tránh đi Bì Tiên Sinh cái này một sát chiêu, cùng lúc đó, vội vàng mở miệng nói:
"Tiền bối, ngươi không phải là muốn ta hỗ trợ a? Ngươi giết ta, ta còn thế nào giúp ngươi? "
"Cái này Thẩm Gia công tử có thể thay ngươi đi bày đồ cúng, có ngươi không có ngươi, cũng không đáng kể. "
"Một cái như thế nào đủ, tốt xấu lưu thêm một cái dự bị......" Mặc Họa đạo.
Có thể Bì Tiên Sinh không để ý tới hắn, một lòng muốn Mặc Họa chết, dao găm trong tay, hàn quang không ngừng, nhiều lần đều đâm hướng Mặc Họa mệnh môn, nhưng Mặc Họa nhiều lần đều hiểm lại càng hiểm tránh đi.
Bì Tiên Sinh trong lòng hỏa khí lớn dần, cũng lập tức hiểu rõ ra, cười lạnh nói: "Không nhìn ra, ngươi tiểu tử này, cũng luyện một thân hảo thân pháp......"
Mặc Họa chỉ lo đào mệnh, đồng thời không để ý tới hắn.
Bì Tiên Sinh khóe miệng mỉm cười, "Bất quá, cũng dừng ở đây. "
Mặc Họa trong lòng giật mình, vừa muốn nói gì, lại cảm thấy dưới chân chấn động, địa khí lưu chuyển, có đất đá nhô lên, hóa thành lồng giam, nháy mắt đem hắn vây ở bên trong.
Là Trận Pháp.
Cứ việc Mặc Họa hai tay hai chân, bị xiềng xích trói lại, nhưng cái này Bì Tiên Sinh để bảo đảm vạn vô nhất thất, vẫn là sớm dự chôn Trận Pháp.
Hơn nữa cái này Trận Pháp, thoát thai từ Địa Trận truyền thừa, mười phần mịt mờ, tu sĩ tầm thường, dù là bình thường Trận Sư, cũng căn bản không phát hiện được.
Mặc Họa bị Trận Pháp vây khốn, sắc mặt tái nhợt.
Bì Tiên Sinh cười lạnh, "Ngươi lại chạy a? "
Mặc Họa giống như là một con bị vây ở trong cạm bẫy nai con, ánh mắt kinh hoàng bất an, một mặt hoảng sợ hỏi Bì Tiên Sinh:
"Tiền bối, ngươi ta không oán không cừu, tại sao phải giết ta? "
Thấy Mặc Họa bị hắn Trận Pháp vây khốn, lại không còn sống khả năng, Bì Tiên Sinh nhàn nhạt cười một tiếng, chậm rãi đi ra phía trước, nói
"Đời ta, vào Nam ra Bắc, gặp qua không ít tu sĩ, chỉ vừa liếc mắt, liền biết tiểu hữu ngươi không bình thường. "
"Mới đầu, ta chỉ coi ngươi thiên phú cao, Trận Pháp ngộ tính cao minh. Nhưng vừa mới ngươi vạch ra ta Trận Pháp trên sai sót, cái này đủ để chứng minh, ngươi sư thừa cao minh, Trận Đạo nội tình mười phần thâm hậu. "
Mặc Họa chột dạ nói: "Ta là vận khí tốt......"
Bì Tiên Sinh lắc đầu, "Đây là Trận Pháp, biết chính là biết, không biết chính là không biết, không có vận khí tốt thuyết pháp. Trận Pháp chi đạo, cho dù có ai vận khí tốt, đó cũng là xây dựng ở thực lực cơ sở trên. Không có thực lực, chỉ có vận khí, thì một chút tác dụng cũng không có. "
"Ta không hội nhìn lầm, ngươi là một cái Trận Pháp thiên tài. " Bì Tiên Sinh ngữ khí chắc chắn.
"Cho dù ta là cái Trận Pháp thiên tài, " Mặc Họa sốt ruột nói, "Vậy ngài cũng không cần giết ta a......Ngài làm Trận Pháp tiền bối, không nên quý tài a? "
Bì Tiên Sinh cười, "Tiểu tử, ngươi váng đầu ? Vô thân vô cố, ngươi thiên phú lại cao, cùng ta có liên can gì? "
"Ngươi không hội thật ngây thơ đến, cũng bởi vì ngươi thiên phú tốt, cho nên gặp phải tất cả mọi người, đều hội lên quý tài chi tâm, hướng ngươi truyền thụ Trận Pháp? "
"Đây là Tu Giới, lòng người tham lam mà tự lợi, không có ai sẽ vô duyên vô cớ đối ngươi tốt. "
"Quả thực quá non......"
Mặc Họa tựa hồ bị hắn đâm thủng tâm sự, sắc mặt trắng hơn, ánh mắt cũng có chút "Tuyệt vọng".
Hắn bộ này đáng thương bộ dáng, Bì Tiên Sinh nhìn ở trong mắt, lại ẩn ẩn có mấy phần lòng trắc ẩn.
Như thế tuấn tú tiểu thiếu niên, một cái như thế ưu tú Trận Pháp hạt giống, hôm nay sẽ chết ở trong tay chính mình.
"Tiểu tử, trước khi chết, ta dạy cho ngươi một sự kiện, để ngươi chết được rõ ràng. "
Bì Tiên Sinh cầm ngâm độc chủy thủ, từng bước một tới gần Mặc Họa, sắc mặt âm trầm cười nói:
"Làm Trận Sư ở Tu Giới hành tẩu, nhất định phải ghi nhớ:vô luận làm chuyện gì, một đoàn người bên trong, tốt nhất chỉ có một cái Trận Sư. "
"Mà cái này Trận Sư, tốt nhất liền là chính ngươi. "
"Ngươi là duy nhất Trận Sư, người khác không dám tùy tiện diệt khẩu ngươi. "
"Mà bởi vì ngươi là duy nhất Trận Sư, chỉ có ngươi hiểu Trận Pháp, vô luận ngươi làm cái gì, nói cái gì, là đúng, vẫn là sai, đều chỉ có ngươi một người biết. "
"Ngươi muốn giết người, muốn hố người, nghĩ đen ăn đen, hết thảy cũng đều tùy ngươi tâm ý. "
"Đây là ta mấy trăm năm qua, ở Tu Giới sờ soạng lần mò, cùng muôn hình muôn vẻ tu sĩ cộng sự, mũi đao liếm máu, đoạt thức ăn trước miệng cọp, tổng kết ra kinh nghiệm. "
"Ngươi Trận Pháp quá tốt, ta không thể để ngươi sống nữa, bởi vậy ngươi chỉ có thể đi chết. "
"Ghi nhớ, nếu có kiếp sau, nhất định phải ghi nhớ điểm này......"
Bì Tiên Sinh đem linh lực, rót vào chủy thủ, chủy thủ mũi nhọn trên, lóe âm lục mà trí mạng quang mang.
Ở Mặc Họa sợ hãi ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Bì Tiên Sinh một mặt nhe răng cười, xe nhẹ đường quen đem chủy thủ, đâm vào cái này Trận Pháp thiên tài ngực.
Bộ này động tác, hắn rất nhuần nhuyễn.
Mà xoá bỏ Trận Pháp thiên tài, cũng làm cho hắn cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng lão Trận Sư, có một loại âm u khoái cảm.
Nhưng bất quá một lát, Bì Tiên Sinh trên mặt nhe răng cười, bỗng nhiên ngưng kết.
Dao găm của hắn, đâm vào Mặc Họa ngực, nhưng không có máu chảy ra, chảy ra chỉ là một đoàn hơi nước.
Mà Mặc Họa trên mặt, cũng không có hoảng sợ, không có tuyệt vọng, ngược lại còn quỷ dị xông Bì Tiên Sinh nở nụ cười.
Nụ cười này, lập tức nhường Bì Tiên Sinh nổi da gà lên.
"Không tốt! "
Bì Tiên Sinh trừng lớn hai mắt, lập tức quay người, có thể đầu vừa mới chuyển đến một nửa, khóe mắt liền hiện ra một tia ánh lửa.
Cái này sợi ánh lửa, cùng bình thường hỏa diễm khác biệt.
Thâm trầm, quỷ dị, hơn nữa tràn ngập bạo ngược linh lực, chỉ là ẩn ẩn tản mát ra uy áp, liền làm Bì Tiên Sinh rùng mình.
Đây là......Thứ đồ gì......
Bì Tiên Sinh còn muốn giãy dụa một chút, có thể một sát na này thời gian, hắn căn bản không có cơ hội làm ra bất kỳ phản ứng nào, phía sau lưng bỏng cảm giác, đã truyền đến.
Hỏa diễm ở thôn phệ lấy huyết nhục của hắn.
Cùng lúc đó, một đạo hiền lành thanh âm truyền đến: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, một đoàn người bên trong, chỉ có thể có một cái Trận Sư, ta học xong. "
Bì Tiên Sinh trong lòng lộp bộp nhảy một cái.
Trong nháy mắt đó, hắn chỉ còn cái cuối cùng suy nghĩ:
"Mẹ nó, lật thuyền. Cả ngày đánh ngỗng, bị mổ vào mắt......"
Tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa diễm nổ tung, mãnh liệt tứ ngược, tựa như một đầu ngưng kết hỏa diễm Giao Long, từ Bì Tiên Sinh phía sau lưng phá vỡ, thiêu tẫn nội tạng của hắn, sấy khô máu tươi của hắn, luôn luôn xuyên qua toàn bộ ngực, vẽ ra trên không trung một đạo máu và lửa hỏa quang, gào thét mà ra.
Tiểu Vẫn Thạch Thuật!
Đợi ánh lửa mẫn diệt, Bì Tiên Sinh chậm rãi quỳ trên mặt đất, ngũ tạng lục phủ đều đốt thành tro tàn, sớm đã không có một tia sinh cơ.
Bì Tiên Sinh chết.
Hiện tại đoàn người này bên trong, cũng chỉ lưu lại một cái Trận Sư.
Mà cái này Trận Sư, dĩ nhiên chính là Mặc Họa.
Giết Bì Tiên Sinh sau, Mặc Họa quay đầu nhìn về phía một bên.
Một bên Thẩm Khánh Sinh, chẳng biết lúc nào, đã tỉnh lại, lại càng không biết nhìn thấy cái gì, lúc này ngồi dưới đất, một mặt hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.
Mặc Họa một mặt hờ hững, hướng hắn làm một cái im lặng động tác, cảnh cáo nói:
"Ngươi cái gì cũng không thấy, dám lắm miệng một câu, liền chơi chết ngươi. "
Thẩm Khánh Sinh chỉ cảm thấy một cổ hàn ý, xông lên đầu, nhịn không được rùng mình một cái, trong lòng khó có thể tin nói
"Cái này Mặc Họa......Rốt cuộc là cái thứ gì......"
Mặc Họa lại không để ý tới hắn, mà là tại nghĩ biện pháp giải quyết tốt hậu quả.
Suy tư một lát, Mặc Họa đem Bì Tiên Sinh túi trữ vật, còn có trên người hắn một chút khả năng vật hữu dụng, tất cả đều sờ một cái đến, cất vào trên người mình.
Về sau Mặc Họa ở phụ cận tìm một vòng, rốt cục ở một cái hành lang chỗ, tìm được một cái cơ quan, cái này cơ quan, là dùng đến giết người, toàn thân là một cái cự đại thạch ép, sẽ đem đi vào mộ người, trực tiếp nghiền chết.
Lúc tiến vào, Bì Tiên Sinh phát giác được đến chỗ này cơ quan, cố ý tránh đi.
Nhưng hắn hiện tại chết, liền không tránh khỏi.
Mặc Họa đem Bì Tiên Sinh thi thể kéo đến, bỏ vào cơ quan khe hở trên.
Một nháy mắt, cơ quan kích hoạt, khe hở đột nhiên chấn động, đem Bì Tiên Sinh thi thể, chấn đến giữa không trung.
Nơi xa tiếng rít vang lên, ba cái nỏ tên lửa phá không mà tới, cường độ cực lớn, thật sâu đính tại Bì Tiên Sinh thi thể trên thân, sau đó tính cả nỏ tên lửa, cùng một chỗ bay về phía cuối thông đạo.
Cuối cùng là một cái thạch ép, trên dưới hợp lại, trực tiếp đem Bì Tiên Sinh thi thể, ép thành bánh thịt, máu tươi nổ tung, nhuộm đỏ thạch ép.
Mặc Họa vội vàng che mắt, trong lòng oán thầm:
"Cái này mộ địa cũng không biết là ai thiết kế, quá tàn nhẫn......"
Tàn nhẫn đến hắn đều có chút thật không dám nhìn.
Bất quá, Bì Tiên Sinh là trộm mộ, khi còn sống nhiễu người chết an bình, trộm nhiều như vậy mộ, cuối cùng chết ở mộ địa trên cơ quan, cũng coi là trước sau vẹn toàn.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó đường cũ trở về, đi tới cửa mộ trước.
Thẩm Khánh Sinh nhìn xem Mặc Họa thân ảnh, tựa như nhìn xem một con ma quỷ.
Mặc Họa nhìn hắn một cái, Thẩm Khánh Sinh nháy mắt mặt không huyết sắc, ôm đầu co quắp tại trên mặt đất, không còn dám nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa lúc này mới hài lòng, sau đó một lần nữa mang lên bị hắn giải khai Nhị phẩm xiềng xích, còn tỉ mỉ đem trên còng tay Trận Văn đều bù đắp.
Về sau hắn bàn chân tọa hạ, bắt đầu lật xem Bì Tiên Sinh túi trữ vật.
Bì Tiên Sinh túi trữ vật, hắn đã sớm muốn làm tới tay, chỉ là không nghĩ tới, vậy mà lại nhanh như vậy liền đến tay.
Cái này cũng trách Bì Tiên Sinh quá tiểu tâm nhãn, cũng quá nóng vội.
Mặc Họa lắc đầu, tiếp tục lật lên cái này túi trữ vật đến.
Trong túi trữ vật, trừ linh thạch, tịch chướng đan, trừ tà đan, tịch uế đan, các loại hạ mộ thường dùng đan dược bên ngoài, phần lớn đều là Trận Sư truyền thừa chi vật.
Thí dụ như la bàn, ngọc giản, trận sách, Trận Đồ v.v......
Mặc Họa thoáng đọc qua một lần, trong lòng đột nhiên chấn động.
Cái này Bì Tiên Sinh, tựa hồ là "Địa Tông" Đệ tử......
Hắn cái này thân truyền thừa, đều được từ Khôn Châu đại tông môn—— Địa Tông.
"Địa Tông......"
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm.
Cái tên này, hắn cũng không lạ lẫm, thậm chí trên người hắn liền có một bộ Địa Tông bí truyền Tuyệt Trận——
Nhất phẩm mười một văn Hậu Thổ Tuyệt Trận.
Năm đó học Hậu Thổ Tuyệt Trận lúc, sư phụ tựa hồ đề cập với hắn lên qua, một chút Địa Tông lai lịch.
Địa Tông, là Khôn Châu lớn nhất tông môn một trong.
Đến tột cùng lớn bao nhiêu, sư phụ hắn chưa nói, nhưng lấy sư phụ tầm mắt, đều nói cái này tông môn "Rất lớn", đoán chừng tuyệt đối là Ngũ phẩm trở lên tông môn.
Mà Khôn Châu cùng Càn Châu một dạng, đồng dạng là một cái đại châu.
Khôn Châu thổ địa càng thêm phì nhiêu, thế gia giàu có đến cực điểm.
Khôn Châu lớn nhất tông môn một trong, tài lực cùng nội tình, rất có thể so Càn Học Châu Giới Tứ Đại Tông, càng thêm cường đại.
Đương nhiên, Địa Tông còn có một vật, Mặc Họa ấn tượng rất sâu rất sâu.
Chính là bộ kia, nghe nói là Địa Tông chí bảo, truyền thừa trên vạn năm, ẩn chứa cường đại Đạo Uẩn, vô cùng trân quý, đến mức bị Đạo Đình ngấp nghé, không thể không một phân thành hai cổ lão Quan Tưởng Đồ——
《 Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ》!