Chương 459: thi mỏ
Trương Toàn chết, không có chứng cứ.
Thiết Thi bị cướp, manh mối cũng đoạn mất.
Vậy bây giờ chỉ có thể từ Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ vào tay.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền chạy tới hỏi Nghiêm Giáo Tập:
"Giáo tập, ngài cảm thấy cái kia phản đồ, có hay không tại Nam Nhạc Thành đây? "
Nghiêm Giáo Tập ánh mắt lấp lóe, thở dài:
"Ta trước đó tìm hồi lâu, đều không có gì manh mối, có lẽ hắn đã không ở nơi này......"
Mặc Họa lại lắc đầu, "Giáo tập, ngài nói láo. "
Nghiêm Giáo Tập sửng sốt một chút.
Mặc Họa lại một mặt chắc chắn.
Nghiêm Giáo Tập nhịn không được hỏi: "Làm sao ngươi biết ta nói láo ? "
"Ta đoán! "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy đạo.
Hắn nhìn xem Nghiêm Giáo Tập, một đôi mắt hắc bạch phân minh, con ngươi thâm thúy, vừa ánh mắt tinh khiết, không nhuốm bụi trần.
Bị Mặc Họa ánh mắt như vậy nhìn xem, Nghiêm Giáo Tập cảm thấy mình căn bản không thể nào giấu diếm.
Thậm chí trong lòng, còn có một chút áy náy.
Nghiêm Giáo Tập trầm mặc hồi lâu, nội tâm có chút giãy dụa, cuối cùng mới thở dài, mở miệng nói:
"Người kia, đích xác ngay tại Nam Nhạc Thành bên trong......"
"Ta trước đó không nói cho ngươi, một là không muốn đem ngươi liên luỵ vào, hai là bởi vì, đây cũng chỉ là suy đoán của ta, trong tay của ta không có chứng cứ, không cách nào xác định. "
Mặc Họa con mắt hơi sáng, liền vội vàng hỏi:
"Nam Nhạc Thành nơi nào? "
Nghiêm Giáo Tập cau mày nói: "Ta đoán, là ở Lục gia. "
Lục gia!
Mặc Họa ánh mắt khẽ động, trong lòng yên lặng suy tư.
Kia phản đồ họ Thẩm tên mới, đổi tên đổi họ, đồng thời cũng rất có thể thay hình đổi dạng, tiềm phục tại Nam Nhạc Thành, tỉ lệ lớn sẽ tìm cái thế lực nương tựa.
Làm tán tu không có khả năng.
Một là tán tu vất vả, hắn khi sư diệt tổ, khẳng định không phải vì qua thời gian khổ cực.
Hai là bởi vì, hắn là Trận Sư, vô thân vô cố xen lẫn trong tán tu bên trong, càng thêm làm người khác chú ý, thân phận cũng liền càng thêm khả nghi.
Không phải là tán tu, liền muốn tìm thế lực nương tựa.
Nếu muốn nương tựa, tất nhiên là thế lực lớn.
Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, hơn nữa nhiều người sự tình tạp, hắn cũng tốt cư trú.
Nam Nhạc Thành ba cái thế lực lớn, một là Đạo Đình Ti, hai là Nam Nhạc Tông, ba chính là Lục gia.
Đạo Đình Ti giảng cứu xuất thân, không có trong sạch—— chí ít mặt ngoài trong sạch thân phận, là không vào được ；
Nam Nhạc Tông là tông môn, Lục gia là gia tộc.
Hai cái này so ra mà nói, chỉ cần ngươi có năng lực, cũng có thể trà trộn vào đi.
Làm giáo tập, ngoại môn hoặc bàng chi trưởng lão, khách khanh, hoặc là ở rể, lựa chọn rất nhiều, hơn nữa địa vị khá cao, đãi ngộ cũng đều không sai.
Mặc Họa trước đó cũng đoán kia phản đồ nếu là ẩn thân, không ở giấu ở Nam Nhạc Tông, chính là giấu ở Lục gia.
Nhưng hắn có chút không nắm chắc được.
Mà Nghiêm Giáo Tập cũng đoán, kia phản đồ ngay tại Lục gia......
Mặc Họa hỏi: "Ngài vì cái gì, sẽ cảm thấy hắn ở Lục gia đây? "
Nghiêm Giáo Tập nói "Ngươi nói không sai, ta trước đó......Là có câu nói dụ dỗ ngươi......"
"Ta ở Nam Nhạc Thành bên trong, nhìn thấy cái này phản đồ Trận Pháp bút tích, lúc ấy ta nói cho ngươi, không có tra ra cái này Trận Pháp lai lịch, nhưng thật ra là nói hoang......"
"Ta điều tra ra......"
Nghiêm Giáo Tập vẻ mặt nghiêm túc, "Bộ này Trận Pháp, liền xuất từ Lục gia. "
"Còn có toà kia quặng mỏ, bên trong Trận Pháp khí tức, quen thuộc mà tối nghĩa, mang theo một chút tà dị......"
"Ta đoán kia quặng mỏ bên trong, dùng Trận Pháp, chính là Linh Xu Trận. "
"Kia quặng mỏ, cũng đúng Lục gia. "
"Ta cũng là hoài nghi Lục gia, mới có thể ở quặng mỏ phụ cận, thuê một gian phòng ốc, muốn dò xét chút tin tức, tìm tới kia phản đồ manh mối......"
Nghiêm Giáo Tập có chút bất đắc dĩ, "Cũng không từng nghĩ, lại đụng phải Trương Toàn, thụ nó cưỡng ép, vây ở Hành Thi Trại bên trong......"
"Lại chuyện về sau, ngươi đều biết......"
Nghiêm Giáo Tập đem hết thảy đều nói.
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu, "Kiểu nói này, Lục gia hiềm nghi, quả nhiên lớn nhất. "
Nghiêm Giáo Tập cũng có chút gật đầu, lập tức thần sắc suy sụp tinh thần:
"Lục gia thế lực quá lớn, chiếm cứ vài tòa quặng mỏ, có bao nhiêu vị Trúc Cơ tọa trấn, khai thác mỏ, mở thanh lâu, mở sòng bạc, mở tửu lâu, có được hơn phân nửa phồn vinh Kim Hoa đường phố, ở Nam Nhạc Thành quan hệ, rắc rối khó gỡ......"
"Ta không có năng lực đi thăm dò Lục gia, cho dù tra được, chỉ sợ cũng......"
Nghiêm Giáo Tập thật sâu thở dài.
Mặc Họa biết Nghiêm Giáo Tập khó xử.
Lục gia bản địa lớn như thế một cái thế lực, Nghiêm Giáo Tập một cái ngoại lai tu sĩ, cho dù là Trận Sư, cũng không có cách nào đi tìm hiểu cái gì.
Cho dù tìm hiểu đến, Nghiêm Giáo Tập vừa không am hiểu đạo pháp, cũng làm không là cái gì.
Nếu là báo cáo Đạo Đình Ti, nói Lục gia có người, khi sư diệt tổ.
Đoán chừng bị tóm lên đến, ngược lại sẽ là Nghiêm Giáo Tập.
Mặc Họa liền an ủi Nghiêm Giáo Tập nói
"Giáo tập, kỳ thật Mạc quản sự nói đúng, ngài cũng nên cân nhắc bản thân chung thân đại sự, cưới cái đạo lữ, an cư lạc nghiệp. "
Nghiêm Giáo Tập trì trệ, có chút bất đắc dĩ.
Mặc Họa lại nói "Thiện ác có báo, nói không chừng người kia, không biết ngày nào, liền tự hành chết bất đắc kỳ tử nữa nha? "
"Những ngày qua, ngài liền yên tâm ở chỗ này, cùng Trang tiên sinh uống chút trà, tâm sự, nói chuyện Trận Pháp......"
"Những chuyện khác, thuận theo tự nhiên, không cần quá để ở trong lòng. "
Lời tuy nói như vậy, nhưng Nghiêm Giáo Tập khúc mắc, khẳng định không dễ dàng như vậy giải.
Nhưng nghe Mặc Họa, Nghiêm Giáo Tập trong lòng cũng vẫn còn có chút ấm áp.
Nhiều năm như vậy, tâm tình của hắn ủ dột, tính tình có chút hẻo lánh.
Người khác quan tâm, cũng rất ít có thể cảm nhận được.
Có thể lập tức Nghiêm Giáo Tập vừa phát giác không đối, có chút nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi có phải hay không......Muốn làm cái gì? "
Mặc Họa cười cười, lắc đầu nói:
"Không có gì. "
Hắn muốn làm cái gì, tạm thời còn không thể nói cho Nghiêm Giáo Tập.
Về sau hắn nói sang chuyện khác, vừa cùng Nghiêm Giáo Tập trò chuyện hai câu, liền chạy tới Đạo Đình Ti, tìm Tư Đồ Phương.
Đạo Đình Ti nói chuyện không tiện, hai người liền tìm cái vắng vẻ quán trà.
Mặc Họa hạ thấp giọng hỏi:
"Tư Đồ tỷ tỷ, các ngươi Chưởng Ti, hữu thụ qua Nam Nhạc Tông hối lộ a? "
Tư Đồ Phương khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.
"Vậy hắn hữu thụ qua Lục gia hối lộ a? "
Tư Đồ Phương lại gật đầu một cái.
Mặc Họa trầm mặc, hắn đổi cái phương thức hỏi:
"Vậy cái này Nam Nhạc Thành bên trong, có hay không cái nào tông môn, hoặc là gia tộc, không cho hắn được qua hối đây? "
Tư Đồ Phương do dự nói:
"Có có lẽ là có, nhưng dạng này thế lực, hẳn là cũng không ở......"
Mặc Họa có chút khó có thể tin, "Hắn như thế tham? "
Tư Đồ Phương uyển chuyển nói: "Hắn dù sao cũng là ta đỉnh đầu Chưởng Ti, ta không tốt lắm nghị luận hắn không phải là. "
Mặc Họa hiểu ra.
Ý là tham đến nàng đều không lời nào để nói.
Mặc Họa nhíu mày, "Hắn như thế tham, đều không ai quản sao? "
Tư Đồ Phương ho khan hai tiếng, cũng thấp giọng nói:
"Đạo Đình Ti có quyền, có quyền liền tham, chỉ bất quá tham nhiều cùng thiếu thôi. "
"Không tham cũng có, nhưng phượng mao lân giác. "
"Quyền tiền tương sinh. "
"Chỉ cần ngươi có quyền, tự sẽ có người đem linh thạch đưa đến trước mặt ngươi, thậm chí ngươi không cần động thủ, bọn hắn cũng sẽ biết đem linh thạch, bỏ vào ngươi trong túi. "
"Mà chỉ cần ngươi có linh thạch, tự nhiên cũng có thể sử dụng linh thạch, đi đổi quyền hạn......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, bỗng nhiên có chút kỳ quái:
"Tư Đồ tỷ tỷ, lời này của ngươi khẩu khí, như thế nào cùng Trương Lan thúc thúc giống như vậy a......"
Tư Đồ Phương có chút ghét bỏ, "Đây chính là hắn nói với ta. "
Mặc Họa sững sờ.
Tư Đồ Phương thở dài: "Hắn sợ ta quá ngay thẳng, quá đơn thuần, cho nên lúc ban đầu làm Điển Ti thời điểm, hắn liền nói với ta những lời này. "
Tư Đồ Phương ngay từ đầu còn không tin.
Về sau làm Điển Ti, gặp việc nhiều, cũng không thể không tin.
Mặc Họa trầm tư một chút, lại hỏi:
"Chưởng Ti, thụ nhà nào hối lộ nhiều nhất đây? "
"Kia tất nhiên là Lục gia. "
"Lục gia giàu nhất a? "
"Ân. " Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, thở dài:
"Hơn phân nửa Nam Nhạc Thành quặng mỏ, đều là Lục gia, hơn phân nửa Nam Nhạc Thành mỏ tu, đều cho Lục gia bán mạng, có thể không giàu a? "
Đoán chừng còn thiếu một câu:hơn phân nửa Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, đều bị Lục gia mua được......
Mặc Họa trong lòng oán thầm đạo.
Tư Đồ Phương nhìn Mặc Họa, nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nhắc nhở:
"Ngươi chớ cùng Lục gia đối nghịch a......"
"Cường long không ép địa đầu xà, Lục gia thế lực khổng lồ, nhân mạch thâm hậu, quan hệ phức tạp, trừ phi Đạo Đình xuất thủ, không phải loại địa phương này thế lực, thì thôi làm lại nhiều chuyện xấu, cùng địa phương Đạo Đình Ti nhất câu kết, cũng đều sẽ giấu là giọt nước không lọt. "
"Cắt cỏ trừ không được căn......"
Các nàng Tư Đồ Gia, đến Nam Nhạc Thành, cũng đều là ở quy tắc hạ làm việc.
Lợi ích chợt có xung đột, nhưng cũng không hội vạch mặt.
Nam Nhạc Thành vấn đề, thâm căn cố đế.
Căn bản không phải Tư Đồ Gia nghĩ giải quyết, liền có thể giải quyết hết.
Huống chi Tư Đồ Phương vẫn chỉ là một cái Điển Ti.
Tư Đồ Phương cùng Mặc Họa giao tình rất sâu, sợ hắn không biết trong này lợi hại, nắm lấy một bầu nhiệt huyết, tùy tiện liên lụy đi vào, đến lúc đó không thoát thân được.
Mặc Họa thì nhẹ gật đầu, cười nói:
"Yên tâm đi, ta nắm chắc. "
Xác nhận Lục gia cùng Đạo Đình Ti quan hệ, về sau Mặc Họa vừa đi một chuyến Lục gia quặng mỏ.
Mặt ngoài nhìn, Lục gia quặng mỏ, vẫn là trước sau như một, ồn ào mà bận rộn.
Nhưng Mặc Họa lại phát giác, chung quanh Trận Pháp biến.
Trận Pháp càng đầy đủ, trông coi càng nghiêm mật.
Quặng mỏ bên ngoài còn vải rất nhiều Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, chỗ cửa lớn, thậm chí bày ra Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp......
Những này Trận Pháp, liền phảng phất, là ở đề phòng bản thân một dạng......
Cùng lúc đó, trông coi quặng mỏ tu sĩ, cũng đổi một nhóm.
Cái kia gọi Lục Minh Lục gia tu sĩ, bị điều đi.
Tọa trấn quặng mỏ Lục gia Trúc Cơ, cũng thay đổi thành hai cái.
Bọn hắn cũng đã không còn mỹ tỳ dao phiến, món ngon rượu ngon, mà là tĩnh tâm ngồi ngay ngắn, vẻ mặt nghiêm túc, ngẫu nhiên sẽ còn thả ra Thần Thức, bốn phía liếc nhìn, giống như là ở đề phòng cái gì.
"Rất có vấn đề......"
Mặc Họa thì thầm trong lòng.
Có Trúc Cơ, có Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, có Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, liền không tốt lắm trà trộn vào đi.
Mặc Họa muốn đợi ban đêm vào xem.
Có thể đến ban đêm, kia hai cái Trúc Cơ vẫn còn.
Mặc Họa Thần Thức quét qua, thậm chí có thể phát hiện bốn phía nơi hẻo lánh, còn ẩn giấu không ít Lục gia tu sĩ.
Ban đêm không người đào quáng, bọn hắn trông coi là, lại càng nghiêm.
Không cho Mặc Họa một cơ hội nhỏ nhoi.
"Vấn đề rất lớn......"
Mặc Họa dứt khoát chờ ở bên ngoài đến nửa đêm.
Một mực chờ đến giờ Tý, quặng mỏ bên trong rốt cục truyền ra một chút động tĩnh.
Từng đợt khí tức âm sâm truyền đến.
Nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, những này động tĩnh, phi thường tỉ mỉ.
Bên trong khí tức, cũng rất yếu ớt, không dễ dàng phát giác.
Giống như là tận lực thu liễm, lại giống là, bị Trận Pháp loại hình đồ vật, toàn bộ che giấu.
Cùng Mặc Họa trước đó cảm nhận được, kia lít nha lít nhít, âm trầm tà dị, làm người sợ hãi cảm giác, hoàn toàn khác biệt.
Bây giờ quặng mỏ khí tức yếu ớt, động tĩnh cũng nhỏ.
Thậm chí tu sĩ tầm thường đi ngang qua, đều không nhất định có thể cảm giác ra quặng mỏ có gì dị thường.
Mặc Họa thần sắc có chút nghiêm nghị.
Hắn bàn chân tọa hạ, buông ra Thần Thức, cẩn thận cảm giác quặng mỏ khí tức.
Một lát sau, Mặc Họa mở hai mắt ra, trong lòng đốc định.
Bản thân đoán không lầm.
Cái này quặng mỏ bên trong khí tức, chính là cương thi!
Trước đó hắn còn không rõ ràng lắm.
Nhưng cùng Trương Toàn đã từng quen biết, đi Hành Thi Trại, cướp khống thi chuông, chiếm "Cương thi đồ", còn "Ăn" Mấy cỗ cương thi.
Mặc Họa hiện tại hết sức quen thuộc.
Loại kia tử khí, là cương thi trên thân thi khí.
Loại kia mục nát vị, là Hành Thi trên thân mùi hôi.
Tà dị Trận Pháp, chính là cương thi trên thân vẽ lấy Linh Xu Tà Trận.
Đã từng này khí tức lít nha lít nhít, làm người sợ hãi, là bởi vì cái này quặng mỏ bên trong, cất giấu rất nhiều, đếm mãi không hết cương thi!
Lục gia chỗ này quặng mỏ, là một tòa thi mỏ!