Chương 79: Địa Hỏa Trận

Mặc Họa khuya về nhà, nằm ở trên giường ngủ không được.
Một là có chút lo lắng Đại Hổ ba người bọn hắn, hai là nghĩ đến bản thân dù sao cũng là một người tu sĩ, hình như một điểm công kích hoặc là phòng thân thủ đoạn đều không có.
Thông Tiên Thành tu sĩ dân phong thuần phác, bản thân đã lớn như vậy, cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm. Nhưng không có gặp được nguy hiểm, không có nghĩa là sẽ không gặp phải nguy hiểm.
Thật gặp được nguy hiểm lúc, cũng nên có chút phòng thân biện pháp, luôn không khả năng ngồi chờ chết.
Mặc Họa không phải là Thể Tu, huyết khí rất yếu, cho nên không thể học tu đạo võ thuật, vậy cũng chỉ có thể học pháp thuật. Nhưng là Mặc Họa linh lực cũng không tính mạnh, huống chi Luyện Khí bốn tầng, tu vi khá thấp, học pháp thuật còn có chút sớm......
Càng nghĩ, có thể sử dụng cũng chỉ có Trận Pháp......
"Có cái gì có thể công kích Trận Pháp đây? "
Mặc Họa xoay người rời giường, lấy ra Trang tiên sinh cho《 Thiên Trận Tập Lục》 lục lọi lên:
"《 băng trùy trận》, bảy đạo Trận Văn, nhưng là Băng hệ Trận Văn không có học qua, họa trận dùng Linh Mực cũng rất hi hữu......"
"《 lôi hỏa trận》, hẳn là rất lợi hại......Chín đạo Trận Văn, vẫn là thôi đi......"
"《 mộc lao trận》, không phải là dùng để công kích......"
"《 Hỏa Tức Trận》, ba đạo Trận Văn, uy lực hơi yếu......"
............
Mặc Họa lật tới lật lui, cuối cùng tuyển một cái《 Địa Hỏa Trận》.
Bảy đạo Trận Văn, dùng mực tiện nghi, bố trí đơn giản, Hỏa hệ Trận Văn cũng tương đối quen, Trận Pháp kích hoạt sau tự bạo, uy lực hẳn là cũng không kém.
Mặc Họa rất hài lòng, giờ Tý qua đi, liền bắt đầu ở thức hải trên tấm bia đá luyện tập《 Địa Hỏa Trận》.
Trận Pháp không khó, Mặc Họa dùng một đêm thời gian, luyện tập mấy lần sau, cơ bản liền quen thuộc. Ngày thứ hai tỉnh lại dùng giấy đến vẽ, thử họa mấy lần cũng liền thành công.
Ngay tại Mặc Họa ý đồ thắp sáng Trận Pháp thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện:
Một khi bản thân rót vào linh lực, cái này Địa Hỏa Trận có thể hay không có hiệu lực, trực tiếp liền bạo tạc. Kia nhà mình phòng ở có phải là liền không có, bản thân cái này tiểu thân bản, đoán chừng không chết cũng tàn phế......
Mặc Họa cả người toát mồ hôi lạnh.
Mặc Họa lại lật lật《 Thiên Trận Tập Lục》 bên trong liên quan tới《 Địa Hỏa Trận》 chú thích, trên đó viết:linh lực rót vào Trận Pháp, ba hơi sau bạo tạc, tạo thành Hỏa hệ linh tổn thương.
"Ý là trước rót vào linh lực, qua ba hơi......Ân không sai biệt lắm ba giây, Trận Pháp hội tự bạo, sau đó Trận Pháp uy lực nổ tung, cùng Hỏa hệ tu sĩ uy lực pháp thuật cùng loại. "
Đây chính là địa lôi đi......
Mặc Họa âm thầm nhả rãnh.
Nhưng vô luận như thế nào, không có khả năng trong nhà thử cái này Trận Pháp.
Mặc Họa thừa dịp buổi sáng nhàn rỗi, nhiều họa hai bộ Địa Hỏa Trận, buổi chiều rời nhà, đến thành Ngoại Sơn bên cạnh một cái yên lặng rừng cây nhỏ, đem Trận Pháp cất đặt dưới tàng cây, sau đó thử nghiệm rót vào một điểm linh lực.
Trận Pháp sáng, nhưng là không có nổ.
Mặc Họa ngồi xổm trên mặt đất, tay nhỏ nâng cằm lên, "Sáng, nói rõ Trận Pháp không có vấn đề, không có nổ, chính là nói rót vào linh lực không đủ? "
Nếu ta rót vào đầy đủ linh lực, Trận Pháp có thể hay không trực tiếp bạo tạc?
Mặc Họa bao nhiêu có điểm tâm hư, hắn không phải là Thể Tu, đoán chừng không chịu nổi Địa Hỏa Trận uy lực nổ tung.
Mặc Họa lại đem《 Thiên Trận Tập Lục》 lấy ra, từng chữ từng câu nhìn, xác nhận là ba hơi sau mới có thể bạo tạc, lúc này mới yên tâm, "Trận Sư không dụ dỗ Trận Sư, huống chi quyển sách này là Trang tiên sinh cho, không có khả năng có vấn đề. "
Mặc Họa vận chuyển khí hải, trực tiếp rót vào đại lượng linh lực, Địa Hỏa Trận Trận Văn đột nhiên phát ra chói mắt hồng quang.
Mặc Họa ôm đầu liền chạy, về sau nhảy vào mấy trượng bên ngoài trong hố, đem thân thể toàn giấu ở cái này trong hố.
Mặc Họa chính là hướng về phía cái này hố, mới lựa chọn ở nơi này dẫn bạo《 Địa Hỏa Trận》. Hắn thậm chí còn trước đó diễn luyện mấy lần, bảo đảm bằng vào bản thân cánh tay nhỏ nhỏ chân, ba hơi bên trong có thể thành công trốn vào trong hố.
Địa Hỏa Trận bạo tạc, không có cô phụ Mặc Họa kỳ vọng, Mặc Họa rất hài lòng.
Nhưng mặc dù bạo tạc, cũng chỉ là đem đại thụ nổ ra một cái khe, khe có chút vết cháy, động tĩnh lớn hiệu quả nhỏ, Mặc Họa lại không quá hài lòng.
Như thế xem xét, điểm cái này Địa Hỏa Trận, không giống như là chĩa xuống đất lôi, càng giống là điểm pháo đốt.
"Bao hàm bảy đạo Trận Văn Trận Pháp, uy lực hẳn là còn mạnh hơn mới là......"
Mặc Họa cảm thấy không nên từ Trận Pháp trên tìm vấn đề, mà hẳn là từ trên người chính mình tìm nguyên nhân: "Chẳng lẽ lại là bởi vì ta tu vi thấp, cho nên rót vào linh lực không đủ? "
Linh lực không đủ, đây chỉ có thể dùng linh thạch.
Mặc Họa tay lấy ra Địa Hỏa Trận, cất đặt ở một cái khác dưới gốc cây, sau đó nhịn đau móc ra một viên linh thạch, đem linh thạch bóp nát, lại đem linh thạch bên trong linh lực rót vào Địa Hỏa Trận.
Lần này Địa Hỏa Trận trên Trận Văn sáng là càng chướng mắt.
Mặc Họa vội vàng vừa chạy về trong hố, chỉ nghe "Bành" Một tiếng, chấn động đến Mặc Họa lỗ tai có đau một chút, tiếp lấy theo tiếng ầm ầm cùng cành lá huy động đứt gãy thanh âm, bị Địa Hỏa Trận nổ đến cây đại thụ kia ầm vang sụp đổ.
Mặc Họa lại chạy đi qua nhìn lúc, không khỏi há to miệng.
Đại thụ tiếp nhận Địa Hỏa Trận tự bạo, thân cây bị nổ một cái lớn khe, đồng thời tùy theo khuynh đảo trên mặt đất. Khe trên còn có rõ ràng than tro vết tích, giống như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua.
"Một viên linh thạch uy lực, có mạnh như vậy sao? Hoặc là nói, linh lực của ta thật sự yếu như vậy a......"
Mặc Họa trong lòng có chút cảm giác khó chịu.
Bất quá lấy một viên linh thạch thúc giục Địa Hỏa Trận uy lực, nhường Mặc Họa có chút hài lòng, không có việc gì họa mấy bộ dự sẵn, để phòng bất cứ tình huống nào.
Mặc Họa bảo đảm Địa Hỏa Trận nổ qua cây cối không có bốc cháy dấu hiệu sau, liền hài lòng về nhà.
Chỉ có bị nổ qua đại thụ, lẻ loi trơ trọi lưu tại nguyên địa.
Ngày thứ hai đội săn yêu Du trưởng lão đi qua, nhìn thấy cây cối bị nổ qua vết tích, không khỏi cả giận nói:
"Trở về điều tra thêm là đội săn yêu tên hỗn đản nào làm sự tình, có tinh lực không đi săn yêu, đến nơi đây nổ cây, có phải là cảm thấy mình tu vi không sai, không có chỗ khoe khoang ? "
Một bên đội săn yêu đại hán đều rụt đầu một cái, không dám chi âm thanh.
Du trưởng lão tính tình không được tốt, từ trước đến nay còn nói một không hai, bọn hắn cũng không dám nói nửa cái "Không" Chữ.
Tham gia Liệp Yêu Lễ sau, Đại Hổ ba người liền bận rộn, hoặc là ở nhà tỷ thí với nhau võ học đạo pháp, hoặc là chính là đi theo tiền bối Liệp Yêu Sư lên núi, học tập săn yêu kinh nghiệm.
Liệp Yêu Tiết ngày thứ hai ban đêm, Mặc Họa chỉ có thể một người đi dạo, không có tiểu đồng bọn, cho dù náo nhiệt, trong lòng vẫn là cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.
Ai ngờ ngày thứ ba, Mặc Họa thăm hỏi qua Trang tiên sinh, đồng thời thỉnh giáo xong vấn đề sau, liền bị Bạch Tử Thắng gắt gao lôi kéo.
"Mang ta đi! ! "
Bạch Tử Thắng một đôi tuấn lãng hai mắt mắt trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào Mặc Họa.
"Cái gì......"
"Liệp Yêu Tiết! " Bạch Tử Thắng đạo, "Ta nghe qua, Liệp Yêu Tiết hết thảy ba ngày, hôm nay là ngày cuối cùng, lại không đi nhìn liền không kịp. "
"Một năm một lần đây. "
"Sang năm sự tình ai nói là chuẩn đây, vạn nhất ta cùng Tử Hi muốn đi địa phương khác đây, đây chẳng phải là cả một đời đều không nhìn thấy......Không được, ngươi nhất định phải mang ta đi! "
"Thế nhưng là......Ta muốn mang ngươi đi, cũng vô dụng đi, Tuyết di sẽ không đồng ý. " Mặc Họa đạo.
"Ta cân nhắc tốt, " Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên, "Chúng ta len lén, không nhường Tuyết di biết, lớn không được trở về bị đánh, đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, không thể sợ bị đánh, chính là chịu bỗng nhiên đánh cũng là đáng ! "
"Vậy ngươi suy nghĩ một chút, ngươi như thế nào giấu giếm được Tuyết di đây? "
Bạch Tử Thắng suy nghĩ một chút, suy sụp tinh thần ngồi xuống dưới, "Đúng vậy a, không thể gạt được, từ nhỏ đến lớn, ta không có một lần có thể giấu diếm được nàng. "
Mặc Họa gặp hắn giống sương đánh quả cà, có chút đồng tình, liền nói: "Vậy ngươi và Tuyết di thương lượng một chút, ban ngày đem công khóa làm xong, ban đêm đi trên đường đi dạo một hồi? "
"Cũng chỉ có thể dạng này......" Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu.
"Vậy ngươi bây giờ làm nhanh lên công khóa, công khóa làm không hết, cùng Tuyết di mở miệng tư cách đều không có. " Mặc Họa đạo.
Bạch Tử Thắng lập tức tinh thần tỉnh táo, lật ra trên mặt bàn sách vở, nhìn qua, lại hỏi Mặc Họa nói "Vậy nếu như Tuyết di đồng ý, ta như thế nào đi tìm ngươi đây? "
"Hôm nay giờ Dậu, ta ở đầu đường dưới đại thụ chờ ngươi. Tuyết di nếu là đồng ý, ta liền mang ngươi khắp nơi dạo chơi, Tuyết di nếu như không đồng ý, ta cũng chỉ có thể bản thân đi. "
"Một lời đã định! " Bạch Tử Thắng bắt đầu vui vẻ.
"Ân, một lời đã định. "
Cám ơn ta cũng không biết làm gì khen thưởng~
