Chương 622: tiểu hàng xóm
Không đợi Cố Trường Hoài kịp phản ứng, Mặc Họa liền "Đảo khách thành chủ", tìm hiểu nói
"Cố thúc thúc, Đạo Đình Ti nhiệm vụ, ngươi có thể phát a? "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, trong lòng không vui.
Cái này tiểu quỷ, như thế nào như thế "Như quen thuộc", làm cho ta cùng hắn rất quen một dạng......
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa, thần sắc cảnh giác nói:
"Ngươi muốn làm cái gì? "
"Ta liền hỏi một chút, " Mặc Họa tùy ý nói, sau đó lộ ra tiểu hồ ly một dạng ánh mắt, "Nếu......"
Mặc Họa cường điệu nói, "Ta nói là nếu, ta trong lúc vô tình, biết Tội Tu manh mối, ngài có thể thông qua Đạo Đình Ti phát nhiệm vụ a? "
Cố Trường Hoài nhíu mày, cự tuyệt nói:
"Đạo Đình Ti làm việc, có bản thân chương trình, cho tông môn treo thưởng, cũng là muốn trải qua Điển Ti thận trọng châm chước, há lại có thể tùy ý ban bố......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nháy mắt hiểu ra.
Thận trọng, châm chước, không thể tùy ý......
Ngụ ý, liền vẫn là nhìn tâm ý.
Thận không thận trọng, châm không châm chước, phải chăng tùy ý, đều xem Điển Ti chủ quan phán đoán, đồng thời không có khách quan quy củ.
Cố thúc thúc thân là Điển Ti, nếu hắn quyết định, đích thật là có tuyên bố treo thưởng tư cách!
Cố Trường Hoài nhìn xem cổ linh tinh quái Mặc Họa, nhất thời không biết Mặc Họa nghĩ rõ ràng cái gì, nhíu mày hỏi:
"Ngươi hỏi cái này làm cái gì......"
Hỏi một nửa, hắn mới phản ứng được.
Không đối, tự mình hỏi hắn sao vấn đề, tiểu tử này vẫn chưa trả lời đây......
Mình tới nơi này, là muốn tìm hiểu Mặc Họa cùng Tưởng Lão Đại cái chết quan hệ.
Kết quả một không chú ý, bị Mặc Họa đông kéo tây kéo, đem thoại đề cho mang lệch......
Cố Trường Hoài xụ mặt, "Trước tiên ta hỏi, ngươi trước đáp. "
"Ngươi hỏi cái gì tới? " Mặc Họa trừng mắt nhìn.
Cố Trường Hoài hơi nhức đầu, liền lặp lại một lần chính mình vấn đề: "Ngươi hội Hỏa Cầu Thuật a? "
Mặc Họa cũng là không giấu diếm, gật đầu nói:
"Hỏa Cầu Thuật loại pháp thuật này......Không nghĩ sẽ, cũng rất khó khăn a......"
Hỏa Cầu Thuật là tu sĩ cơ sở nhất pháp thuật một trong, cũng đúng nhất hiện dùng pháp thuật.
Mặc Họa một mặt thản nhiên.
Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa một chút, cho dù lấy hắn làm Đạo Đình Ti Điển Ti kinh nghiệm, từ Mặc Họa mang theo ngây thơ trước mặt cho trên, cũng nhìn không ra một tia nỗi lòng cùng thấp thỏm.
Nháy mắt hắn liền đoán được.
Đây là cái nhỏ "Bánh quẩy", khó chơi, hỏi không ra đến.
Cố Trường Hoài nghĩ nghĩ, ánh mắt hơi trầm xuống, dứt khoát trực tiếp hỏi:
"Bắt cóc Du Nhi những cái kia bọn buôn người, là ngươi giết a? "
Nói xong Cố Trường Hoài ánh mắt như kiếm, nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn.
Mặc Họa ngược lại là nghĩ qua loa qua loa, nhưng hắn cảm thấy, về sau có rất nhiều sự tình, muốn xin nhờ thân là Đạo Đình Ti Điển Ti Cố thúc thúc, hai người kia ở giữa, liền muốn có cơ bản tín nhiệm, nói láo liền không tốt lắm......
Mặc Họa gật đầu nói: "Đúng vậy! "
Mặc Họa thừa nhận rất kiên quyết.
Cố Trường Hoài lại là sững sờ.
Suy nghĩ của hắn, có một nháy mắt đứng máy.
Hắn tưởng tượng rất nhiều tình huống, nhưng không nghĩ tới, bản thân hỏi một chút, Mặc Họa trực tiếp liền thừa nhận, cái này khiến hắn rất nhiều lời, căn bản không thể nào nói ra miệng.
Cố Trường Hoài do dự thật lâu, hỏi: "Ngươi giết thế nào ? "
Mặc Họa đáp: "Ta dùng Hỏa Cầu Thuật, đem những cái kia bọn buôn người, tất cả đều làm thịt ! "
Cố Trường Hoài thầm nghĩ quả nhiên.
Cái này cùng bản thân thiết tưởng coi như ăn khớp.
Nhưng hắn thoáng qua vừa chần chừ một lúc, đem câu nói này, để ở trong lòng suy nghĩ hồi lâu, không thể không lắc đầu nói: "Không có khả năng......"
Dùng Hỏa Cầu Thuật......Giết thế nào?
Mặc Họa tiểu tử này, Trúc Cơ tiền kỳ tu vi.
Kia hơn mười cái bọn buôn người, cũng chí ít đều là Trúc Cơ, hơn nữa tu đạo nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, tu vi cũng so Mặc Họa thâm hậu nhiều.
Dùng Hỏa Cầu Thuật......
Cố Trường Hoài thực tế nghĩ không ra, dùng cấp thấp Hỏa Cầu Thuật, như thế nào đem mười cái cùng giai tu sĩ, toàn bộ giết chết.
Chính là giết một cái đều tốn sức......
Mặc Họa một mặt bất đắc dĩ:
"Ta không nói đi, ngươi hoài nghi ta, ta nói nói thật, ngươi vừa không tin, Cố thúc thúc, ngươi dạng này ta rất khó xử lý a......"
Cố Trường Hoài trì trệ, cũng cảm thấy có chút băn khoăn, nhưng hắn vẫn kiên trì nói:
"Khẳng định không đơn thuần là Hỏa Cầu Thuật. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói: "Nếu không......Ta sớm bày ra Trận Pháp, đem bọn hắn nổ thành trọng thương, sau đó lại dùng Hỏa Cầu Thuật bổ đao, muốn mạng của bọn hắn, dạng này được sao? "
Cố Trường Hoài thuận Mặc Họa mạch suy nghĩ nghĩ nghĩ, không khỏi đồng ý nói:
"Dạng này quả thực hợp lý điểm......"
"Vậy cứ như thế? "
Cố Trường Hoài kìm lòng không được gật đầu, điểm đến một nửa, lại là sững sờ, tức giận nói:
"Cái gì gọi là‘ vậy cứ như thế’! Ngươi Trúc Cơ tiền kỳ, hơn mười tuổi, nơi nào có thể bày ra loại kia lực sát thương cường đại Trận Pháp? "
Mặc Họa vừa thành thật nói: "Ta Trận Pháp rất lợi hại ! "
Cố Trường Hoài rõ ràng không tin.
"Ta tiến Thái Hư Môn, năng khiếu chính là Trận Pháp! " Mặc Họa lại nói.
Cố Trường Hoài không biết nói cái gì cho phải.
Hắn há có thể không biết, Mặc Họa là Văn Nhân biểu tỷ, tốn không ít linh thạch, nhờ rất nhiều quan hệ, mới đưa vào Thái Hư Môn.
Nói hắn năng khiếu là Trận Pháp, chính là làm dáng một chút, tìm lí do thoái thác thôi.
Một cái Ly Châu vắng vẻ Tiểu Tiên Thành trung hạ phẩm Tiểu Ngũ Hành linh căn tiểu thí hài, có thể tinh thông cái gì Trận Pháp?
Còn có thể bày ra sát trận, chôn giết mười cái bọn buôn người.
Khoác lác cũng muốn làm bản nháp.
Cố Trường Hoài khe khẽ hừ một tiếng.
Mặc Họa thở dài, rất là bất đắc dĩ.
Mỗi lần hắn nghĩ lấy thành thật đối đãi người, làm sao người khác luôn luôn không tin, hắn cũng không có cách nào.
"Ta Trận Pháp thật rất lợi hại ! "
Mặc Họa lại cường điệu một lần.
"A. " Cố Trường Hoài thản nhiên nói.
Không tin thì thôi......
Mặc Họa nhếch miệng, lười nói.
Cố Trường Hoài lại nhớ tới một chuyện khác, lại hỏi: "Cái kia Tưởng Lão Đại......Trước khi chết thi triển Ngự Kiếm Quyết, uy lực cực lớn, ngươi có thể lông tóc không thương? "
Mặc Họa vừa định mở miệng, Cố Trường Hoài liền ngắt lời nói
"Ngươi chớ cùng ta nói, ngươi là vận khí tốt tránh thoát đi......"
Mặc Họa lúng ta lúng túng nói "Ta......Là nghĩ nói như vậy lấy......"
Cố Trường Hoài vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy nhức đầu không thôi.
Hỏi nửa ngày, hắn căn bản không biết, Mặc Họa nói câu nào là nói thật, câu nào là nói dối.
Hay là câu nào nói thật bên trong trộn lẫn mấy phần lời nói dối, câu nào lời nói dối bên trong trộn lẫn mấy chữ nói thật......
Hắn lại không thể dùng hình.
Cầm "Đạo Đình Ti" Hù dọa hắn một chút......
Nhìn hắn cái này như quen thuộc dáng vẻ, căn bản không mang một điểm sợ.
Huống chi, biểu tỷ khẳng định bất công hướng về tiểu tử này, thật làm được quá phận, tất nhiên gây biểu tỷ không vui.
Bản thân cầm cái này họ Mặc hài tử, tựa hồ đích xác không có gì biện pháp......
"Thôi......"
Cố Trường Hoài càng nghĩ, cuối cùng vẫn là thở dài.
"Tưởng Lão Đại sự tình, ta liền không hỏi......"
Cố Trường Hoài mặt lộ vẻ tàn khốc.
Bất quá là một đống táng tận thiên lương bọn buôn người.
Người khác không giết, hắn cũng sẽ biết giết.
Huống chi, bọn hắn buộc vẫn là Du Nhi, bản thân càng sẽ không bỏ qua bọn hắn.
Cố Trường Hoài kỳ thật cũng không quan tâm, có phải là Mặc Họa tự mình động thủ, giết những cái kia bọn buôn người.
Hắn chỉ là muốn thông qua Tưởng Lão Đại chết, xác nhận một sự kiện.
Chỉ là hiện tại xem ra, Mặc Họa tuổi không lớn lắm, nhưng tâm nhãn không ít, hơn nữa lòng dạ cũng sâu, hắn nhìn không thấu, cũng đoán không được, chỉ có thể trực tiếp hỏi......
Cố Trường Hoài thần tình nghiêm túc, ánh mắt như kiếm, nhìn thẳng Mặc Họa:
"Ngươi có phải hay không, cố ý tiếp cận Du Nhi......"
"Ngươi có phải hay không......Có cái gì khác mưu đồ? "
Mặc Họa giật mình.
Hắn lúc này mới ý thức được, Cố Trường Hoài là thật tâm thành ý quan tâm Uyển Di, cũng quan tâm Du Nhi.
Bọn hắn mặc dù là biểu tỷ đệ, nhưng xem ra, tình cảm cũng không so chị em ruột kém bao nhiêu.
Về phần Du Nhi sự tình......
Hắn đụng phải Du Nhi, đích thật là trùng hợp, về phần có hay không cái khác nhân quả tính toán, hắn cũng không rõ ràng.
Du Nhi đứa nhỏ này, nhu thuận đáng yêu, tâm địa thuần lương.
Cho dù không có nhân quả lợi ích, ở bản thân lực năng lực phạm vi bên trong, khẳng định là hội cứu.
Cố Trường Hoài lo lắng Du Nhi, nghi kỵ bản thân, cũng là tình có thể hiểu.
Bản thân "Lớn" Người có đại lượng, liền không tính toán với hắn.
Mặc Họa vừa định mở miệng, bỗng nhiên nghe tới một cái thanh thúy mà non nớt, tràn ngập vui sướng thanh âm hô:
"Mặc ca ca! "
Mặc Họa thần sắc kinh ngạc, quay đầu xem xét.
Liền gặp một người mặc siêu nhỏ bản huyền trắng hai màu Thái Hư đạo bào, kéo búi tóc hài đồng, chính mở ra hai cánh tay, nện bước chân nhỏ, thật vui vẻ, hướng hắn chạy tới.
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Du Nhi? "
Một bên khác Cố Trường Hoài cũng sửng sốt.
Mà Du Nhi chạy đến một nửa, lúc này mới nhìn thấy Mặc Họa đối diện Cố Trường Hoài, tiếu dung lập tức biến mất, câu nệ thi lễ một cái, xa lạ hô một tiếng, "Cố Cữu Cữu tốt. "
"Ân......"
Cố Trường Hoài trước mặt cho, có chút cứng nhắc, đã nghĩ lộ ra nụ cười hòa ái, cùng Du Nhi thân cận một chút, nhưng lại trở ngại bình thường thói quen, hai đầu lông mày không thể che hết sinh lạnh.
Xem ra, liền có chút......Dữ dằn.
Du Nhi chân nhỏ hướng về sau xê dịch, quay đầu vụng trộm nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa cười hướng hắn vẫy gọi.
Du Nhi khuôn mặt nhỏ lập tức bắt đầu vui vẻ, chân nhỏ hướng về phía trước nhanh chóng đi vài bước, một chút bổ nhào vào Mặc Họa trong ngực.
Cố Trường Hoài nhìn xem, trong lòng vừa chua, vừa ao ước, răng đều muốn cắn nát.
Mặc Họa sờ sờ Du Nhi đầu, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi tới ? "
Du Nhi lộ ra khuôn mặt nhỏ, cười nói: "Ta muốn vào Thái Hư Môn ! "
"Thái Hư Môn? "
Mặc Họa mười phần ngoài ý muốn.
Một bên Cố Trường Hoài, càng là khó có thể tin.
Mặc Họa ở Thái Hư Môn, như hắn thật sự là lòng mang ý đồ xấu, kia Du Nhi tiến Thái Hư Môn, chẳng phải là......Dê vào miệng cọp?
Cố Trường Hoài chau mày.
Một lát sau, có một cái vóc người cao lớn, khí tức thâm trầm, khuôn mặt ngay ngắn mà trầm ổn đại hán đi tới.
Hắn hướng về Cố Trường Hoài cùng Mặc Họa thi lễ một cái.
"Cố công tử, tiểu Mặc công tử. "
Luôn luôn kiêu căng Cố Trường Hoài, lại cũng thần sắc ngưng trọng, đáp lễ lại.
Mặc Họa đi theo hoàn lễ, nhưng thần sắc hơi nghi hoặc một chút.
Đại hán liền thanh âm rất nặng nói
"Tại hạ Văn Nhân Vệ, chính là Văn Nhân Gia hộ vệ, theo tiểu thiếu gia nhập môn, chiếu cố tiểu thiếu gia sinh hoạt thường ngày, mời tiểu Mặc công tử nhiều chiếu cố. "
Văn Nhân Vệ thái độ ôn hòa, nhưng không kiêu ngạo không tự ti.
Mặc Họa rất có lễ phép cười nói: "Vệ đại thúc tốt. "
Văn Nhân Vệ thần sắc không thay đổi, nhưng ánh mắt cũng không khỏi ôn hòa một chút.
Cố Trường Hoài cũng rất là không hiểu, "Du Nhi nhỏ như vậy, làm sao có thể tiến Thái Hư Môn? Cái này không hợp quy củ đi......"
Văn Nhân Vệ chỉ nói: "Đây là đại tiểu thư ý tứ. "
Ngụ ý, hắn chỉ có thể nghe lệnh, không có quyền quyết định.
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Văn Nhân Vệ trầm mặc không nói.
Mặc Họa liền nhéo nhéo Du Nhi khuôn mặt nhỏ đùa hắn, Du Nhi dán Mặc Họa, đợi ở Mặc Họa bên người, một mặt thỏa mãn.
Sau một lúc lâu, Văn Nhân Uyển liền cùng một vị người mặc Thái Hư đạo bào, dáng người thướt tha nữ trưởng lão, dắt tay sóng vai đi tới.
Hai người một đường cười cười nói nói, hiển nhiên quan hệ rất tốt.
Đi tới gần, Văn Nhân Uyển liền cùng Mặc Họa chào hỏi, sau đó giới thiệu nói:
"Mặc Họa, vị này là nội môn Mộ Dung trưởng lão. "
Mộ Dung trưởng lão?
Mặc Họa tâm tư khẽ động, họ Mộ Dung, hẳn là cùng Mộ Dung Thải Vân sư tỷ có quan hệ.
Hắn liền cung kính hành lễ nói: "Mộ Dung trưởng lão tốt. "
Mộ Dung trưởng lão cười gật đầu, thanh âm êm dịu nói "Đây chính là ngươi nói Mặc Họa......"
Văn Nhân Uyển cười nói: "Mặc Họa đứa nhỏ này nhu thuận hiểu chuyện, tu hành khắc khổ, chỉ là tán tu xuất thân, không có gì bối cảnh, Mộ Dung tỷ tỷ, ngươi nếu có cơ hội, ở Thái Hư Môn chiếu cố hắn một chút, đừng để hắn thụ khi dễ......"
Mộ Dung trưởng lão có chút lại cười nói: "Muội muội yên tâm. "
Nàng nhìn Mặc Họa, ánh mắt có chút ý vị thâm trường.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn trúng hài tử, chỉ sợ còn chưa tới phiên bản thân đến chiếu cố.
Một bên Cố Trường Hoài, càng là ánh mắt phức tạp, trong lòng bất đắc dĩ.
Cái này tiểu quỷ, miệng đầy hoang ngôn, mười phần xấu bụng, rất là nguy hiểm......
Hắn cái tuổi này, cái này tu vi, còn mới nhập môn nửa năm, liền đã có thể đi theo hắn sư huynh sư tỷ, đi bắt Ẩn Lão Nhị bực này âm hiểm ngoan độc Tội Tu.
Hắn không khi dễ đồng môn cũng không tệ, ai còn có thể khi dễ hắn......
Văn Nhân Uyển lại cùng Mộ Dung trưởng lão thấp giọng nói vài câu nói nhỏ, lúc này mới nhìn thấy một bên Cố Trường Hoài, có chút ngoài ý muốn nói:
"Trường Hoài, ngươi chừng nào thì ở đây ? "
Cố Trường Hoài trong lòng phát khổ, "Ta vẫn luôn ở......"
Văn Nhân Uyển không hiểu, "Ngươi một cái Điển Ti, không có việc gì tới nơi này làm cái gì? "
Cố Trường Hoài thở dài, nói
"Ta đến tìm Mặc Họa, có chút việc. "
Văn Nhân Uyển thần sắc nghi hoặc, "Ngươi tìm Mặc Họa? "
Nàng chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt trầm xuống, "Có người khi dễ Mặc Họa, hắn tìm các ngươi Đạo Đình Ti cáo trạng ? "
"Không phải là......"
Cố Trường Hoài tâm mệt mỏi.
Hắn cái này biểu tỷ, cái gì cũng tốt, chính là có đôi khi cảm xúc nắm quyền, thấy không rõ sự thật.
Nhưng hắn lại không thể nhiều lời, không thể làm gì khác hơn nói: "Tông môn treo thưởng trên một chút việc nhỏ, hỏi rõ ràng liền không sao......"
Văn Nhân Uyển có chút không tin, nhưng cũng không có truy vấn.
Nàng lại cùng Mộ Dung trưởng lão nói vài câu về sau, Mộ Dung trưởng lão liền cáo từ nói
"Ta đi trước, Du Nhi sự tình, ta đều làm thỏa đáng......"
"Ngươi mang theo hắn nhập môn, xử lý chút thủ tục, thì thôi sớm trở thành ta Thái Hư Môn đệ tử......"
"Bất quá Thái Hư Môn không có cái này tiền lệ, niên kỷ của hắn lại nhỏ, cho nên tạm thời ở tại Đệ Tử Cư bên kia, bởi các ngươi gia tộc bên trong hộ vệ chiếu cố. "
"Tu hành phương diện......"
"Dù sao Luyện Khí Kỳ, muốn ôn dưỡng kinh mạch, làm chắc căn cơ, chúng ta liền không an bài, giờ học của hắn, chính ngươi cân nhắc tốt. "
"Tiến tông môn, nếu có cái gì nhu cầu, lại tới tìm ta chính là......"
"Tỷ muội chúng ta một trận, cũng không cần khách sáo......"
Văn Nhân Uyển cảm kích nói: "Đa tạ Mộ Dung tỷ tỷ, lần này phá lệ nhường Du Nhi nhập môn, phí không ít tâm tư, ngày khác ta lại đến nhà bái tạ. "
Mộ Dung trưởng lão lắc đầu, "Muội muội khách khí, ta cũng chính là thuận nước đẩy thuyền thôi......"
Khóe mắt nàng dư quang, liếc mắt đang cùng Du Nhi nói chuyện Mặc Họa.
Nhường Luyện Khí đệ tử nhập học, Thái Hư Môn đích xác không có cái này tiền lệ.
Đã muốn phá lệ, liền muốn lão tổ tông cho phép.
Chuyện này, nguyên bản các lão tổ tông là không đồng ý.
Nhưng về sau chẳng biết tại sao, Tuân Lão Tiên Sinh nghe nói việc này, không biết tính tới cái gì, lại lần đầu tiên gật đầu đáp ứng, thậm chí còn mở rộng cánh cửa tiện lợi......
Mà Du Nhi cùng Mặc Họa quan hệ, nàng cũng đúng về sau mới biết được.
Mộ Dung trưởng lão đôi mắt bên trong, toát ra một tia giật mình thần sắc.
"Tuân Lão Tiên Sinh ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng đối với đứa bé này, thật đúng là không phải bình thường coi trọng......"
Đây chính là tuyệt vô cận hữu......
Mộ Dung trưởng lão vừa yên lặng nhìn Mặc Họa, liền cáo từ rời đi.
Mặc Họa cũng muốn về tông.
Hắn kỳ thật còn có chút sự tình, muốn cùng Cố thúc thúc trò chuyện tiếp trò chuyện.
Chủ yếu là nghĩ biện pháp nhường hắn đáp ứng, làm bản thân ở Đạo Đình Ti "Nội ứng", trở thành phát nhiệm vụ "Công cụ nhân".
Bất quá bây giờ không tiện, về sau có cơ hội lại nói.
Vừa vặn Du Nhi cũng muốn tiến tông, Mặc Họa liền cùng Văn Nhân Uyển từ biệt, sau đó cùng Du Nhi một đường, đi vào Thái Hư Môn sơn môn.
Du Nhi lưu luyến không rời cùng mẹ ruột từ biệt.
Văn Nhân Vệ hướng Văn Nhân Uyển cùng Cố Trường Hoài thi lễ một cái, yên lặng theo Mặc Họa hai người, cũng tiến Thái Hư Môn.
Hắn là hộ vệ, muốn chiếu cố Du Nhi sinh hoạt thường ngày.
Mấy người phân biệt sau, bốn phía liền không có người khác.
Văn Nhân Uyển ánh mắt, đi theo Du Nhi thân ảnh, biến mất ở trong núi rừng, thần sắc hơi có vẻ phiền muộn.
Sau đó nàng liền thu hồi ánh mắt, trừng Cố Trường Hoài một chút, "Nói đi, ngươi có ý đồ gì đây? "
Cố Trường Hoài ở Văn Nhân Uyển trước mặt, liền không có kia phần cao ngạo, ngược lại có điểm tâm hư nói "Tỷ, ngươi nói cái gì đó? "
Văn Nhân Uyển hừ một tiếng, "Ta từ xem thường lấy ngươi trưởng thành, ngươi tâm tư gì, ta có thể không biết? Vô duyên vô cớ, ngươi tìm Mặc Họa làm cái gì? "
"Ta......"
"Đừng tìm lấy cớ. "
Cố Trường Hoài thở dài, "Ta hoài nghi hắn, lòng mang ý đồ xấu......"
Văn Nhân Uyển nhíu mày, bất đắc dĩ nói:
"Ngươi a, cùng ngươi tỷ phu một dạng, chính là tâm nhãn quá nhiều, cho nên cảm thấy người khác đều đều có tâm kế......"
"Ngươi lấy ánh mắt gì nhìn người, người khác liền lấy ánh mắt gì nhìn ngươi, ngươi đối với người khác đùa nghịch tâm cơ, người khác tự nhiên đối với ngươi cũng đùa nghịch tâm cơ. "
Cố Trường Hoài cười khổ.
Văn Nhân Uyển gặp hắn bộ dáng này, mềm lòng chút, lại nói
"Ta biết ngươi là quan tâm ta cùng Du Nhi, bất quá ngươi cũng đừng tìm Mặc Họa phiền phức. "
"Mặc Họa nếu có cái gì sự tình, ngươi cũng giúp hắn nhiều một chút, hắn một đứa bé, không có gia tộc chèo chống, ở trong tông môn tu hành không dễ dàng. "
Văn Nhân Uyển nói xong, xuất ra "Trưởng tỷ" Khí thế, vỗ vỗ Cố Trường Hoài bả vai, "Mặc Họa nếu có sự tình cầu ngươi, ngươi khả năng giúp đỡ liền giúp, ngươi đừng gạt ta, cũng đừng nghĩ gạt ta. "
Văn Nhân Uyển nhìn xem Cố Trường Hoài con mắt.
Cố Trường Hoài rất là xoắn xuýt, nửa ngày mới không tình nguyện nói: "Ta biết......"
Văn Nhân Uyển rất hài lòng, nhẹ gật đầu, đối với Cố Trường Hoài nói
"Nghỉ ngơi thời điểm trở về, ta làm phỉ thúy xốp giòn cho ngươi ăn. "
Cố Trường Hoài thở dài, thấy Văn Nhân Uyển muốn rời đi, cuối cùng lại hỏi một câu, "Tỷ......"
Ánh mắt của hắn hơi trầm xuống, "Đem Du Nhi đưa vào Thái Hư Môn, ngươi thật yên tâm a......"
Văn Nhân Uyển khẽ giật mình, thân thể run lên.
Đợi nàng quay đầu, nguyên bản thanh lệ ôn hòa trước mặt cho, rút đi mấy phần nhan sắc, bịt kín một tầng không bỏ, u buồn, còn có một tia......Sợ hãi.
"Tỷ......"
Cố Trường Hoài không biết xảy ra chuyện gì, thần sắc lo lắng.
Văn Nhân Uyển hao gầy trước mặt cho, lộ ra một nụ cười khổ:
"Trường Hoài......"
"Ta......Làm qua ác mộng......"
"Trong mộng đầy trời huyết vũ, yêu ma loạn vũ......"
"Du Nhi hắn lạnh như băng nhìn ta, ánh mắt vô hồn, làn da trắng bệch, máu của hắn chảy hết, tạng phủ bị móc sạch, Thần Thức bị hút khô......"
"Hắn dùng thanh âm lạnh lùng hỏi ta, hỏi ta cái này làm mẹ ruột, vì cái gì không cứu hắn......"
Văn Nhân Uyển ngực buồn bực, khuôn mặt thống khổ, "Kia là ở trong mơ, cho dù ta giãy giụa thế nào đi nữa, lại thế nào cố gắng, cũng cứu không được Du Nhi......"
"Ngập trời tà niệm hạ, lòng người quá nhỏ yếu......"
"Ta cứu không được......"
"Cho nên, ta chỉ có thể hi vọng......"
Văn Nhân Uyển thanh âm thì thầm, dần dần thấp không thể nghe thấy, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Thái Hư Sơn, trong mắt đẹp ngậm lấy hèn mọn chờ mong, mỹ hảo mà dễ nát.
Cố Trường Hoài tâm thần kịch chấn.
Hắn lúc này mới ý thức được, có chút sự tình, bản thân căn bản không biết!
Mà hắn biểu tỷ, cũng không phải giống hắn coi là như thế, là ở một mực "Hành động theo cảm tính"......
Cố Trường Hoài thật sâu thở dài, thần sắc trịnh trọng nói:
"Tỷ, ta biết. "
......
Thái Hư Môn bên trong.
Những sự tình này, Du Nhi hoàn toàn không biết gì.
Hắn chính nắm Mặc Họa tay, thật vui vẻ, nhún nhảy một cái đi lên phía trước, đi thẳng đến Đệ Tử Cư.
Mặc Họa quét hạ Thái Hư Lệnh, vào cửa, sau đó phát hiện Tiểu Du Nhi cũng móc ra một cái tiểu Lệnh bài, quét về sau, cũng cùng theo vào.
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Du Nhi, ngươi cũng ở cái này? "
"Ừ. "
Du Nhi vui vẻ gật đầu.
Mặc Họa đi vào bên trong, sau đó phát hiện Du Nhi còn đi theo hắn, mãi cho đến Mặc Họa Thái Ất năm mươi số phòng cổng, Du Nhi mới dừng lại.
Mặc Họa nhìn Du Nhi.
Du Nhi tay nhỏ hướng chỗ tiếp cận một chỉ, "Mặc ca ca, ta ở nơi này. "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện, nguyên bản bên tay phải hắn trống không Đệ Tử Cư, đã bị quét dọn qua, còn giải phong bảng số phòng.
Trên đó viết:Thái Ất, năm mươi mốt.
Mặc Họa há to miệng.
Hắn không nghĩ tới, Du Nhi lại thật đi vào Thái Hư Môn, hoàn thành bản thân tiểu hàng xóm......
Du Nhi sau lưng Văn Nhân Vệ, cũng chắp tay nói:
"Về sau còn xin tiểu Mặc công tử, chiếu cố nhiều hơn. "
Du Nhi cũng cười tủm tỉm nói: "Mặc ca ca, chiếu cố nhiều hơn. "
Mặc Họa cúi đầu, nhìn một đôi mắt, lập loè tỏa sáng Du Nhi, ôn hòa cười nói:
"Tốt. "
Bởi vì buổi chiều còn có tu hành khóa muốn lên.
Vì không quấy rầy Mặc Họa, Văn Nhân Vệ liền đem Du Nhi, mang vào chỗ tiếp cận, Thái Ất số 51 Đệ Tử Cư.
Du Nhi cùng Mặc Họa vẫy gọi.
Văn Nhân Vệ cũng cùng đi theo đi vào.
Mặc Họa chợt đem hắn gọi lại, "Vệ đại thúc. "
Văn Nhân Vệ dừng bước, xoay người lại, khuôn mặt trầm ổn mà nhìn xem Mặc Họa, trong lời nói mười phần khách khí, "Tiểu Mặc công tử, có gì phân phó. "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta không phải là cái gì công tử, gọi ta Mặc Họa liền tốt. "
Văn Nhân Vệ gật đầu không nói.
Mặc Họa ngừng tạm, ánh mắt thâm thúy nói "Nếu là Du Nhi lại làm ác mộng, Vệ đại thúc, nhớ được gọi ta một chút......"
Văn Nhân Vệ vẻ mặt nghiêm nghị, có một nháy mắt giật mình lo lắng, sau đó hắn tựa hồ hiểu ra cái gì, trên mặt lộ ra mỉm cười, gật đầu nói:
"Tốt. "