Chương 470: tiểu lão hổ
"Có rảnh muốn đi giếng mỏ nhìn xem......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hắn muốn biết, những này Hành Thi, rốt cuộc ở giếng mỏ bên trong làm cái gì.
Bất quá bây giờ còn ra không được.
Mặc Họa rời đi thạch điện đại môn, vừa đơn giản đi dạo một hồi, liền trở về trung thực đi ngủ.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa liền lợi dụng hoàn chỉnh Ẩn Nặc Thuật, giấu diếm Lục Thừa Vân, đem thạch điện bên trong tình huống, sờ cái đại khái.
Nơi này cương thi đích xác nhiều, thực lực cũng rất mạnh.
Thậm chí so bên ngoài Lục gia thực lực còn mạnh.
Nếu là ngày nào, Lục gia không nhường Lục Thừa Vân làm gia chủ.
Lục Thừa Vân ra lệnh một tiếng, điều khiển Thiết Thi cùng Hành Thi, chỉ sợ thật có thể diệt Lục gia......
Mặc Họa nhíu mày suy nghĩ.
Hẳn là Lục gia lão tổ, chính là kiêng kị cái này, mới khiến cho Lục Thừa Vân làm gia chủ?
Nhưng hình như cũng không đúng lắm.
Xây lớn như thế thạch điện, luyện nhiều như vậy cương thi.
Cần rất nhiều Thể Tu, Trận Sư, Thi Tu, còn cần luyện thi thảo dược, quan tài, khống thi chuông, thi thể......
Những này chuyển đổi trưởng thành lực cùng vật lực, đều không phải số lượng nhỏ.
Không có Lục gia ủng hộ, Lục Thừa Vân tuyệt đối xây không ra.
Lục gia lão tổ cùng Lục Thừa Vân ở giữa, đoán chừng còn có bí mật......
Bất quá manh mối quá ít, Mặc Họa tạm thời cũng đoán không được.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy là thời điểm cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ liên hệ.
Nội ứng ngoại hợp, làm việc thuận tiện.
Vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, bọn hắn cũng tốt giúp mình.
Mặc Họa lấy ra một bộ dư đồ, đồ trên họa, là Lục gia quặng mỏ sông núi tình thế.
Mặc Họa vừa tay lấy ra giấy, căn cứ ký ức, phác hoạ ra thi mỏ lối vào, cùng thạch điện đại khái phương vị.
So sánh hai bên, liền đại khái suy đoán ra, thạch điện ở quặng mỏ bên trong vị trí.
Lại căn cứ vị trí, phỏng đoán nơi nào vách đá nhất mỏng, bản thân tốt đào ra đi.
Đầu tiên, bản thân gian phòng này không được.
Mặc Họa nhìn dư đồ, phát hiện bản thân căn này thạch thất, ở vào thạch điện chỗ sâu, khoảng cách phía ngoài núi đá cũng dày nhất, muốn đào ra ngoài, phí thời gian nhiều nhất.
Hơn nữa chung quanh còn che kín Trận Pháp, một đào liền xúc động Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, là không thể xúc động.
Lục Thừa Vân cũng đúng Trận Sư, hơn nữa Trận Pháp tạo nghệ cũng không tầm thường.
Hắn không có phát hiện bản thân còn tốt, bản thân ở Trận Pháp trên làm chút tay chân, hắn trong lúc nhất thời, chưa hẳn có thể ý thức được.
Nhưng bây giờ bản thân ở hắn ngay dưới mắt, tùy tiện đi động Trận Pháp, Lục Thừa Vân tất nhiên hội phát giác.
Đồng thời Mặc Họa cũng hoài nghi, cái này thạch điện bên trong Trận Pháp, là một thể.
Lục Thừa Vân khẳng định sẽ dùng thủ đoạn gì, giám sát toàn bộ thạch điện bên trong Trận Pháp.
Nếu không bản thân không có khả năng một giải khai Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, liền bị Lục Thừa Vân phát hiện.
Giải khai Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, là cố ý nhường Lục Thừa Vân phát hiện.
Hiện tại đào địa đạo, liền không thể nhường Lục Thừa Vân phát hiện.
Ban đêm giấu diếm được Lục Thừa Vân, Mặc Họa vừa ẩn nấp lấy, chạy đến thạch điện phía bên phải mấy gian thạch thất.
Những này thạch thất vắng vẻ, rõ ràng là vừa mở, không người ở, bên trong cũng không đặt quan tài.
Theo Mặc Họa tương đối phỏng đoán, những này thạch thất khoảng cách quặng mỏ phía ngoài vách đá nhất mỏng, cũng dễ dàng nhất đào, càng khó hơn chính là, nơi này Trận Pháp rất ít.
Xem như Mặc Họa suy tính ra, toàn bộ thạch điện bên trong, Trận Pháp chỗ yếu nhất.
Đào đầu nhỏ địa đạo đầy đủ.
Mặc Họa móc ra một con tiểu lão hổ.
Đây là chỉ làm bằng gỗ khôi lỗi, cũng đúng Khôi Lão tiễn hắn, tính chất giống như là đầu gỗ, nhưng lại đặc biệt cứng cỏi.
Tiểu lão hổ trên thân, có Mặc Họa họa Linh Xu Trận.
Linh Xu Trận dùng để khống chế.
Trừ cái đó ra, tay chân của nó cùng trên hàm răng, còn có Mặc Họa họa duệ kim trận, có thể dùng khôi lỗi tay chân sắc bén, xuyên sơn mở đường, dễ như trở bàn tay.
Mặc Họa muốn dùng tiểu lão hổ, ra ngoài đưa tin.
Chính hắn tạm thời còn ra không được.
Cho nên mở một cái lối nhỏ là được.
Mặc Họa tìm một cái bí ẩn nơi hẻo lánh, vứt xuống tiểu lão hổ, sau đó lấy Thần Thức, khống chế tiểu lão hổ trên thân Linh Xu Trận, lại dùng Linh Xu Trận, dẫn dắt tiểu lão hổ đào núi thạch.
Tiểu lão hổ trên thân Trận Pháp có chút sáng lên, liền rất sống động, vòng quanh Mặc Họa chạy vài vòng, sau đó tìm chỗ góc tường, móng vuốt nhỏ cào cào, chi tiết thạch rì rào rơi xuống, rất nhanh liền đào ra lớn nhỏ cỡ nắm tay đường núi.
Tiểu lão hổ chui vào, sau đó tiếp tục hướng ra phía ngoài đào.
Trong sơn đạo, không ngừng có đá vụn cùng mảnh đá rơi xuống.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa họa cái ẩn nấp Thổ hệ Trận Pháp, đem những này đá vụn tất cả đều tan đi, để tránh bị người phát hiện.
Về sau Mặc Họa liền trở về phòng.
Vô luận ban ngày ban đêm, chỉ cần Lục Thừa Vân không có ở thăm dò bản thân, Mặc Họa liền lấy Thần Thức, xa xa khống chế tiểu lão hổ đào địa đạo.
Tĩnh mịch thi mỏ bên trong, đen xám núi đá bên trong.
Tiểu lão hổ đào a đào a, dần đào xa dần.
Vài ngày sau, Mặc Họa Thần Thức bỗng nhiên chợt nhẹ, phát giác bốn phía không có đồ vật đào.
"Đào ra đi! "
Mặc Họa trong lòng vui mừng.
Về sau Mặc Họa liền nhường tiểu lão hổ liền ghé vào trong bụi cỏ, chờ lấy tiểu sư huynh hoặc là tiểu sư tỷ phát hiện.
Bản thân rời đi Thông Tiên Thành, bọn hắn khẳng định biết.
Nếu như bọn hắn tìm bản thân, hẳn là cũng hội ở quặng mỏ phụ cận tìm.
Mà cái này tiểu lão hổ, xuất từ Khôi Lão chi thủ, bản thân loay hoay qua rất nhiều lần, tiểu sư huynh tiểu sư tỷ cũng rất quen thuộc, Thần Thức quét qua, liền có thể phát hiện.
Quặng mỏ bên này trống trải, bị tu sĩ khác nhặt được khả năng cũng không lớn.
Mặc Họa một mực chờ đến hừng đông.
Về sau Thần Thức khẽ nhúc nhích, liền phát hiện tiểu lão hổ bị người nhặt lên, hơn nữa người này khí tức rất quen thuộc.
Không phải là tiểu sư huynh, chính là tiểu sư tỷ.
Tiểu lão hổ bị nhặt được sau, trên thân tựa hồ bị nhét thứ gì, sau một lát, lại bị ném vào đường núi.
Mặc Họa vừa khống chế tiểu lão hổ trở về bò.
Tiểu lão hổ leo đến cửa hang, lẳng lặng chờ lấy.
Mãi cho đến giờ Tý về sau, Mặc Họa đợi Lục Thừa Vân rời đi, lúc này mới ẩn nấp thân hình, đi tới cửa động, nhặt lên một thân tro bụi, vô cùng bẩn tiểu lão hổ.
Tiểu lão hổ trên bụng, đút lấy một tờ giấy.
Mặc Họa mở ra giấy đầu, trên tờ giấy chữ viết, xinh đẹp duy mỹ, viết một câu:
"Ngươi đi nơi nào? "
Chữ đằng sau còn có bức giản bút họa.
Vẽ lên là một cái khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt nhỏ trên đầu, có cái bổng tử, ở gõ đầu hắn.
Tranh này xem xét, chính là tiểu sư tỷ họa, cái này khuôn mặt nhỏ, họa chính là Mặc Họa, Mặc Họa gặp nàng họa qua.
Vẽ lên Mặc Họa, bị gõ cái đầu nhỏ.
Xem ra tiểu sư tỷ có chút sinh khí......
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ, đem trước đó viết xong tờ giấy, nhét vào tiểu lão hổ trên thân, trên giấy viết tiền căn hậu quả, còn có thi mỏ cùng thạch điện sự tình.
Trên tờ giấy còn họa một nhỏ bộ Trận Pháp, nếu như bị những người khác cầm tới, Mặc Họa liền khống chế tờ giấy tự thiêu.
Mặc Họa lại đem tiểu lão hổ bỏ vào cửa hang.
Tiểu lão hổ phốc phốc, lại bắt đầu trèo lên trên.
Ngày thứ hai ban đêm, tiểu lão hổ vừa hồng hộc bò lại đến.
Mặc Họa vừa đi lấy tiểu lão hổ, thấy phía trên có trương mới tờ giấy, trên tờ giấy đơn giản viết câu:
"Biết. "
Đằng sau cũng phụ khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn không ra hỉ nộ.
Nhưng xem ra, tựa hồ là không tức giận......
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra, liền đem tiểu lão hổ lưu tại trong sơn đạo, cho hắn cùng tiểu sư tỷ truyền tin.
Mặc Họa bản thân tạm thời sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.
Mà tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ ở bên ngoài, cũng có thể trong lòng hiểu rõ, trước làm chút chuẩn bị.
Vừa qua hai ngày, Lục Thừa Vân rốt cuộc tìm được Mặc Họa, chắp tay khách khí nói:
"Lục mỗ đã trù bị thỏa đáng, mời tiểu tiên sinh, giúp ta một chuyện. "
Mặc Họa con mắt hơi sáng, hỏi:
"Gia chủ muốn để ta hỗ trợ cái gì? "
"Tiểu tiên sinh đi theo ta. "
Lục Thừa Vân làm cái "Mời" Thủ thế.
Mặc Họa liền theo hắn đi ra ngoài, đi qua thạch điện hành lang, chuyển vài vòng, đi tới trước đó cái kia đại sảnh.
Trong đại sảnh, Trương Toàn cũng ở, nhìn Mặc Họa, hừ lạnh một tiếng.
Nhưng hắn không nói gì, cũng không dám hạ thủ giết Mặc Họa.
Mặc Họa cũng "Hừ" Một tiếng, tính làm trả lời, trong lòng lại tính toán, như thế nào hại một chút Trương Toàn, sau đó lại đem hắn lão tổ tông trộm tới.
Lục Thừa Vân thấy hai người không cùng, nhưng lại riêng phần mình khắc chế, không có động thủ cũng không động khẩu, khẽ gật đầu.
"Trương huynh, mở cửa đi. "
Trương Toàn nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, gật đầu nói: "Tốt. "
Mặc Họa lại là khẽ giật mình, trong lòng nghi ngờ.
"Mở cửa? Mở cái gì cửa? "
Nơi này nơi nào có cửa?
Mặc Họa nhíu mày, sau đó liền thấy Trương Toàn, đi đến một chỗ to lớn vách tường chỗ.
Trên vách tường, khắc lấy bích hoạ, vẽ lấy dữ tợn tàn nhẫn cương thi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tu sĩ, còn có vô số lật tung quan tài, cùng quan tài bên trong duỗi ra tay.
Trương Toàn hướng về phía bích hoạ, lại là niệm chú, lại là bấm niệm pháp quyết.
Mặc Họa sững sờ.
Hắn động tác này, nhìn xem tốt nhìn quen mắt.
Cùng hắn ở Hành Thi Trại trước tấm bình phong, làm động tác rất giống, nhưng muốn phức tạp hơn chút, đọc rủa cũng càng lâu một chút.
Vậy cái này bích hoạ, cùng bình phong một dạng, đều là mật thất lối vào?
Quả nhiên sau một lát, bích hoạ phía trên, đường cong lộn xộn mà dung hợp, hóa thành một bãi bút tích, bút tích vừa cấp độ từng bước, hiển hóa thành một trương nửa người nửa thi khuôn mặt.
Trương này mặt người, uy nghiêm mà cay nghiệt, ánh mắt tham lam.
Vừa bởi vì thành thi, lộ ra dữ tợn cùng đáng sợ.
Nửa người nửa thi khuôn mặt hiển hóa sau, liền mở cái miệng rộng, càng ngoác càng lớn, cuối cùng cả khuôn mặt, đều hình thành một cái huyết bồn đại khẩu.
Miệng lớn hai bên răng nanh sắc bén, răng trên răng dưới cũng như yêu thú sắc nhọn.
Cái miệng này, chính là cửa vào.
Lục Thừa Vân nói "Tiểu tiên sinh, mời! "
Nói xong hắn phối hợp hướng bích hoạ đi đến.
Mặc Họa do dự một hồi, cũng đi theo phía sau hắn, đi vào cái này cương thi huyết bồn đại khẩu bên trong.