Chương 17: công pháp
Nghiêm Giáo Tập nói "Tông môn trước đó truyền thụ cho thổ nạp pháp, cùng công pháp cùng loại, cũng có thể tu luyện linh lực, nhưng tương đối đơn sơ, chỉ thích hợp với Luyện Khí ba tầng trước đó tu sĩ. Luyện Khí ba tầng về sau, liền muốn tuyển một môn chân chính công pháp học. Đương nhiên, tiếp tục dùng thổ nạp pháp cũng có thể, chỉ là tu luyện hội chậm hơn rất nhiều......"
"Đây là tông môn cung cấp ngoại môn đệ tử tu hành công pháp mục lục, mục lục trên viết công pháp tên, áp dụng linh căn, cần thiết linh thạch, đột phá bình cảnh linh vật, còn có công pháp hiệu dụng các loại. Chính các ngươi xem trước một chút. "
Nghiêm Giáo Tập đem mục lục phát hạ, mỗi vị đệ tử đều chiếm được một quyển, Mặc Họa cũng không ngoại lệ.
Mục lục rất mỏng, chỉ có tầm mười trang, nhưng bên trong lít nha lít nhít ghi chép đại khái mấy chục loại công pháp cùng tương quan hạng mục công việc.
"Có cái gì nghi ngờ có thể hỏi ta. " Nghiêm Giáo Tập đạo.
Các đệ tử yên tĩnh một lát, về sau có đệ tử nhấc tay hỏi:
"Tiên sinh, công pháp cũng cùng linh căn một dạng, phân thuộc tính cùng đánh giá sao? "
Nghiêm Giáo Tập nhàn nhạt nhìn đệ tử kia một chút, nói
"Luyện Khí ba tầng, còn hỏi vấn đề đơn giản như vậy. Xem ra Chu Giáo Tập khóa, ngươi không có nghiêm túc nghe, trở về đem《 tu đạo sơ giải》 chép một lần, ba ngày sau cho ta. "
Đệ tử kia như bị sét đánh, ngu ngơ một lát, đành phải gục đầu xuống nói "Là. " Nhưng trong lòng hối tiếc không thôi.
Chủ quan, quên hiện tại giảng bài không phải là Chu Giáo Tập, nghĩ đến cái gì thuận miệng liền hỏi lên......
Nghiêm Giáo Tập đảo mắt một tuần, ngữ trọng tâm trường nói:
"Chu Giáo Tập lớn tuổi, tính tính tốt, không quản nhiều buộc các ngươi, các ngươi lên lớp cũng chưa chắc hội nghiêm túc nghe giảng. Nhưng tuyển công pháp can hệ trọng đại, ta lại cùng các ngươi giảng giải một lần, các ngươi cẩn thận nghe kỹ, không cần ngại buồn tẻ. "
Các đệ tử nhao nhao ngồi nghiêm chỉnh.
"Tu sĩ linh căn, đã phân thuộc tính, cũng chia phẩm giai, công pháp đồng dạng. "
"Linh căn thuộc tính, lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành làm chủ, có là đơn Ngũ Hành, có là tạp Ngũ Hành, cũng có Ngũ Hành đầy đủ Tiểu Ngũ Hành cùng Đại Ngũ Hành. Trừ Ngũ Hành bên ngoài, còn có một chút bởi Ngũ Hành hoá sinh dị biến mà ra đặc thù linh căn, thí dụ như Băng Linh Căn, Lôi Linh Căn, Phong Linh Căn, cùng Âm Dương Linh Căn các loại, những này linh căn có chút thưa thớt, rất khó gặp được. "
"Ngoài ra, linh căn ấn tư chất cao thấp, còn phân cửu phẩm, từ hạ hạ, hạ trung, hạ thượng, trung hạ......Mãi cho đến thượng thượng phẩm, mỗi một cái đánh giá, đều có khá lớn cách xa. Linh căn đánh giá càng cao, tu luyện thiên phú càng tốt, khí hải bên trong có khả năng dung nạp linh lực hạn mức cao nhất cũng càng cao. "
"Công pháp phân loại, cũng chia thuộc tính, cùng chín cái đánh giá, cùng linh căn cơ bản giống nhau. Lựa chọn công pháp, phải căn cứ linh căn của ngươi đến, cái gì thuộc tính linh căn, tuyển cái gì thuộc tính công pháp； cái gì đánh giá linh căn, tốt nhất cũng tuyển đồng dạng đánh giá công pháp. "
"Linh căn thuộc tính quyết định tu sĩ linh lực đặc chất, thuộc tính càng hi hữu, tu sĩ linh lực càng đặc thù； linh căn đánh giá quyết định tu sĩ thiên phú, đánh giá càng cao, tu sĩ tu đạo thiên phú càng cao. "
......
"Kia linh căn là càng hi hữu càng tốt a? " Có đệ tử sợ hãi hỏi.
"Chưa hẳn. Đối với có đại tộc cùng tông môn truyền thừa đệ tử đến nói, đây là chuyện tốt. Nhưng đối với bình thường tu sĩ mà nói, linh căn càng hi hữu, có thể chọn công pháp lại càng ít, có thậm chí tìm không thấy công pháp đi học, cái này liền không phải là chuyện tốt. " Nghiêm Giáo Tập giải thích nói.
"Vậy nếu như công pháp thuộc tính cùng linh căn thuộc tính không giống chứ? " Có đệ tử hỏi.
"Không sẽ như thế nào, " Nghiêm Giáo Tập đạo, "Bởi vì tu luyện không được. Ngươi một cái kim thủy linh căn tu sĩ, căn bản học không được thổ mộc hệ công pháp. "
"Không có ngoại lệ a? "
Nghiêm Giáo Tập nhíu nhíu mày, nói "Chí ít Đạo Đình hơn hai vạn năm đạo tịch ghi chép bên trong không có, ngươi như gặp, có thể nói cho ta, ta cũng được thêm kiến thức. "
Đệ tử kia rụt rụt đầu, không nói lời nào.
"Giáo tập, công pháp phẩm giai cũng phải cùng linh căn phẩm giai một dạng a? " Vừa có đệ tử hỏi.
Nghiêm Giáo Tập nói "Cao phẩm linh căn có thể tu đê phẩm công pháp, đê phẩm linh căn không thể tu cao phẩm công pháp. "
Có đệ tử nghi ngờ nói: "Linh căn phẩm giai cao nói, vì sao muốn tuyển phẩm cấp thấp công pháp đây, dạng này sở tu linh lực, không phải là quá ít à? "
Nghiêm Giáo Tập nói "Công pháp phẩm giai càng cao, tu luyện cần thiết linh thạch càng nhiều, đột phá bình cảnh thiên tài địa bảo cũng càng quý báu, có chút thiên tài địa bảo căn bản không phải bình thường tu sĩ vốn liếng có thể chịu đựng nổi. Không cần tuyển phẩm cấp cao công pháp, tu luyện tới một nửa, lại phát hiện bản thân căn bản tu luyện không nổi, khi đó hối hận cũng muộn. "
"Vậy nếu như linh căn phẩm giai thấp, lại học phẩm cấp cao công pháp đây? " Đệ tử kia lại hỏi.
Nghiêm Giáo Tập nói "Theo《 tu đạo công pháp điển tịch》 ghi chép, như công pháp phẩm giai vượt qua tự thân linh căn, tu sĩ tu luyện sau, đa số hội bởi vì thu nạp linh lực quá nhiều, mà gây nên khí hải bị hao tổn, nghiêm trọng khí hải sụp đổ, tu vi mất hết, thậm chí tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu. "
"Có tẩu hỏa nhập ma, đó chính là nói, cũng có không tẩu hỏa nhập ma sao? " Một người đệ tử nhãn tình sáng lên, hỏi.
Nghiêm Giáo Tập ý vị thâm trường nhìn hắn một cái:
"Không cần luôn cảm thấy ngươi là đặc thù nhất cái kia, người khác học xảy ra vấn đề, ngươi học nói không chừng không có việc gì. Có ít người tu đạo có lẽ là có khí vận, nhưng cũng ko cần đem sinh tử ký thác tại cái này mờ mịt khí vận trên, bản thân đi tìm tử lộ. "
Đang ngồi không ít đệ tử đều bốc lên qua ý nghĩ như vậy, lúc này nghe vậy đều là trong lòng hơi rét, không còn dám có tâm tư khác.
Nghiêm Giáo Tập lại nói "Những này không phải là ví dụ, mà là tu đạo phát triển hơn hai vạn năm qua vô số máu giáo huấn, không hấp thụ tiền bối kinh nghiệm, liền dễ đi sai bước nhầm, người tu đạo một khi ngộ nhập lạc lối, thường thường liền thân bất do kỷ, có ít người có thể quay đầu lại, có ít người thì vĩnh viễn không quay đầu lại được. "
Nghiêm Giáo Tập thở dài, thần sắc có chút thất lạc, Mặc Họa cảm thấy Nghiêm Giáo Tập hình như có điểm tâm sự tình.
Nhưng Nghiêm Giáo Tập cũng không còn nói cái gì, mà là chỉ vào《 Thông Tiên Môn Luyện Khí ngoại môn công pháp mục lục》 nói
"Các ngươi dựa theo ta vừa rồi nói, bản thân ở bên trong tìm xem, tuyển một môn thích hợp. Ghi nhớ, tu đạo không cần mơ tưởng xa vời, thích hợp mới là tốt nhất. "
Chúng đệ tử liền nhao nhao cúi đầu, lật lên công pháp mục lục.
Mặc Họa biết đại khái, liền bắt đầu tìm công pháp.
Hắn là trung hạ phẩm linh căn, chỉ có thể tu trung hạ phẩm công pháp, nhưng trong lòng lại có chút hiếu kì, thượng phẩm công pháp là dạng gì.
Mặc Họa trước đem mục lục lật đến cuối cùng, nhìn mấy môn thượng phẩm công pháp:
《 Thiên Địa Huyền Hoàng quyết》:Thượng Hạ Phẩm, thích hợp Thổ hệ linh căn tu luyện, có thể tu luyện một trăm hai mươi chu thiên linh lực, Luyện Khí Kỳ viên mãn chí ít cần luyện hóa năm ngàn mai linh thạch, cần thiên tài địa bảo:Huyền Hoàng cỏ, Khổ Thủy Căn, Thiên Huyền thạch......
《 Nhu Thủy quyết》:Thượng Hạ Phẩm, thích hợp Thủy hệ linh căn tu luyện, có thể tu luyện một trăm ba mươi chu thiên linh lực, Luyện Khí Kỳ viên mãn chí ít cần luyện hóa 5,200 mai linh thạch, cần thiên tài địa bảo:trăm năm Vô Căn Thủy, Ngân Xà Huyết......
《 Ngũ Hành nạp khí công》:Thượng Hạ Phẩm, thích hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành hệ linh căn tu luyện, có thể tu luyện một trăm năm mươi chu thiên linh lực, Luyện Khí Kỳ viên mãn chí ít cần luyện hóa sáu ngàn mai linh thạch, cần thiên tài địa bảo:kim Nguyên thạch, Dung Hỏa Thạch, Bách Tuế Thổ......
......
Mặc Họa thấy được líu lưỡi.
"Luyện Khí Kỳ viên mãn chí ít đều muốn năm sáu ngàn linh thạch, cái này còn đơn thuần là luyện hóa linh thạch, không bao gồm phụ trợ tu luyện cùng đột phá bình cảnh thiên tài địa bảo, có chút hi hữu thiên tài địa bảo khả năng còn không chỉ năm sáu ngàn linh thạch......"
Mặc Họa vất vả một tháng, mới kiếm được năm mươi mai linh thạch, cái này động một tí năm ngàn mai linh thạch tiêu hao, thấy được Mặc Họa tê cả da đầu.
Mặc Họa cũng nghe người khác nói qua, tán tu, cho dù có thượng phẩm linh căn, cũng căn bản tu luyện không nổi thượng phẩm công pháp.
Nếu như nhất định phải tu, kia cũng chỉ có hai loại biện pháp.
Một là có thể tìm tới một cái đại tông môn, bái tông môn trưởng lão vi sư, tiến vào nội môn, cùng tông môn buộc chặt, chung thân không được rời đi tông môn.
Hai là tìm gia tộc ở rể, nhường gia tộc tạo điều kiện cho ngươi tu luyện, nhưng gia tộc sẽ muốn cầu ngươi thay đổi địa vị, bỏ đi tính danh, phụ mẫu, xuất thân cùng trôi qua hết thảy, mặc dù có tiền đồ, nhưng ngươi cũng không còn là ngươi......
Vô luận như thế nào tuyển, cơ bản đều xem như nhân thân nương tựa, mặc dù tu đạo có hi vọng, nhưng cũng thân bất do kỷ.
Trách không được tu sĩ thường nói, một mạng hai vận ba phong thuỷ.
Tu sĩ mệnh, linh căn định một lần, xuất thân lại định một lần.
Muốn nghịch thiên cải mệnh, nói nghe thì dễ......
Mặc Họa thở một hơi thật dài.