Chương 1258: thật giả Vu Chúc
chương 1251 thật giả Vu Chúc
Nửa tháng sau, Chu Tước Sơn Giới các đại bộ lạc minh hội chính thức cử hành.
Minh hội địa điểm, định ở một chỗ cổ lão đại điện.
Đại điện ở vào sa mạc chỗ sâu, vắng vẻ, trống trải, tựa hồ là Chu Tước Sơn Giới một chút đại bộ lạc dùng để nghị sự, quyết đoán, xử lý phân tranh đạo trường.
Chỉ là trải qua nhiều năm tháng, khắp nơi tường đổ vách xiêu, dần dà, liền bị bỏ hoang mất.
Bây giờ trong loạn thế, nội bộ lục đục bộ lạc một lần nữa tụ họp, cũng không có địa phương khác tốt tuyển, liền một lần nữa bắt đầu dùng cái này cổ xưa đại điện, dùng làm thương nghị kết minh công việc nơi chốn.
Lúc này đại điện bên trong, các phương bộ lạc tụ tập, đồ đằng tranh tài, tinh kỳ phấp phới.
Toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, nhất cường đại thế lực, tầng cao nhất tu sĩ, đứng đầu nhất chiến lực, cơ hồ tất cả đều tụ tập cùng một chỗ.
Đan Tước Bộ, Viêm Dực Bộ, Hỏa Ưng Bộ, Hồng Loan Bộ......Thậm chí Tất Phương Bộ một đám đại bộ lạc tù trưởng, đại trưởng lão, Thiếu chủ, tâm phúc Man Tướng v.v.. tất cả đều tề tụ tại đại điện.
Cổ lão nghị hội trường bên trong, nhất thời uy thế sâu nặng.
Quyền cao chức trọng Kim Đan trung hậu kỳ Huyết khí uy áp, tất cả đều chồng điệt cùng một chỗ, như vực như biển, khiến người hô hấp đều cảm thấy khó khăn.
Mà đoàn người bên trong, đặc thù nhất, không đáng chú ý nhất, cũng là dễ thấy nhất, chính là cái đầu nhỏ nhất, sắc mặt mềm nhất, nhưng phong thái lại rất lớn Mặc Họa.
Dù sao trong toàn bộ hội trường, chỉ có hắn một cái là Trúc Cơ.
Mà hắn rõ ràng tu vi thấp nhất, chỗ ngồi nhưng lại cực cao.
Bên cạnh hắn, là Kim Đan hậu kỳ tu vi, thân thể cao lớn, tựa như núi nhỏ đồng dạng Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng, Lục Cốt.
Mặc Họa vị thứ, chỉ so với Lục Cốt thấp như vậy một chút điểm......Cơ hồ có thể nói là bình khởi bình tọa.
Thậm chí nếu không phải bởi vì lần này tham gia minh hội, tất cả đều là Kim Đan tu sĩ, hơn nữa còn đều không phải bình thường Kim Đan, trung hậu kỳ lại nắm một bó to, Mặc Họa cảm thấy quá nguy hiểm, cho nên mới nhường Lục Cốt ngồi ở phía trước chính mình một điểm, tốt bảo vệ mình.
Nếu không dựa theo ở Thuật Cốt Bộ quy củ, hắn cái này Vu Chúc đại nhân, là so Lục Cốt cái này đại tù trưởng, còn muốn cao hơn một bậc.
Nhưng cho dù Mặc Họa "Tự hạ thân phận", ngồi ở Lục Cốt hạ thủ, như cũ dẫn tới ở đây không ít đại tù trưởng, đại trưởng lão cùng Man Tướng vì thế mà choáng váng.
Dù sao đây là mấy trăm năm không từng có đại bộ lạc minh hội.
Kim Đan đi đầy đất.
Rất nhiều Kim Đan trung kỳ, chiến công hiển hách bộ lạc tướng lĩnh, còn không có được một chỗ ngồi, chỉ có thể đứng nghị sự, như là lâu la.
Mà Mặc Họa cái này, nhỏ tuổi nhất, tu vi thấp nhất, thậm chí thấp đủ cho làm người phẫn nộ, chỉ có Trúc Cơ thiếu niên, lại có thể đường hoàng ngồi ở cao tọa phía trên, cơ hồ cùng một chút bộ lạc đại tù trưởng cân bằng, điều này làm sao không khiến người khác trong lòng bất bình và không hiểu.
Thậm chí không ít tính khí nóng nảy, tâm tính kiêu căng Man Tướng, nhìn xem Mặc Họa thời điểm, trong mắt đều mang lệ khí.
Các đại bộ lạc đại tù trưởng, đại trưởng lão ngồi ở phía trên, ép bọn hắn một đầu, bọn hắn có thể nhịn.
Nhưng Mặc Họa cái này "Tiểu bất điểm", hiển nhiên không có tư cách này.
Chỉ là bọn hắn trong lòng không phục, nhưng cũng không dám nháo sự.
Đây là bộ lạc minh hội, là trăm năm khó gặp đại sự, không phải là bọn hắn có thể tùy ý lỗ mãng, tranh cường hiếu thắng trường hợp.
Huống chi, Mặc Họa vẫn là ngồi ở Lục Cốt bên cạnh.
Bọn hắn dù xem thường "Cáo mượn oai hùm" Mặc Họa, nhưng lại không dám ngỗ nghịch Lục Cốt.
Lục Cốt luôn luôn lấy tàn bạo nổi danh.
Mặc dù ngoại giới truyền ngôn, thượng nhiệm Thuật Cốt đại tù trưởng, là bởi vì cao tuổi bị ám toán, chết bởi phản đồ Tàn Cốt chi thủ, nhưng người sáng suốt vẫn có thể nhìn ra, ai mới là thật sự hạ độc thủ cái kia.
Bản thân đại tù trưởng, nói giết liền giết, càng không cần nói cái khác bộ lạc Kim Đan.
Bởi vậy bọn hắn dù oán hận Mặc Họa, nhưng cũng cầm Mặc Họa không có cách nào.
Mà trong số những người đang nhìn Mặc Họa, ngoài ý muốn nhất, phải kể tới Đan Tước Bộ Đan Liệt đại tù trưởng.
Hắn không nghĩ tới, Lục Cốt vậy mà thật sẽ tham gia lần này minh hội.
Mà nhìn Lục Cốt cùng Mặc Họa quan hệ, Đan Liệt trong lòng càng là ẩn ẩn có chút chấn động.
Người khác có lẽ coi là, Mặc Họa là ỷ vào Thuật Cốt Bộ, ỷ vào Lục Cốt cái này đại tù trưởng, lúc này mới có như thế địa vị.
Nhưng Đan Liệt lại ẩn ẩn có thể phát giác được......
Không phải là Lục Cốt ở mệnh lệnh Mặc Họa, cũng không phải Lục Cốt, ở đem Mặc Họa xem như Thần Giáo khôi lỗi.
Mà thực sự là vị Vu Chúc bộ dáng thiếu niên này, ở "Mệnh lệnh" Lấy Kim Đan hậu kỳ Lục Cốt.
Đan Liệt trong lòng không thể tưởng tượng nổi.
Hắn trước đây gặp qua Lục Cốt vài lần, biết cái này đã từng Đại tướng, bây giờ đại tù trưởng, là cái dạng gì nhân vật.
Lấy năng lực cùng ngạo khí của hắn, tuyệt không có khả năng bị quản chế tại người.
Chớ nói chi là một cái, cái đầu chỉ tới hắn phần eo, tuổi tác không đến hắn số lẻ, tu vi càng chỉ có Trúc Cơ thiếu niên.
"Vì cái gì......"
"Trong này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra......"
"Lục Cốt......Bị khống chế’ ? "
Đan Liệt chau mày, ánh mắt lại nhìn về phía Mặc Họa lúc, đột nhiên cảm giác được Mặc Họa trên tấm kia thanh tịnh khuôn mặt, lại lộ ra một cỗ nói không nên lời tà tính.
Mặc Họa thì luôn luôn thần sắc bình tĩnh, ánh mắt ổn trọng, giả trang ra một bộ "Đoan trang" Vu Chúc bộ dáng.
Dù sao hắn tiếp xuống, có thể muốn đứng trước một trận "Thật giả Vu Chúc" Khảo nghiệm, quyết không thể chủ quan......
Theo thời gian chuyển dời, minh hội tương quan sự vụ, tất cả đều chuẩn bị thỏa đáng.
Tham dự minh hội các đại bộ lạc cao tầng, cũng tất cả đều đến đông đủ.
Nhưng minh hội như cũ không có cử hành, tất cả mọi người rất kiên nhẫn, tựa hồ đang chờ cái gì, Mặc Họa có chút mệt mỏi, liền cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
Lại qua nửa canh giờ, nguyên bản còn có chút ồn ào trong hội trường, nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Hai đạo thâm thúy thần niệm khí tràng, càn quét toàn bộ đại điện.
Mặc Họa trong lòng hơi rét, từ từ mở mắt, lần theo khí tức nhìn lại, liền thấy đại điện bên trong, chẳng biết lúc nào đi tới hai cái khí tức bất phàm tu sĩ.
Một người thân hình cường tráng cao lớn, đầu đầy tóc đỏ, khuôn mặt cổ điển, ánh mắt kiên nghị có thần, đáy mắt phảng phất đốt liệt hỏa, tuyên khắc lấy bất diệt tín ngưỡng, niệm lực cường hoành.
Hắn thân trên nửa đỏ, lộ ra như là nham thạch cơ bắp, cùng trên lưng huyết sắc hỏa diễm văn.
Trên người còn đeo một số túi thơm cổ quái, cùng tản ra kỳ dị mùi tanh bình thuốc.
Mà người này tu vi, là Kim Đan hậu kỳ.
Một người khác, thì là nữ tử, thoa trang điểm dày, môi màu xanh lục, lông mày thon dài, tô mắt rất đậm.
Từ khuôn mặt hình dáng nhìn, là cái yêu dã mỹ nhân.
Nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt.
Toàn thân của nàng đều quấn tại màu xanh biếc áo bào bên trong, có thể mơ hồ thấy nó uyển chuyển dáng người, nhưng trừ khuôn mặt bên ngoài, không gặp được một điểm làn da.
Nữ tử này khí tức thâm hậu, đồng dạng cũng là Kim Đan hậu kỳ.
"Hai cái Kim Đan hậu kỳ......"
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, hơn nữa từ trên người hai người này, tràn ra ngoài thâm hậu niệm lực đến xem, một nam một nữ này, đại khái chính là trước đây Đan Liệt đại tù trưởng nhắc nhở qua hắn, hai vị kia xuất thân từ Vương Đình, hội tham dự lần này minh hội nghị sự, chân chính "Vu Chúc đại nhân".
Quả nhiên, khi hai người này vào sân sau, quanh mình đám người, vô luận là tù trưởng, trưởng lão, vẫn là Man Tướng, nhao nhao đứng dậy đón lấy:
"Viêm Chúc đại nhân. "
"Thanh Chúc đại nhân. "
Những này bộ lạc cao tầng ngữ khí, mười phần cung kính.
Cho dù bọn hắn ở đại bộ lạc bên trong, thân cư cao vị, nắm quyền lớn, chiếm giữ trên vạn vạn người, nhưng vẫn không dám đối với chân chính Vu Chúc, có chút bất kính.
Cái này cùng đối đãi Mặc Họa thái độ, có cách biệt một trời.
Bọn hắn đối đãi Mặc Họa, đừng nói cung kính, đại đa số đều là đối xử lạnh nhạt nhìn nhau, khịt mũi coi thường.
Có thể lấy đại cục làm trọng, không có tại chỗ vạch trần Mặc Họa cái này "Hàng lởm", chỉ coi như không thấy, đã là bọn hắn đối với Mặc Họa cái này lừa đảo, lớn nhất "Kính ý".
Mặc Họa trong lòng cũng có chút chấn kinh.
Hắn trước đây cảm thấy, Vương Đình Vu Chúc, nhiều lắm cũng liền như thế, so với mình khẳng định cũng không khá hơn chút nào.
Chỉ là lúc này, thấy trước mắt cái này một "Viêm" Một "Thanh", hai vị thật Vu Chúc, phát giác được bọn hắn cường đại khí tức, cứng cỏi niệm lực.
Mặc Họa lại nhịn không được nghĩ, hình như......Cũng không thể trách người khác xem thường bản thân.
Hai cái này Vu Chúc, một cái Kim Đan hậu kỳ, thân hình cao lớn, uy như thần hỏa.
Một cái Kim Đan hậu kỳ, dáng người thướt tha trang nhã, lộ ra thần bí xinh đẹp.
Mà bản thân, Trúc Cơ hậu kỳ, cái đầu không cao, khuôn mặt cũng non nớt.
Như thế vừa so sánh, phàm là mọc mắt, đại khái cũng có thể phân rõ, đến cùng ai là thật Vu Chúc, ai là giả Vu Chúc.
Thậm chí Mặc Họa bản thân nhìn bản thân, đều cảm thấy mình là cái "Hàng nhái", càng không cần nói người khác......
Mặc Họa trong lòng thở dài, nhịn không được có một chút điểm......Nhỏ "Tự ti".
Đương nhiên, mặt ngoài hắn vẫn là bất động thanh sắc, là một cái không quan tâm hơn thua, vững như Thái Sơn, đoan trang đáng tin "Vu Chúc đại nhân".
Minh hội chỗ cao nhất, có hai chỗ ngồi.
Đây là đặc biệt vì hai vị này Vương Đình Vu Chúc chuẩn bị.
Bị đám người tôn xưng là "Viêm Chúc đại nhân", là cái kia ở trần, đầy người hỏa văn uy mãnh nam tử.
Mà cái kia đem uyển chuyển thân thể, quấn tại xanh đậm áo bào bên trong, chỉ lộ ra một trương xinh đẹp mỹ dung, thì là "Thanh Chúc đại nhân".
Hai người xưng hô bên trong, đều ngậm một cái chữ "Chúc", đại khái là dùng để hiển lộ rõ ràng Vu Chúc thân phận.
Mà một cái "Viêm", một cái "Thanh", hẳn là cùng nó sở tu công pháp, hoặc chỗ hầu hạ Thần Minh có quan hệ.
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc dưới sự ủng hộ của mọi người ngồi xuống, hai người ngay lập tức nhìn về phía, chính là Mặc Họa.
Bởi vì toàn trường, chỉ có Mặc Họa là Trúc Cơ.
Toàn trường chỉ có Mặc Họa nhất "Khác loại".
Toàn trường cũng chỉ có Mặc Họa, vẫn ngồi như vậy bất động, chưa từng đứng dậy hành lễ nghênh đón bọn hắn, tựa hồ cũng không đem bọn hắn nhìn ở trong mắt.
Thanh Chúc ánh mắt lưu luyến trên khuôn mặt thanh tú trắng nõn của Mặc Họa, chưa từng mở miệng.
Ngược lại là một bên Viêm Chúc, nhàn nhạt nhìn Mặc Họa một chút, hỏi:
"Vị này là......"
Không ai trả lời, trong tràng nhất thời có chút yên tĩnh.
Vẫn là Đan Tước Bộ đại tù trưởng Đan Liệt, đứng dậy, vì Mặc Họa giới thiệu nói: "Vị này......Cũng là......Vu Chúc đại nhân. "
Đan Liệt nội tâm, có một chút dày vò, còn có một điểm xấu hổ.
Dù sao ngay trước thật Vu Chúc, cho Mặc Họa cái này giả Vu Chúc trên mặt thiếp vàng, đích xác rất khảo nghiệm da mặt độ dày.
Viêm Chúc trong mắt, lóe lên vẻ chế nhạo "quen thuộc", quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, nhàn nhạt hỏi:
"Cái kia không biết vị này‘ Vu Chúc’......Là khi nào đi vào Vương Đình? Khi nào nhận Thần Sách? Khi nào lắng nghe Thần Minh dạy bảo? Tôn vị nào tiên sư? Thuộc về môn nào mạch nào? Bây giờ đứng hàng Hạ Vu, Trung Vu, vẫn là Thượng Vu? Người nào lại cho phép ngươi hành tẩu thiên hạ? Người nào lại ban cho ngươi‘ Chúc Danh’? Ngươi muốn truyền bá, lại là đạo của Thần Minh phương nào......"
Mặc Họa trầm mặc.
Hắn ở trong lòng âm thầm chửi mắng.
Đại Hoang những người này, thật sự là rảnh đến có mao bệnh, một cái Vu Chúc mà thôi, làm nhiều như vậy môn đạo ở bên trong, đề phòng ai đây? Có ý nghĩa gì không?
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, thản nhiên nói: "Ta không biết......"
Tất cả mọi người sững sờ.
Chính là Viêm Chúc cùng Thanh Chúc hai người, đáy mắt đều hiện lên một tia kinh ngạc.
Thường ngày phàm là có ngay trước mặt bọn hắn, giả làm Vu Chúc người, cho dù bị vạch trần, tóm lại vẫn là phải phô trương thanh thế cãi chày cãi cối vài câu.
Kết quả người này lại nói thẳng không biết......
Đây không phải trần trụi "Lừa đảo" A?
Thậm chí ngay cả nói láo, đều không biết biên vài câu.
Liền cái này, cũng có thể ngồi ở cao vị, cùng một đám bộ lạc cao tầng bình khởi bình tọa?
Ở đây một đám đại tù trưởng cùng đại trưởng lão, nghe vậy nhao nhao biến sắc, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Mặc Họa, thần sắc mười phần không vui, hiển nhiên xem bị Mặc Họa "Lường gạt" Lấy làm hổ thẹn.
Đan Liệt đại tù trưởng thần sắc cổ quái.
Chính là Lục Cốt, cũng có một chút mờ mịt, không biết Mặc Họa đến cùng ý đồ gì.
Viêm Chúc ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Mặc Họa: "Cho nên, ngươi không phải là Vu Chúc, thân phận của ngươi là giả? "
Mặc Họa lại lắc đầu, "Không, ta là Vu Chúc. "
Viêm Chúc ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi cái gì cũng không biết, còn nói ngươi là Vu Chúc? "
Mặc Họa hỏi lại: "Ai nói với ngươi, thân là Vu Chúc, cần biết những cái kia loạn thất bát tao đồ vật ? "
Viêm Chúc không những không giận mà còn cười: "Đại Hoang truyền thống, Vương Đình truyền thừa, Vu Chúc quy củ, mấy ngàn năm đều là như thế, người xưa kể lại, còn có thể là giả? "
Mặc Họa cũng lạnh nhạt nói:
"Đại Hoang truyền thừa, là Đại Hoang sự tình. Vương Đình truyền thừa, là Vương Đình sự tình. Những vật này, tổng bất quá đều là con người làm ra định quy củ, cùng Thần Minh có liên can gì? Ngươi là Vu Chúc, kính đến cùng là Thần Minh ý chí, vẫn là người định ra những này thế tục quy củ? "
Viêm Chúc nhất thời bị Mặc Họa cho nói mộng.
Chính là một bên Thanh Chúc, sắc mặt đều có chút sợ run.
Còn lại đám người, cũng đều hai mặt nhìn nhau.
Viêm Chúc ánh mắt băng lãnh, đe dọa nhìn Mặc Họa, cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, nói như vậy, ngươi kính chính là Thần Minh ý chí? "
Mặc Họa khuôn mặt một điểm không đỏ, gật đầu nói: "Đây là tự nhiên. "
Viêm Chúc ánh mắt lạnh lùng: "Không vào Vương Đình, không nhận sắc phong, không có bối cảnh, không có truyền thừa, không có Vu đẳng cấp, không có Chúc Danh, chỉ nói mà không có bằng chứng, liền dám nói bản thân là Vu Chúc? Ngươi tiểu tử này, lá gan thật đúng là lớn......"
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Ta là Vu Chúc, chuyện này không phải là chính ta nói. "
Viêm Chúc mỉa mai, "Đó là ai nói cho ngươi? "
Mặc Họa chững chạc đàng hoàng, gật đầu: "Là Thần Chủ đại nhân, tự mình nói cho ta. "
Viêm Chúc nhìn xem Mặc Họa, nhất thời nói không ra lời.
Mặc Họa một mặt trang nghiêm, tiếp tục nói:
"Ta sinh ra giữa mông muội, từ khi ra đời thời điểm, không biết tuổi tác, không biết tộc loại, không biết từ đâu đến, cũng không biết đi về đâu, bơ vơ du đãng giữa thiên địa mênh mông. Một ngày chợt nhập mộng, thấy kim quang đầy trời, lưu ly phát sáng, một vị thần tôn tựa như trẻ sơ sinh, đem Thần Minh ân trạch ban cho thân ta, đồng thời nói cho ta thế gian có đại nạn, thế nhân có đại khổ, vô biên ác mộng, sắp giáng lâm tại thế......"
"Mà thế nhân mông muội, lẫn nhau tranh đấu, tàn sát không ngừng. Thần Đạo trầm luân, vướng vào tật cũ, khốn trong giáo điều, thế nhân phụng thần chi danh, lại chưa từng thật sự lắng nghe thần dạy bảo, chỉ buông thả tư dục, làm sa đọa sự tình, đến mức đại tai hàng thế, sinh linh có diệt tuyệt chi họa. "
"Bởi vậy, như trẻ sơ sinh đồng dạng Thần Chủ, tự mình phong ta làm‘ Vu Chúc’, nhường ta gánh vác Thần giáo nghĩa, tuân theo Thần vĩ lực, hành tẩu thế gian, lấy dẹp yên tà ma, truyền bá thần chỉ, cứu thế nhân tại ách nạn, chiếu quang minh tại lòng người......"
Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh, thần sắc thành kính, răng trắng như ngọc, lưỡi nở hoa sen.
Một đám đại tù trưởng nghe vậy, không ai không chấn kinh sửng sốt.
Viêm Chúc càng là sững sờ ngay tại chỗ.
Tiểu tử này......
Hắn không phải là không biết bịa chuyện, mà là bịa quá giỏi.
Bực này mồm mép công phu, hắn cái này Vu Chúc sống lâu như vậy, cũng là lần thứ nhất thấy.