Chương 43: cầu học
Mặc Sơn vợ chồng nghe nói Mặc Họa là Nghiêm Giáo Tập dẫn tiến, bái một vị Trận Pháp cao nhân vi sư, đều cao hứng không thôi.
Mặc Sơn nguyên bản còn có chút lo lắng, bất quá nghĩ tới nghĩ lui, lại cảm thấy không có gì có thể lo lắng.
Nghiêm Giáo Tập ở Thông Tiên Môn dạy học nhiều năm, riêng có danh vọng, mà có thể được Nghiêm Giáo Tập tôn sùng dẫn tiến người, tự nhiên thân phận cũng không tầm thường.
Mặc Sơn một nhà đều chỉ là tán tu bình thường, đã không có linh thạch, cũng không có gia sản, tự nhiên cũng không cần hoài nghi người khác mưu đồ bọn hắn cái gì.
Huống chi loại này thân phận Trận Sư, bọn hắn khả năng mặt cũng không thấy, lần này thế nhưng là khó được cơ duyên.
Mặc Họa hiện tại học Trận Pháp, ăn ở đều ở nhà, Liễu Như Họa có thể mỗi ngày đều nhìn thấy nhi tử, còn có thể cho nhi tử nấu cơm ăn, ngược lại càng cao hứng.
Hôm sau trời vừa sáng, Mặc Họa ăn xong Liễu Như Họa chuẩn bị phong phú điểm tâm, liền xuất phát tiến về Đông Nam núi, bái phỏng Trang tiên sinh cầu học.
Mặc Họa lần này đến chân núi, dọc theo đường nhỏ, đi tới cửa trúc trước, lúc này mới phát hiện Đình Lạc trước nhưng thật ra là có một khối bảng hiệu.
Bảng hiệu bên trên viết "Tọa Vong Cư", không biết vì cái gì hôm qua bản thân không thấy được.
Mặc Họa tiến Tọa Vong Cư, Trang tiên sinh chính buồn bực ngán ngẩm ngồi ở bên cạnh cái ao, một tay chống cằm, một tay câu cá, cần câu chỉ là một đoạn thúy trúc, dây câu hạ trống rỗng, không có mồi câu.
Mặc Họa thăm dò nhìn xuống ao nước, phát hiện trong ao thậm chí đều không có cá.
Mặc Họa cảm thấy Trang tiên sinh khả năng có thâm ý gì, vừa ngẩng đầu nhìn Trang tiên sinh, phát hiện Trang tiên sinh thậm chí căn bản không có ở câu cá, chỉ là ở chống cằm ngủ gà ngủ gật.
Cũng may hôm qua lão giả thấy Mặc Họa, liền đem Mặc Họa hô đến một bên, nói
"Tiên sinh thường xuyên hội ngủ gật, hắn ngủ gà ngủ gật thời điểm, đừng để ý đến hắn là được, đương nhiên cũng đừng quấy rầy hắn. "
"A a. "
Mặc Họa không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại gật gật đầu.
Lão giả lại nói "Lão phu là nơi này......Quản gia, chiếu cố tiên sinh sinh hoạt thường ngày, ngươi gọi ta Khôi Lão chính là. "
Mặc Họa có lễ phép địa đạo: "Khôi gia gia. "
Khôi Lão nhìn Mặc Họa một chút, nhưng không nói gì, xuất ra một cái bàn cờ đến, hỏi: "biết hạ cờ a? "
Mặc Họa nhìn xuống bàn cờ, "Đây là Ngũ Hành cờ? "
Tu Đạo Giới cờ chủng loại rất nhiều, có bát quái cờ, Ngũ Hành cờ, Thiên Nguyên cờ, tam tài cờ các loại, Ngũ Hành cờ là trong đó đơn giản nhất thông tục một loại, chủ yếu là để dùng cho nhi đồng tu đạo vỡ lòng, lấy nhớ nằm lòng Ngũ Hành sinh khắc thường thức.
Quân cờ hạ pháp rất đơn giản, song phương mỗi bên chấp hai loại quân cờ, trên bàn cờ hội ngẫu nhiên tạo ra thuộc tính khác nhau Ngũ Hành quân cờ, lật ra sau mới có thể biểu hiện, phe mình Ngũ Hành tương sinh quân cờ càng mạnh, lẫn nhau Ngũ Hành tương khắc quân cờ có thể lẫn nhau ăn.
Đơn giản thú vị hơn nữa không khó suy nghĩ, là tu sĩ hài đồng ích trí thượng giai trò chơi.
Mặc Họa bản thân hạ Ngũ Hành cờ ngã không có gì, nhưng là mặt mũi tràn đầy tang thương Khôi Lão cũng hạ......
Khôi Lão tựa hồ nhìn ra Mặc Họa tâm tư, "Là cảm thấy Ngũ Hành cờ quá đơn giản ? "
Mặc Họa do dự một lát, che giấu lương tâm nói "Đại đạo đơn giản nhất, Phản Phác Quy Chân, càng là thứ đơn giản, thường thường càng không đơn giản. "
Khôi Lão sửng sốt, suy nghĩ một lát, lúc này mới tỉnh ngộ: "Lý do này tốt, lần sau tìm người đánh cờ, ta cứ như vậy cùng người khác nói. "
Mặc Họa: "......"
Thế là Mặc Họa bắt đầu cùng Khôi Lão đánh cờ đến.
Mới đầu Mặc Họa coi là Khôi Lão nhất định là trong cái này cao thủ, treo lên mười hai phần tinh thần, nhưng mấy hiệp sau, phát hiện Khôi Lão cùng bản thân kỳ phùng địch thủ, tám lượng nửa cân, ai cũng không so với ai khác đồ ăn, liền không có gánh vác, hai người hạ là quên cả trời đất.
Bất tri bất giác liền đến trưa, Mặc Họa lúc này mới nhớ tới mình tới đây là để làm gì......
Trang tiên sinh liền ở bên cạnh ao câu cá nghỉ ngơi, ngủ cho tới trưa, lúc này mở mắt ra, nhìn trời một chút, nhẹ gật đầu, "Là ăn cơm trưa thời điểm. "
Thế là hạ cho tới trưa cờ, làm hao mòn nửa ngày thời gian Mặc Họa, lại cọ một trận cơm.
Đồ ăn là Khôi Lão làm, có thịt có đồ ăn, còn có cơm, linh khí đẫy đà, nhưng hương vị lại một lời khó nói hết.
Nhìn Khôi Lão dáng vẻ, đích xác không quá giống là am hiểu nấu nướng đồ ăn.
Bất quá Trang tiên sinh cũng không quan tâm, ngũ cốc vào bụng, hóa thành huyết khí, ăn uống giác quan, đều là hư ảo. Vô luận đồ ăn hương vị như thế nào, một đũa một muôi đều nhã nhặn ưu nhã, tựa hồ ăn không phải là ngũ cốc, mà là giữa thiên địa phong lộ.
Mặc Họa cảm thấy Trang tiên sinh tư thái thực tế vừa vặn mà tiêu sái, trong lòng cũng có chút ao ước.
Mặc Họa muốn học lấy Trang tiên sinh dáng vẻ, một đũa một đũa chậm rãi mà ưu nhã phương pháp ăn, nhưng vẫn là không học được, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khó chịu, cuối cùng vẫn là thành thành thật thật bưng lên bát nuốt cơm.
Đồ ăn hương vị mặc dù không tốt lắm, nhưng nguyên liệu nấu ăn đều là thượng giai, hơn nữa ẩn chứa linh khí, huống chi Mặc Họa từ trước đến nay cũng không quá kén ăn.
Khôi Lão nhìn xem Mặc Họa ăn được ngon ngọt, lại cho Mặc Họa kẹp mấy khối thịt.
Sau khi cơm nước xong, Trang tiên sinh dường như rốt cục nhớ lại Mặc Họa là đến làm gì, liền dẫn Mặc Họa, đi vào trong sân một chỗ trúc đình.
Tứ phía có thanh phong, cũng có trận trận trúc đào.
"Ta trước đó cũng thu qua đệ tử, nhưng bọn hắn học cùng ngươi khác biệt, không tốt quơ đũa cả nắm. Ta xem trước một chút ngươi Trận Pháp học được cái tình trạng gì. "
Trang tiên sinh liền hỏi Mặc Họa mấy vấn đề, Mặc Họa từng cái trả lời.
Mặc Họa đáp xong sau, Trang tiên sinh trầm ngâm một lát, lấy ra một bản thật dày điển tịch, chỉ điểm Mặc Họa nói
"Có quan hệ Trận Pháp trận luận tri thức quá bạc nhược, sở học cũng cơ bản đều là một chút cơ sở Trận Văn, vụn vụn vặt vặt cũng không toàn diện. Dạng này căn cơ bất ổn, đằng sau học tập càng thâm thuý Trận Pháp, liền không dễ lý giải, ở Trận Pháp một đường trên, đi được sẽ không xa. "
Trang tiên sinh đem điển tịch đưa cho Mặc Họa, nói:
"Vẫn là phải trước từ cơ sở nhất đồ vật học lên, trong này là Tu Đạo Giới có quan hệ Trận Pháp một chút cơ sở trận luận, khác biệt lưu phái, thuộc tính khác nhau, khác biệt mạch lạc đều có bao hàm, ngươi trước đem những này nhớ kỹ, có thể hiểu được liền lý giải, lý giải không được đến hỏi ta. Đợi ngươi trận luận cơ sở kiên cố, ta liền dạy ngươi họa Trận Pháp. "
Mặc Họa tiếp nhận kia bản thật dày Trận Pháp điển tịch, nói "Tạ ơn tiên sinh! "
Trang tiên sinh phất phất tay, "Tùy ý trong sân, tìm thoải mái địa phương xem đi, ta muốn nhắm mắt dưỡng thần. "
Mặc Họa cáo từ, sau đó ôm《 Trận Pháp Nguyên Luận》, dưới tàng cây tìm chỗ có râm mát bãi cỏ, ghé vào mềm mềm trên đồng cỏ, lật xem.
《 Nguyên Luận》 bên trong lời mở đầu minh nghĩa, xưng cổ tiên nhân ngửa xem thiên văn, nhìn xuống địa lý, từ thiên địa vạn vật diễn hóa bên trong lĩnh ngộ thiên đạo, đồng thời hiển hóa thành Trận Pháp, lấy Trận Pháp vận chuyển mô phỏng thiên đạo vận hành, dùng cái này có được khó lường uy năng.
Tu đạo trăm nghề bên trong, chỉ có Trận Pháp là trực tiếp nhất, căn bản nhất lĩnh ngộ thiên đạo pháp môn, đồng thời cũng đúng đối với Thần Thức yêu cầu nhất khắc nghiệt tu đạo loại.
Trận Sư phân chia, lấy cửu phẩm vi tôn, cửu phẩm phía trên là tiên, xưng là Tiên Trận Sư.
Nhưng mà Tiên Trận Sư chỉ là truyền thuyết, gần hai vạn năm qua, đồng thời không người thật sự thành tiên, tự nhiên cũng không có người trở thành Tiên Trận Sư, không ai biết có thể cải thiên hoán địa Tiên Trận, đến tột cùng là bộ dáng gì.
Không chỉ Tiên Trận Sư, cho dù là cửu phẩm Trận Sư cũng không ghi chép, bát phẩm cũng đúng truyền thuyết, có ghi lại là mấy vị sáu bảy phẩm Trận Sư, đều là thế gia đại tộc, viễn cổ tông môn, hoặc là Đạo Đình Đại Các Lão loại hình một phương cự phách, đã đều là chút khó thể thực hiện tu sĩ đại năng.
Ngũ phẩm về sau thẳng đến tam phẩm, một chút Trận Sư ghi chép mới nhiều hơn, lại hướng xuống liền không có, hiển nhiên phẩm cấp lại thấp Trận Sư, trừ phi ở Trận Pháp trên có xưa nay chưa từng có tiên phong, nếu không là không có tư cách được ghi vào trong sách.
Ghi chép xong Trận Pháp lịch sử về sau, chính là một chút Trận Pháp lưu phái cùng các loại Trận Pháp thuật ngữ cạn tích.
Thế gia, tông môn cùng địa vực khác biệt, Trận Pháp lưu phái cũng một trời một vực, cho dù là cùng một loại Trận Pháp truyền thừa, có khi cũng có thể là chia nhỏ ra nhiều cái tiểu nhân mạch lạc. Khác biệt mạch lạc truyền thừa, ở Trận Pháp học tập, nghiên cứu cùng sử dụng cùng hiệu dụng trên, đều sẽ có nhỏ xíu khác biệt.
Mỗi bên thế lực lớn đều đem hạch tâm Trận Pháp coi là cơ mật, mà riêng phần mình nghiên cứu cùng ứng dụng, dẫn đến Tu Đạo Giới Trận Pháp xuất hiện trăm hoa đua nở vừa riêng phần mình giậm chân tại chỗ cục diện.
Trận Pháp ấn Trận Xu* để phân chia, vừa có Lưỡng Nghi trận, Tam Tài trận, Tứ Tượng trận, Ngũ Hành Trận, Lục Hợp trận, Thất Tinh trận, Bát Quái Trận các loại, lưu truyền cùng vận dụng rộng nhất, là Ngũ Hành Trận cùng Bát Quái Trận, cái khác khác biệt Trận Pháp, cũng đều có các công dụng.
(đây là 1 phần quan trọng trong trận pháp của truyện.
Xu: cái then chốt cửa- then chốt; nơi đầu mối; Trung tâm thần kinh
Trận Xu: Có thể hiểu như nơi khớp nối, đầu mối, nơi chịu lực của các trận văn.)
......
Mặc Họa hoa hơn nửa ngày thời gian, thô sơ giản lược lật ra《 Trận Pháp Nguyên Luận》, sau khi xem xong đã cảm giác rộng mở trong sáng, đồng thời cũng càng cảm thấy tự thân nhỏ bé.
Đối với Mặc Họa mà nói, trở thành nhất phẩm Trận Sư còn không dễ dàng, chớ nói chi là cái gì bảy tám cửu phẩm thậm chí Tiên phẩm. Trận đạo như biển cả, nhất phẩm Trận Sư đều không phải Mặc Họa, bây giờ chỉ là biển cả bên trong một giọt.
Ngày mai có thử nghiệm đẩy, hắc hắc~(=^_^=)