Chương 856: không bằng chó
"Ngươi đã vô dụng. "
Cái này hai con mắt bên trong, lộ ra đạm mạc uy nghiêm, kim sắc, nghiêm nghị kiếm quang uẩn trong đó.
Sau đó kim quang lóe lên.
Thủy Diêm La vẻ mặt hốt hoảng, phảng phất thân ở tại bên trong một tòa bởi kiếm quang tạo thành lồng giam, nghìn đạo kim sắc kiếm quang, ở lăng trì lấy thần hồn của hắn.
"Đồng Thuật? ! "
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thủy Diêm La đem hết toàn lực, đem Sát Khí chăm chú đi vào hai mắt, muốn lấy Chuyển Sát Huyết Đồng Thuật, để ngăn cản cái này kim sắc Đồng Thuật.
Huyết hải hiển hiện, oan hồn dữ tợn.
Có thể kim quang quét qua, trong chớp mắt, huyết hải toàn bộ mẫn diệt.
Thủy Diêm La thần hồn, cũng giống như bị chặt một kiếm, thụ Kiếm Ý chấn nhiếp, nội tâm sinh ra lớn lao hoảng sợ.
Hắn còn muốn lại giãy dụa, lại phát hiện hắn kiềm chế thật lâu Sát Khí, đã dần dần gần như mất khống chế, ở một chút xíu ăn mòn hắn thức hải.
Đồng Thuật quyết đấu thất bại, Sát Khí phản phệ.
Một khi thức hải bị Sát Khí chảy ngược, bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ!
Thủy Diêm La thần sắc vặn vẹo, lấy còn sót lại một chút thần trí, đem hết toàn lực khắc chế Sát Khí.
Có thể trong hốc mắt, vẫn là dần dần che kín huyết sắc, cùng lúc đó, hắn nhìn thấy Mặc Họa.
Chẳng biết lúc nào, Mặc Họa trên thân Trói Linh Khóa, đã bị giải khai.
Hắn đến gần Thủy Diêm La, thừa dịp Thủy Diêm La Thần Thức mất khống chế thời cơ, ngay trước Thủy Diêm La trước mặt, lấy đi hắn Thủy Ngục Cấm Hộp.
Cái kia hắn hao hết thiên tân vạn khổ, tu một thân linh lực, phí nửa người tinh huyết, vừa mới "Mở hộp" Không bao lâu......
Thủy Ngục Cấm Hộp!
Thủy Diêm La chỉ cảm thấy cấp hỏa công tâm, thức hải Sát Khí, liền muốn áp chế không nổi.
Đúng lúc này, hắn lại nghe Mặc Họa nhỏ giọng lầm bầm nói
"Ai, ta quả nhiên là đánh giá cao ngươi, ngươi so ta Thái Hư Môn bên trong con chó kia, thế nhưng là kém xa......"
Lời này vừa nói ra, Thủy Diêm La lửa giận dâng lên, máu tươi phun ra, cũng không nén được nữa thể nội Sát Khí.
Hắn thức hải, bị Sát Khí phản phệ, thần hồn dần dần vỡ tan.
Mà đôi mắt của hắn cũng từ đỏ thẫm, một chút xíu biến thành đen xám, chỉ là như cũ còn sót lại một chút bản năng, phát cuồng bốn phía nhào cắn.
Mặc Họa thấy thế, vội vàng lui lại.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển thấy Thủy Diêm La chẳng biết tại sao, đột nhiên mất hết thần trí, linh lực hỗn loạn, khí tức hôi bại, vội vàng nhân cơ hội xuất thủ.
Âu Dương Phong lấy trường kiếm, đâm thẳng Thủy Diêm La tâm mạch.
Hoa Thiển Thiển thì lấy Bách Hoa Linh Châm, đâm vào Thủy Diêm La trán.
Cái này hai nơi, đều là mất mạng thương thế.
Thủy Diêm La thụ này trọng thương, Sát Khí dần dần biến mất, hơi có chút hồi quang phản chiếu, tựa hồ liền muốn nói cái gì.
Đúng vào lúc này, góc tường vừa chuyển qua một cái nhân ảnh.
Người này người mặc Đạo Đình Ti đạo bào, dung mạo anh tuấn, làn da trắng nõn, chính là Tiêu Thiên Toàn.
Tiêu Thiên Toàn tay mắt lanh lẹ, lúc này lách mình tới, một kiếm đâm xuyên Thủy Diêm La yết hầu.
Thủy Diêm La con ngươi thu nhỏ lại, giật mình mà nhìn xem Tiêu Thiên Toàn, sau đó ánh mắt dần dần tan rã, như vậy không có khí tức.
Cái này ở Yên Thủy Hà trên, làm nhiều việc ác Thủy Diêm La, như vậy triệt để mất mạng.
Mặc Họa nhìn Tiêu Thiên Toàn, sau đó vỗ vỗ ngực, thở phào một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nói:
"Tiêu đại ca, còn tốt ngươi tới được kịp thời, không phải ta kém chút liền gặp cái này Thủy Diêm La độc thủ. "
Tiêu Thiên Toàn nhẹ gật đầu, "Người này làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội. "
Chỉ là......
Tiêu Thiên Toàn nhìn một chút Thủy Diêm La mục khiếu* đen xám tử trạng, cau mày nói:
(khiếu ở mắt - Theo quan niệm cổ xưa, con người có 7 lỗ (thất khiếu) để hấp thụ vật chất, tinh thần mà trưởng thành.)
"Hắn làm sao lại, đột nhiên thần trí thất thường ? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không biết......Đoán chừng là chuyện xấu làm nhiều, nhận thượng thiên trách phạt, gặp báo ứng đi. "
Hắn vừa mới thi triển Đồng Thuật, làm được ẩn nấp, bởi vậy mọi người tại chỗ, đều chưa từng thấy đến hắn đôi mắt bên trong cái kia đạo kim sắc Kiếm Ý.
Tiêu Thiên Toàn chau mày, nhìn chằm chằm Thủy Diêm La nhìn một chút, sau đó có chút nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói:
"Đoán chừng là ép không được Sát Khí, bị phản phệ......"
Mặc Họa lông mày chau lên.
Cái này Hạo Thiên Khuyển, hiểu được còn rất nhiều.
Thủy Diêm La vừa chết, việc nơi này, Âu Dương Phong suy tư một lát, liền hỏi:
"Cố Điển Ti cùng Hạ Điển Ti bị kia Vu tiên sinh cuốn lấy, chúng ta có hay không muốn đi qua, nhìn có thể hay không giúp một tay? "
Lúc này mấy người cho dù muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát.
Mà ở cái này Bạch Cốt Mê Cung bên trong, nguy hiểm trùng điệp, có kia đầy người lân giáp quái vật "Vu tiên sinh", có đếm không hết huyết thi, còn có kia âm hiểm Tiêu Điển Ti.
Kim Đan cảnh Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti chính là bọn hắn ỷ vào.
Nếu là Cố Trường Hoài hai người bình yên vô sự, kia còn có chuyển cơ.
Một khi hai người gặp bất trắc, kia bọn hắn mấy người kia, bao quát Mặc Họa, chỉ sợ đều dữ nhiều lành ít.
Mặc Họa trầm tư một lát, nhẹ gật đầu.
"Đi, chúng ta đi xem một chút. "
Hắn đem Thủy Diêm La lưu lại lư hương, còn có kia một đoạn màu đỏ đốt hương bưng lấy, dùng cái này đến xua đuổi huyết thi, sau đó cất bước hướng chỗ cửa lớn đi đến.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, đi theo Mặc Họa sau lưng.
Tiêu Thiên Toàn ở cuối cùng, nhưng hắn cố ý chần chờ một lát, cúi đầu nhìn Thủy Diêm La, đưa tay rút ra cây kiếm cắm ở trên yết hầu Thủy Diêm La, lại vẫn không yên lòng, trở tay lại tại đã chết Thủy Diêm La tâm mạch trên đâm mấy kiếm, về sau lại lặng lẽ sờ sờ Thủy Diêm La quanh thân, cùng với bên hông túi trữ vật, có thể cái gì đều không có lục soát.
"Không có? "
Tiêu Thiên Toàn thần sắc hơi rét, ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Họa, ánh mắt u ám, trầm tư một lát sau, liền cũng yên lặng đi theo.
Mặc Họa mang theo đám người, xua đuổi lấy huyết thi, đường cũ trở về, lại đi tới trước bạch cốt cổng chính.
Trước cổng chính, mấy cái Kim Đan vẫn còn tử chiến.
Huyết thi đầy đất, huyết dịch cơ hồ thấm đỏ mỗi một tấc mặt đất.
Cố Trường Hoài một người ngăn lại hóa thành huyết thi Tạ Lưu, Hạ Điển Ti cùng Tiêu Điển Ti hai người liên thủ, đối kháng một thân vảy rồng Vu tiên sinh.
Trên thân mỗi người, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo thương thế, khí tức cũng yếu ớt không ít.
Chính là quái vật kia Vu tiên sinh, quanh thân huyết khí, cũng cơ hồ bị hao tổn một nửa.
Nhưng Vu tiên sinh rõ ràng chiếm thượng phong, nhất là hắn có số lượng đông đảo huyết thi tương trợ, tiến thối công thủ ở giữa, đều càng không chút phí sức.
Tiếp tục như vậy, Cố Trường Hoài ba người lạc bại, chỉ là vấn đề sớm hay muộn.
Mặc Họa quan sát một chút thế cục, trong lòng có chủ ý, liền đem lư hương đưa cho Âu Dương Phong, "Phong sư huynh, các ngươi tránh xa một chút, ta đi một chút liền về. "
Âu Dương Phong không biết Mặc Họa muốn làm gì, chỉ có thể dặn dò: "Mặc sư đệ, cẩn thận. "
"Ân, Phong sư huynh yên tâm. "
Mặc Họa nói xong, thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, thân hình ảm đạm, lại biến mất không gặp.
Ẩn thân sau Mặc Họa, thừa dịp trong sân chém giết say sưa, không người chú ý thời điểm, xa xa lách qua Vu tiên sinh mấy người, đồng thời tránh huyết thi, đi đến chỗ cửa lớn.
Hắn nhớ rõ, lúc ấy những này huyết thi, chính là từ đại môn phụ cận leo ra.
Mặc Họa ở chỗ cửa lớn tìm kiếm một lát, quả nhiên tìm đến khắc vào phía dưới bạch cốt ghế đá huyết hồng sắc Tà Trận.
Những này Tà Trận, là lấy huyết tế thủ pháp, luyện chế huyết thi.
Mặc Họa nhìn không hiểu lắm, nhưng phá cũng là không khó.
Hắn ở Tà Trận chung quanh, họa chút kim hỏa hệ Trận Pháp, lấy kim trừ tà, lấy hỏa phần sát, lấy trận phá trận.
Trên thực tế, tốt nhất Tịch Tà Trận Pháp là Lôi Trận.
Nhưng Tu Giới Lôi Trận truyền thừa, phượng mao lân giác, Thái Hư Môn đều không có, Mặc Họa cũng căn bản không hội.
Bất quá những này huyết tế Trận Pháp, không tính cao đoan, hơn nữa chỉ là bạo lực hủy đi, cũng là không cần làm cao thâm như vậy phức tạp.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn một chút, thấy trong sân đánh cho chính kích liệt, không ai để ý hắn, lợi dụng Thần Thức ngự mực, ngón tay phác hoạ, dẫn dắt Linh Mực, ngưng tụ thành Trận Pháp.
Chỉ chốc lát sau, Trận Pháp hiển hóa mà thành.
Mặc Họa cũng không do dự, lúc này liền dẫn bạo Trận Pháp.
Nháy mắt ánh lửa tỏa ra bốn phía, tiếng ầm ầm lên, mặt đất bạch cốt, bị nổ sụp đổ, phía trên huyết trận cũng cùng nhau bị tiêu hủy.
Huyết trận bị hủy nháy mắt, quanh mình huyết thi, nháy mắt không có chưởng khống, run rẩy mấy lần, ngã trên mặt đất, không có động tĩnh.
Chính là kia Tạ Lưu, cũng đã không còn sức phản kháng, bịch một tiếng quỳ xuống, nghển cổ đợi giết.
Cố Trường Hoài thôi động linh lực, ngưng ra một đạo uy lực cực lớn phong nhận, cắt Tạ Lưu đầu, sau đó vừa xoay người, cùng Hạ Điển Ti Tiêu Điển Ti cùng một chỗ, vây quanh Vu tiên sinh.
Huyết thi phủ phục, Tạ Lưu bỏ mình.
Chỉ là một cái chớp mắt, nguyên bản ở như thủy triều huyết thi chen chúc dưới, khí thế hùng hổ Vu tiên sinh, liền chỉ còn lẻ loi trơ trọi một người.
Vu tiên sinh kinh hãi, sau đó tức giận nói "Phương nào đạo chích, phá ta Trận Pháp? ! "
Mặc Họa tự nhiên không hội lên tiếng.
Loại thời điểm này, hắn không cần thiết nhảy đầu ra, hấp dẫn Vu tiên sinh cừu hận.
Tiêu Điển Ti ba người cũng biết thời cơ khó được, nhao nhao xuất thủ, phong quang Kiếm Khí tề xuất, bắt đầu vây giết Vu tiên sinh.
Mặc Họa ẩn thân vụng trộm nhìn một hồi, suy nghĩ một chút, lại bắt đầu âm thầm vải Trận Pháp, vì kế hoạch tiếp theo làm chuẩn bị.
Vu tiên sinh hóa thành Dạ Xoa bộ dáng quái vật, toàn thân vảy rồng, đao thương bất nhập, pháp thuật bất xâm, thực lực rất mạnh.
Nhưng hắn đối mặt, lại là ba cái Kim Đan.
Hơn nữa, như thế nào nhằm vào cái này Vu tiên sinh, Mặc Họa trước đó định kế hoạch, Cố Trường Hoài mấy người cũng đều có kinh nghiệm.
Lúc này cũng bất quá là lập lại chiêu cũ, lại đem Mặc Họa kế hoạch áp dụng một lần thôi.
Vu tiên sinh cũng quả nhiên không nhịn được tiêu hao.
Không đến nửa canh giờ, nó quanh thân huyết khí, liền gần như mờ nhạt, trên thân lân phiến, cũng có thể thấy rõ ràng.
Mà không còn huyết khí lượn lờ, huyết thủy cung cấp năng lượng, Vu tiên sinh rốt cục hoảng.
Nó không muốn lại giẫm lên vết xe đổ, bởi vậy trái chạy phải đột, muốn tìm sơ hở đào tẩu, đợi hút huyết khí về sau, lại ngóc đầu trở lại.
Nhưng ở trận ba cái Kim Đan, đều không phải dễ sống chung.
Vu tiên sinh không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.
Không cần một lát, nó liền bị cầm xuống.
Tiêu Điển Ti vốn định đem Vu tiên sinh cho giết, nhưng lại phát hiện, Vu tiên sinh lần này hóa thành Dạ Xoa quái vật, không biết kinh lịch biến cố gì, không chỉ có bảo lưu thần trí, hơn nữa lân giáp so sánh với trước đó, càng cứng rắn hơn.
Mồm miệng cũng chăm chú cắn lại, đao kiếm đều không đâm vào được, không cách nào xoắn nát lên nội tạng, chiếm tính mạng của nó.
"Đưa nó vây khốn, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp ra ngoài lại nói. "
Mặc Họa lúc này mới hiện ra thân hình, sau đó tự mình cho Vu tiên sinh an bài lên Tỏa Liên cùng Khốn Trận, một đạo lại một đạo, đem Vu tiên sinh cho trói gắt gao.
Tiêu Điển Ti nhìn chằm chằm Mặc Họa, thản nhiên nói: "Tiểu công tử Trận Pháp tạo nghệ, cũng thực sự không bình thường. "
Mặc Họa khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Qua loa, kiếm miếng cơm ăn. "
Tiêu Điển Ti ánh mắt hơi trầm xuống, thần sắc trong bất tri bất giác, có một tia ngưng trọng.
Vu tiên sinh cùng huyết thi bị giải quyết, xa xa Âu Dương Phong, Hoa Thiển Thiển cùng Tiêu Thiên Toàn, cũng đều hội tụ đi qua.
Đám người tụ ở một chỗ, Tiêu Điển Ti bỗng nhiên khẽ giật mình, cau mày nói:
"Thủy Diêm La đâu? "
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa nói· "Chết......"
"Chết ? ! " Tiêu Điển Ti con ngươi chấn động.
Mặc Họa thở dài: "Hắn không biết tại sao, đột nhiên thần trí thất thường, hai mắt đỏ bừng, phát điên muốn giết ta, ta, còn có Phong sư huynh, Thiển Thiển sư tỷ, đều không phải đối thủ của hắn. Còn tốt Tiêu đại ca kịp thời đuổi tới, đem Thủy Diêm La giết......"
Tiêu Điển Ti sắc bén ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía Tiêu Thiên Toàn.
Tiêu Thiên Toàn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhưng cũng chỉ có thể nhắm mắt nói, "Là......Ta giết hắn......"
Tiêu Điển Ti ánh mắt âm trầm, nhìn Tiêu Thiên Toàn, không nói gì, mà là xoay người nói: "Trước hết nghĩ biện pháp, ra ngoài lại nói. "
Đám người tâm tư dị biệt, nhưng đều không nói gì thêm.
Đến trước cổng chính, chỉ thấy cánh cửa đóng chặt, xương dê dữ tợn, đồng thời không một tia khe hở, cũng không có mở cửa Trận Pháp.
Nhưng cũng may chúng người phát hiện một tôn yêu ma tượng đồng.
Cái này tượng đồng cùng Long Vương Miếu chỗ cửa lớn, dùng để cắm vào Xương Cá lệnh bài, mở ra cửa miếu cái kia tượng đồng giống nhau như đúc.
Mà bây giờ Xương Cá lệnh bài, ngay tại Tiêu Điển Ti trong tay.
Cố Trường Hoài nhìn Tiêu Điển Ti.
Tiêu Điển Ti trầm mặc một lát, chậm rãi đi ra phía trước, từ trong túi trữ vật lấy ra Xương Cá lệnh bài, cắm vào yêu ma tượng đồng bên trong.
Bất quá một lát, đại môn rung động, theo ngột ngạt tiếng vang, từ từ mở ra.
Nhưng không biết có phải hay không Huyết Trì có biến cố, lại hoặc là nơi nào Trận Pháp hư hao, môn chỉ mở một đường nhỏ, liền vừa dừng lại.
Đám người thấy thế, có chút nhẹ nhàng thở ra.
Môn này vốn là rất lớn, tuy chỉ mở một cái khe hở, nhưng cũng đầy đủ người thông hành.
Đám người cất bước, muốn hướng ngoài cửa đi đến, mà đúng vào lúc này, biến hóa vừa lên.
Một đạo thanh bích sắc phong nhận, đột nhiên hướng Tiêu Điển Ti đánh tới.
Xuất thủ là Cố Trường Hoài.
Hắn muốn giết Tiêu Điển Ti.
Một bên màu băng lam lóe lên, Hạ Điển Ti cũng lấy Băng hệ kiếm mang, ép về phía Tiêu Điển Ti yết hầu.
Tiêu Điển Ti cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Nhưng hắn ngay lập tức, cũng không phải là cùng Cố Trường Hoài hai người giao thủ, mà là thi triển Thủy Ảnh Bộ tránh đi, sau đó thân hình lóe lên, lấn đến gần Tiêu Thiên Toàn bên người, duỗi bàn tay, hướng hắn chộp tới.
Tiêu Thiên Toàn tựa hồ sớm có đoán trước.
Hắn đoán được Tiêu Điển Ti muốn bắt hắn, bởi vậy tại mọi người động thủ một nháy mắt, cũng đã bứt ra lui lại, khó khăn lắm né qua Tiêu Điển Ti một trảo này.
Tiêu Điển Ti thấy bắt không, còn muốn lại động thủ, Tiêu Thiên Toàn lại vội vàng hô:
"Bá phụ, đồ vật không ở trên tay của ta. "
Tiêu Điển Ti bán tín bán nghi, sau đó bỗng nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa một mặt vô tội.
Tiêu Điển Ti càng không nắm chắc được.
Mặc Họa cái này tiểu quỷ, đang diễn bản thân khả năng có.
Mà Tiêu Thiên Toàn đứa cháu này, hắn nhìn xem trưởng thành, lòng dạ cũng không cạn, lừa gạt mình xác suất cũng rất lớn.
Thủy Diêm La tuy là Tiêu Thiên Toàn giết, nhưng Thủy Ngục Cấm Hộp, thật chưa hẳn ngay tại trên tay hắn.
Tiêu Điển Ti chính do dự ở giữa, bỗng nhiên phát hiện Mặc Họa lại không gặp.
Hắn Thần Thức quét qua, bỗng nhiên phát giác cách đó không xa yêu ma tượng đồng bên cạnh, dường như có một đạo nhàn nhạt thân ảnh.
"Cái này tiểu quỷ, hắn muốn cướp lệnh bài! "
Tiêu Điển Ti bỗng nhiên xuất thủ, một kiếm bổ về phía Mặc Họa, liền thân hình lóe lên, vứt bỏ Tiêu Thiên Toàn, hướng Mặc Họa đánh tới.
Xương Cá lệnh bài gần ngay trước mắt, nhưng Tiêu Điển Ti đã đánh tới, Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể trước vứt xuống lệnh bài, thi triển Thệ Thủy Bộ tránh né.
Mà Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, cũng tới tiếp ứng Mặc Họa.
Bọn hắn ngăn lại Tiêu Điển Ti công kích, sau đó cũng nghĩ đi đoạt Xương Cá lệnh bài, nhưng Tiêu Điển Ti sao lại nhường bọn hắn toại nguyện.
Ba người vây quanh lệnh bài, mũi kiếm giao thoa, lẫn nhau tranh đoạt, có thể nhất thời bán hội, ai cũng tranh đoạt không được.
Lúc này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Mê cung đã phá giải, Vu tiên sinh cũng đã bị chế phục, lúc này một khi lại để cho Tiêu Trấn Hải cầm tới Xương Cá lệnh bài, đám người chỉ có thể mặc cho nó nắm.
Tiêu Trấn Hải người này tâm tính độc ác, lòng dạ cơ sâu, quyết không thể đem sinh tử giao ở trên tay hắn.
Mà Tiêu Trấn Hải trong lòng cũng hiểu ra, một khi nhường Cố Trường Hoài cầm tới Xương Cá lệnh bài, lấy hắn ghét ác như cừu tính tình, cũng chắc chắn trăm phương ngàn kế đem bản thân giết.
Ngoài ra, Thủy Ngục Cấm Hộp hắn cũng nhất định phải đem tới tay.
Cái này hộp, quan hệ đến hắn một thân đạo pháp tu vi, vô luận ở trong tay ai, hắn đều muốn đoạt lại.
Cho dù là đem ở đây người, cả đám đều giết lục soát thi, cũng là bắt buộc phải làm!
Vừa nghĩ đến đây, song phương đều xuống tay độc ác.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti chính diện cùng Tiêu Trấn Hải giao thủ.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển ở một bên phối hợp tác chiến, cho dù là Tiêu Thiên Toàn, cũng bắt đầu cùng mọi người cùng một chỗ, vây công cái này luôn luôn đãi hắn không tệ bá phụ.
Tiêu Thiên Toàn trong lòng cũng rõ ràng.
Nếu là Cố Trường Hoài thắng, tỉ lệ lớn không hội giết bản thân.
Nhưng nếu là bá phụ, không, hiện tại là Tiêu Trấn Hải......Hắn như thắng, lấy hắn đa nghi tính tình, tất không hội lại buông tha mình.
Bởi vậy, giết Tiêu Trấn Hải sự tình, hắn đứa cháu này cơ hồ là đem hết toàn lực.
Tiêu Trấn Hải giận quá mà cười.
Cố Trường Hoài âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Trấn Hải, ngươi tội ác chồng chất, chết chưa hết tội. Sớm đi thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không hôm nay cái này Bạch Cốt Mê Cung, chính là nơi chôn thây ngươi! "
Tiêu Trấn Hải giễu cợt, "Cố Điển Ti, ngươi ta cùng là Điển Ti, loại lời này dụ dỗ người khác có thể, lấy ra gạt ta, há không buồn cười? "
"Chính là cùng là Điển Ti, cho nên ta mới cho ngươi đầu này sinh lộ. "
Cố Trường Hoài ngoài miệng nói dễ nghe, nhưng pháp thuật cũng không dừng lại qua, hơn nữa hạ thủ một chiêu so một chiêu hung ác.
Còn lại đám người, cũng không chút nào lưu thủ.
Dù là Tiêu Trấn Hải thân phụ Thủy Ngục Môn một thân chưởng môn tuyệt học, lúc này cũng cảm thấy áp lực cực lớn.
Nếu là ở tam phẩm Châu Giới còn tốt chút, hắn vận dụng Kim Đan chi lực, có thể đem một thân truyền thừa, phát huy đến cực hạn.
Nhưng nơi này là Nhị phẩm Châu Giới, hắn bó tay bó chân, đánh cho rất khó chịu.
Tiêu Trấn Hải lửa giận công tâm, không khỏi cười gằn nói, "Hảo hảo, đều muốn giết ta, vậy liền đừng trách ta không khách khí......"
Hắn đôi mắt ửng đỏ, Sát Khí hiện lên.
Cố Trường Hoài có kinh nghiệm, lập tức tránh đi Tiêu Trấn Hải ánh mắt.
Nhưng kể từ đó, dù không có trúng Đồng Thuật, nhưng cũng lộ ra sơ hở, bị Tiêu Trấn Hải nắm lấy cơ hội, lấy Thủy Ảnh Bộ cận thân, chém trúng một kiếm.
Tiêu Trấn Hải muốn thừa thắng truy kích, may mắn Hạ Điển Ti từ bên cạnh viện thủ, lúc này mới tạm thời bức lui Tiêu Trấn Hải.
Mà sau đó, Tiêu Trấn Hải nhiều lần lấy Huyết Đồng Thuật uy hiếp, tìm tới sơ hở, mượn cơ hội hạ sát thủ, lại thêm hắn một thân đỉnh tiêm công pháp và thân pháp, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti đánh cho mười phần vất vả.
Thế cục dần dần không ổn.
Đúng vào lúc này, Hạ Điển Ti đánh lâu mệt mỏi, lại thêm bị Sát Khí nhiễu loạn một tia thần trí, động tác có một chút trì trệ.
Tiêu Trấn Hải nắm lấy cơ hội, một kiếm đâm về Hạ Điển Ti cái cổ.
Cố Trường Hoài sắc mặt khó coi, "Sách" Một tiếng, đem Hạ Điển Ti lôi đến một bên, lấy quạt lông ngăn lại một kiếm này.
Nhưng tu vi của hắn, rốt cuộc so Tiêu Điển Ti yếu mấy phần, dù ngăn lại một kiếm này, nhưng vẫn là bị Tiêu Trấn Hải một cái biến chiêu, đâm xuyên bả vai.
Cố Trường Hoài sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.
Tiêu Trấn Hải ánh mắt hưng phấn, vừa định tiến lên lại bù một kiếm, lại phát hiện thân hình trì trệ, có một nháy mắt không thể động đậy.
Hắn cúi đầu nhìn lại, liền gặp lòng bàn chân Trận Văn lấp lóe.
Từng đầu linh lực màu xanh, giống như dây leo, đem hắn thân thể gắt gao quấn lấy.
"Trận Pháp? "
Tiêu Trấn Hải con ngươi co rụt lại.
Mà lấy lại tinh thần Hạ Điển Ti, thấy Cố Trường Hoài thay mình cản một kiếm, bả vai bị đâm xuyên, lúc này gương mặt xinh đẹp nén giận, trên đoản kiếm được một tia băng tinh, lấy cực nhanh tốc độ, vạch hướng Tiêu Trấn Hải yết hầu.
Tiêu Trấn Hải miễn cưỡng né qua, nhưng vẫn là bị vạch phá một đạo tơ máu.
Băng tinh thuận tơ máu, bịt lại cổ họng của hắn.
Tiêu Trấn Hải sắc mặt cực kỳ khó coi, một kiếm vung ra, đẩy lui Hạ Điển Ti, chính hắn cũng lui về phía sau mấy bước, tạm thời kéo dài khoảng cách.
Sau khi đứng vững, Tiêu Trấn Hải còn không có lấy lại tinh thần, mặt đất ánh lửa lóe lên, vừa có Trận Pháp nổ tung.
Địa Hỏa Trận.
Sau đó là Địa Sát Trận.
Phức tạp một chút Lưu Sa, Kim Tỏa, Mộc Lao loại Khốn trận.
Hỏa khí cùng Thổ khí xen lẫn, bạo tạc hết đợt này đến đợt khác.
Tiêu Trấn Hải lúc này mới phát giác, bản thân chẳng biết lúc nào, đã lâm vào Trận Pháp bao vây, chính đang bị Trận Pháp một lần lại một lần tẩy lễ.
Hơn nữa, những này Trận Pháp đều không ngoại lệ, đều là mười tám văn thậm chí mười chín văn Nhị phẩm cao giai Trận Pháp.
Là Nhị phẩm bên trong, thượng thừa nhất một loại Trận Pháp!