Chương 1118: 1111 đại lão hổ
Nhị phẩm cao giai Trận Sư? !
Phóng nhãn toàn bộ Nhị phẩm Đại Hắc Sơn Châu Giới, trăm ngàn năm qua, cũng đều không thể đi ra một cái Nhị phẩm cao giai Trận Sư.
Chính là Nhị phẩm trung giai, đều là phượng mao lân giác.
Ngồi ở giữa một chút râu tóc bạc trắng lão Trận Sư, liếc mắt nhìn nhau, khó nén trong ánh mắt rung động cùng kinh nghi.
Bọn hắn những này lão Trận Sư, lúc tuổi còn trẻ cũng đều được xưng là Trận pháp thiên tài.
Ba tuổi vỡ lòng, bảy tuổi học trận, mười mấy tuổi bộc lộ tài năng, hai ba mươi tuổi lúc đi vào Luyện Khí chín tầng, khổ tâm nghiên cứu, tại bốn mươi năm mươi tuổi thông qua định phẩm khảo hạch, trở thành Nhất phẩm Trận Sư.
Cái này đã là, hiếm thấy Trận pháp thiên tài.
Là xung quanh các gia tộc, các tông môn, điên cuồng mời chào đối tượng.
Về sau bọn hắn dốc lòng tu hành, vất vả Trúc Cơ, lại học Nhị phẩm Trận pháp.
Học đạo có thành tựu sau, lại cùng cái khác đồng đạo, cùng nhau tham dự định phẩm khảo hạch, ở giữa các loại chua xót, khó mà nói rõ.
Như thế, một hai trăm năm trôi qua, bọn hắn nấu khô tâm huyết, nấu trắng cả tóc, rốt cục nhịn đến Nhị phẩm, trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư.
Bực này tiêu chuẩn, đã là đứng tại Đại Hắc Sơn Châu Giới, Trận đạo đỉnh.
Thế nhưng là, trước mắt vị này tiểu thiếu niên, bất quá hơn hai mươi tuổi, không ngờ công bố muốn giảng giải Nhị phẩm cao giai Trận pháp, giảng giải Nhị phẩm đỉnh phong mười chín văn Trận Lý, này làm sao có thể không để bọn hắn chấn động trong lòng, lại thêm đắng cay khó tả.
Đương nhiên, cũng rất nhiều người không tin.
Hơn hai mươi tuổi, Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, mặc dù thái quá, cũng là miễn cưỡng còn có thể tin tưởng một chút.
Nhưng sơ giai lại hướng lên, mỗi một bước đều càng gian nan.
Nhị phẩm trung giai, khó mấy lần.
Về phần Nhị phẩm cao giai, càng hoàn toàn là một tầng khác.
Hơn hai mươi tuổi Nhị phẩm cao giai Trận Sư, quá mức không thể tưởng tượng.
Một đám Trận Sư nhìn chằm chằm Mặc Họa, trên mặt hoặc rung động, hoặc chán nản, hoặc đố kị, hoặc khinh thường, hoặc xem thường, hoặc hoảng sợ, hoặc hoài nghi... Thần sắc khác nhau, tâm tư xuất hiện.
Mặc Họa đối với quanh mình hết thảy nhìn như không thấy, chỉ là dựa theo kế hoạch của mình, bắt đầu từng bước một giảng giải trận pháp.
Hắn trước từ đơn giản nhất, nói về Ngũ Hành Trận Pháp nguyên lý.
Từ cơ sở Trận Văn, giảng đến đặc thù biến thức.
Nói đến Trận Xu, từ đơn nhất Trận Xu, giảng đến Phục Trận kết cấu.
Sau đó từ Ngũ Hành Trận lý, phát triển đến Bát Quái môn loại, giảng về sự tương đồng giữa Ngũ Hành và Bát Quái, giảng đến Hỏa Trận cùng Ly Trận, Thủy Trận cùng Quý Trận, Thổ Trận cùng Cấn Trận tương sinh tương hóa tương biến...
Cuối cùng nói đến khi Ngũ Hành và Bát Quái cùng sử dụng lúc, kết hợp liên kết, dung hợp, bổ sung, chuyển biến... v.v.. phức tạp biến hóa.
Cùng, một ít cao siêu hơn, Đại Trận tầng ngoài Trận Xu kết cấu, Ngũ Hành Bát Quái đại cương cấu cục, đại lượng Trận Văn kiêm dung...
Đang ngồi Trận Sư, ngay từ đầu trên mặt chất vấn, dần dần đến lặng ngắt như tờ.
Tiếp theo nghe tới huyền diệu chỗ, sinh lòng sợ hãi thán phục, vỗ án tán dương.
Lại nghe được tối nghĩa chỗ, dần dần nhíu mày, thần sắc mờ mịt.
Cuối cùng nghe tới Đại Trận cách cục, tung hoành ngang dọc, khó hiểu khôn lường, đều cảm giác tê cả da đầu, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ánh mắt hoảng sợ, có trong giếng dòm nguyệt, phù du thấy thanh thiên cảm giác tuyệt vọng.
Đến tận đây, bọn hắn lại nhìn Mặc Họa, liền cảm giác hắn cùng đại đạo một thể, quanh thân ẩn có tiên quang, mờ ảo như thần nhân.
Nếu không phải thật tiên nhân hạ phàm, tuyệt không có khả năng có như thế kinh khủng thiên phú. Cũng tuyệt không có khả năng, ở bằng chừng ấy tuổi, liền có như thế khiến người nhìn mà sinh ra sợ hãi Trận pháp tạo nghệ...
Mặc Họa giảng xong Trận Lý, dừng lại lời nói.
Ngồi đầy túc mục mà yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Một lát sau, một vị tóc trắng phơ, lớn tuổi nhất, tư lịch cũng già nhất lão Trận Sư, chậm rãi đứng dậy, hướng Mặc Họa chắp tay thở dài:
"Lão phu nghiên cứu Trận pháp, trọn vẹn kiên trì hơn hai trăm năm, lại kém xa Tiểu Mặc tiên sinh, hơn hai mươi năm tạo nghệ thâm hậu, thực tế là...Hổ thẹn không thôi..."
"Tiểu Mặc tiên sinh thiên phú, quả nhiên là... Kinh thế hãi tục..."
Mặc Họa suy tư một lát sau, chậm rãi nói: "Ta kỳ thật cũng không biết, ta có hay không thiên phú..."
Tóc trắng lão Trận Sư khẽ giật mình.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Ta duy nhất thiên phú, cũng chính là kiên trì mỗi ngày họa Trận pháp, học Trận pháp, Ngộ Trận pháp.... Ban ngày học, ban đêm nằm mơ cũng học, tâm vô bàng vụ, tâm tư một lòng, không ngừng học không ngừng suy nghĩ, ngoài ra không cân nhắc gì khác, cũng chưa từng nghĩ đến việc ta có 'thiên phú' hay không...."
Con giun không có vuốt sắc, gân cốt khỏe, trên ăn đất bụi, dưới uống nước vàng, là do chuyên tâm một mực.*
[Khuyến Học - Tuân Tử. Dùng hình ảnh con giun (loài yếu ớt, không có sức mạnh) để ví von với sự kiên trì và tập trung]
Tóc trắng lão Trận Sư thần sắc chấn động, cuối cùng thở dài, chậm rãi đi lễ nói
"Tạ.... Tiểu Mặc tiên sinh truyền đạo. "
Còn lại Trận Sư, cũng nhao nhao đứng dậy, vui lòng phục tùng hướng Mặc Họa hành lễ, đồng nói: "Tạ Tiểu Mặc tiên sinh truyền đạo. "
Nghiêm Giáo Tập cũng đứng dậy, trịnh trọng hướng Mặc Họa thi lễ một cái.
Mặc Họa khom người, cung kính hoàn lễ.
Thông Tiên Thành to lớn Luận Đạo Trường, một phái tươi thắm khí tượng, lặng yên dâng lên.
Trận pháp luận đạo, hoàn mỹ kết thúc.
Về sau luyện đan, luyện khí cùng luyện phù Luận Đạo Hội, cũng theo thứ tự cử hành.
Chỉ bất quá ở những loại này trên, không có Mặc Họa bực này, tạo nghệ siêu nhiên tu sĩ cấp cao tọa trấn truyền đạo, một đám đan sư, luyện khí sư cùng phù sư, chỉ là trao đổi lẫn nhau, bù đắp nhau thôi.
Nhưng dù vậy, cũng làm cho mọi người được ích lợi không nhỏ.
Thông Tiên Thành cũng có bước đầu tu đạo học thuật không khí.
Luận Đạo Hội cuối cùng, vẫn là bởi đại tông môn xuất thân, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi Mặc Họa tọa trấn, hướng đám người giảng giải Trúc Cơ tu hành chi đạo.
Lần này nghe giảng tu sĩ, liền càng nhiều, lít nha lít nhít, ngồi đầy toàn bộ Đại Đạo Trường.
Thậm chí đạo trường bên ngoài, còn có không ít tu sĩ, hoặc là ngồi xổm ở trên nóc nhà, hoặc là treo ở trên đại thụ, vì chính là nghe Mặc Họa truyền đạo.
Học Trận pháp tu sĩ, dù sao cũng là số ít.
Nhưng tu vi, lại là mỗi người tu sĩ đều muốn tu.
Toàn bộ Luyện Khí tu sĩ, đều muốn Trúc Cơ. Mà toàn bộ Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều muốn tinh tiến tu vi, tiến thêm một bước.
Ở Thái Hư Môn bên trong, Trúc Cơ tu hành, kỳ thật không tính khó.
Nhưng đó là bởi vì, Thái Hư Môn là Ngũ phẩm đại tông môn, truyền thừa căn cơ thâm hậu, đối với Trúc Cơ loại này cơ sở cảnh giới, có một bộ tu đạo phương pháp được kinh lịch qua các đời Vũ Hóa chưởng môn cùng Động Hư lão tổ sáng tạo, không hề đứt đoạn cải tiến, kiểm chứng, thay đổi.
Đây là vô số tu đạo thiên tài, cùng tu sĩ cấp cao tâm huyết.
Mặc Họa ở Thái Hư Môn tu hành thời điểm, tự nhiên không cảm thấy có cái gì.
Nhưng trở lại Thông Tiên Thành, hắn liền ý thức được, đối với bình thường tán tu mà nói, Trúc Cơ trở lên phương pháp tu hành, cơ hồ có thể nói là một mảnh "Hoang mạc".
Đại đa số tán tu, cho dù tu đến Trúc Cơ, cũng căn bản không biết, đằng sau làm như thế nào tu.
Chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm, hoặc tiền bối truyền thừa đôi câu vài lời, lục lọi đi về phía trước.
Cái này cũng liền dẫn đến Trúc Cơ tán tu, mỗi đi về phía trước một bước, đều vô cùng gian nan.
Cái gọi là "Tu đạo không cửa", nói chung như thế.
Mặc Họa liền đem Thái Hư Môn Trúc Cơ đạo thống, hướng đám người giảng giải một lần, nói cho đám người, cái gọi là Trúc Cơ, đến tột cùng là có ý gì.
Trúc Cơ sơ kỳ về sau, linh lực nên như thế nào thổ nạp, như thế nào luyện hóa.
Đột phá thời điểm, cần thiết phải chú ý những cái nào, như thế nào giảm thiểu xác suất thất bại.
Tu hành bên trong, có những cái nào cấm kỵ, là tuyệt đối không thể đụng vào.
Những cái nào kinh mạch, là tuyệt không thể dùng để vận chuyển linh lực, hóa thành chu thiên...
Những lời này, mọi người kinh thán không thôi, không ít khổ nỗi tu hành không cửa tán tu, càng là như thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ.
Rất nhiều tu đạo chi tiết, kỳ thật cũng không khó, biết liền có thể làm được.
Nhưng khó liền khó ở "Biết được" Hai chữ này.
Truyền thừa thiếu thốn, không người chỉ điểm, tu đạo bảo vệ nghiêm mật, dĩ vãng tán tu, muốn biết những này, không khác người si nói mộng.
Này trận Luận Đạo Hội kết thúc sau, Mặc Họa thanh danh càng sâu.
Người người đều biết, Thông Tiên Thành ra cái "Tiểu Tiên Nhân", có thiên nhân chi tư, tiên phong đạo cốt, không chỉ có thiên phú kinh người, tu vi thâm hậu, Trận pháp trác tuyệt, hơn nữa nhân tâm nhân đức, rộng truyền đại đạo tại tầng dưới chót tu sĩ.
Mà đổi thành một bên, Du Trưởng Lão đã bắt đầu xây dựng thêm Thông Tiên Thành công việc.
Xây dựng thêm Thông Tiên Tử Thành sau, không gian càng lớn, có thể cung cấp càng nhiều ngoại lai tán tu an gia định cư.
Tin tức này vừa truyền ra, Thông Tiên Thành xung quanh thường vãng lai tán tu, đều mừng rỡ như điên, cảm ân đái đức.
Mà một bộ phận Trận Sư, thậm chí Nhị phẩm lão Trận Sư, tham gia Luận Đạo Hội về sau, cũng không có ý định đi.
Bọn hắn xuất thân giàu có, tư lịch cũng già, trực tiếp ở Thông Tiên Thành đặt mua động phủ, yên ổn xuống dưới.
Dù sao toàn bộ Đại Hắc Sơn Châu Giới, cũng không có toà nào Tiên thành, có thể giống Thông Tiên Thành như vậy, yên ổn giàu có, nhân khí thịnh vượng, Trận pháp không khí nồng đậm, từ trên xuống dưới đều để lộ ra như thế sinh cơ bừng bừng.
Huống chi, Thông Tiên Thành vẫn còn phát triển.
Bọn hắn làm Trận Sư, lưu lại, nhất định rất có triển vọng.
Mà Trận Sư nhiều, lẫn nhau ở giữa giao lưu luận bàn, cho dù là kết bạn uống trà, cũng dễ dàng rất nhiều.
Toàn bộ Thông Tiên Thành, tràn ngập một cỗ không khí phồn thịnh tươi sáng.
Hết thảy đều ở biến tốt, hết thảy cũng đều đang ấn Mặc Họa dự tính phát triển.
Mặc Họa nhìn xem đây hết thảy, trong lòng vui mừng, sau đó liền đột nhiên ý thức được, hắn có thể làm đã làm, chuyện kế tiếp, tạm thời cũng không cần hắn nữa.
Thông Tiên Thành, dựa vào Du Trưởng Lão, dựa vào mọi người, đã có thể phát triển được rất tốt.
"Có lẽ, là nên rời đi thời điểm......"
Ý nghĩ này vừa nảy sinh, có chút đột ngột, lại mười phần đương nhiên.
Mặc Họa thần sắc hơi trầm xuống, ánh mắt có một tia ảm đạm.
Rõ ràng vừa về nhà không bao lâu, một cái chớp mắt, lại phải rời đi...
Người cả đời này, đều ở bi hoan bên trong, kinh lịch ly hợp.
Lần này lại rời đi, muốn đi đâu, sẽ tao ngộ cái gì, lại hội trải qua những cái nào ngăn trở, bao lâu có thể lại về nhà, liền thật không có chút nào rõ ràng.
Mặc Họa thật sâu thở dài.
Bởi vì dự cảm đến muốn rời khỏi, thời gian kế tiếp, Mặc Họa liền toàn bộ dùng để bồi bản thân cha mẹ.
Đây cũng là hắn tận làm con chức trách.
Liễu Như Họa thân là mẫu thân, lòng có cảm giác, ngăn không được có chút sầu não, nhưng không nói gì, chỉ mỗi ngày nghĩ cách nấu những món ngon cho Mặc Họa.
Nàng muốn để con của mình, ở rời nhà trước đó, ăn nhiều một điểm tốt.
Mặc Sơn đồng dạng trầm mặc không nói, chỉ là thỉnh thoảng sẽ mang theo Mặc Họa, đi lên Đại Hắc Sơn dạo chơi, đi một chút Mặc Họa khi còn bé lộ, cho Mặc Họa truyền thụ một chút liệp yêu sư kỹ xảo, đương nhiên, cũng coi là nhân sinh kinh nghiệm.
Nói cho Mặc Họa, dự sự cần chu đáo chặt chẽ, hành sự cần thận trọng.
Vô luận gặp được cái gì, giữ được tính mạng đều là thứ nhất sự việc cần giải quyết.
Như gặp cường địch, có thể giết tất giết, tuyệt đối không thể lưu thủ.
Giết không được liền chạy, tuyệt đối phải quả quyết.
Giết địch phải nhớ là bổ đao, không thể chủ quan, nếu không ngược lại sẽ thụ nó làm hại....
Những lời này, Mặc Họa thân là liệp yêu sư, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, ra ngoài du lịch, cũng luôn luôn thực hiện.
Nhưng lúc này Mặc Sơn mỗi chữ mỗi câu, không ngại phiền phức căn dặn.
Mặc Họa vẫn là mỗi chữ mỗi câu, tất cả đều khắc vào đáy lòng, không dám sơ sẩy.
Những cái này nhân sinh tâm đắc kinh nghiệm, đều là càng trải nghiệm, càng sâu sắc. Càng thực tiễn, càng được lợi.
Hai cha con, tiếp tục hướng Đại Hắc Sơn chỗ sâu đi đến.
Đây là Mặc Họa khi còn bé đường lên núi, chỉ bất quá, Đại Hắc Sơn địa hình biến, trên con đường này, cũng có rất nhiều biến hóa.
Dọc theo đường gặp được một chút mới lạ sự vật, Mặc Sơn liền nói cho Mặc Họa nghe.
Mặc Họa cũng hỏi thăm chút Đại Hắc Sơn tình hình gần đây.
Hai cha con vừa đi, một bên thư giãn thích ý tán gẫu.
"Đúng rồi, cha......〞 Mặc Họa bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Mạnh đại thúc cùng Mạnh đại nương đâu? Ta trở về về sau, hình như chưa từng thấy bọn hắn. "
Mạnh đại thúc cùng Mạnh đại nương, trước đó cùng Mặc Họa ở cùng một cái con phố, từ nhỏ đối với Mặc Họa rất tốt, có cái gì tốt ăn, cũng đều nghĩ đến Mặc Họa.
Nhà bọn hắn nuôi ba đứa hài tử, cũng chính là Đại Hổ, Song Hổ, Tam Hổ ba người.
Đại Hổ ba người, thân thể cường tráng, là luyện thể hạt giống tốt, cũng là Mặc Họa từ nhỏ bạn chơi.
Mọi người cùng nhau đi học, cùng một chỗ tu hành, cùng một chỗ dạo phố, có chơi vui cùng nhau chơi đùa, có ăn ngon cùng một chỗ ăn, có lời gì cũng cùng một chỗ trò chuyện.
Mặc Họa từ nhỏ người yếu, phàm là có người khi dễ hắn, cũng đều là Đại Hổ ba người giúp hắn tìm về tràng tử.
Thậm chí ba người, còn gan to bằng trời, trộm trưởng lão gà cảnh, nướng chín về sau, đưa cho Mặc Họa ăn.
Chuyện xảy ra về sau, ba người "Thà chết chứ không chịu khuất phục", cũng không có đem Mặc Họa cho khai ra...
Chỉ là, từ khi Mặc Họa dạo chơi về sau, liền rốt cuộc chưa thấy qua Đại Hổ ba người.
Mặc Sơn liền nói: "Đại Hổ ba người, không phải là bái nhập Đại Hoang Môn sao? Việc này ngươi biết đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ân. "
Mặc Sơn khẽ thở dài: "Nghe nói cái này ba đứa hài tử, ở Đại Hoang Môn có phần bị coi trọng, bây giờ lẫn vào rất tốt, thậm chí cũng làm thân truyền đệ tử, bởi vậy liền sai người, đem bọn hắn cha mẹ, tất cả đều tiếp tới, nói để bọn hắn cha mẹ hưởng hưởng thanh phúc..."
"Ngươi Mạnh đại thúc cùng Mạnh đại nương, xem như khổ cả một đời, không biết nhẫn bao nhiêu lòng chua xót, mới thật không dễ dàng đem cái này ba cái đại tiểu tử nuôi lớn, bây giờ...Cũng coi là khổ tận cam lai..."
Nói đến đây, Mặc Sơn thần sắc cảm khái, có chút vui mừng.
Mặc Họa lại nhíu mày.
"Đại Hoang Môn...."
Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn tổng ẩn ẩn có chút lo lắng.
Hai người tiếp tục hướng Đại Hắc Sơn chỗ sâu đi đến.
Mặc Họa nhìn xem quanh mình cảnh sắc, trong lòng vẫn còn mong nhớ Đại Hổ ba người, còn có hắn Mạnh đại thúc cùng Mạnh đại nương sự tình...
Sau một lát, Mặc Họa thần sắc sững sờ, dường như lại nghĩ tới cái gì, buông ra Thần Thức, đem thâm sơn liếc nhìn một vòng.
Hai mươi văn Thần Thức tản ra, cơ hồ một nháy mắt, bao phủ đại bộ phận thâm sơn.
Trong núi có không ít Nhị phẩm yêu thú, lúc này ẩn núp ở trong núi, hoặc là nghỉ ngơi, hoặc đang kiếm ăn, hoặc là yên giấc.
Mặc Họa Thần Thức đảo qua, những này yêu thú phần lớn không hề có cảm giác.
Chỉ có mấy cái, thiên phú dị bẩm, cảm giác nhạy cảm Nhị phẩm yêu thú, bản năng phát giác được Tử Sát đồng dạng hung hiểm, trong huyệt động run lẩy bẩy.
Nhưng Mặc Họa lại nhíu mày.
Không có?
Đi đâu ?
Ta con kia đại lão hổ đâu?
Mặc Sơn thấy Mặc Họa thần sắc khác thường, hỏi: "Như thế nào ? "
Mặc Họa trầm ngâm một lát, hỏi: "Cha, núi này bên trong con kia đại lão hổ đâu? "
"Đại lão hổ? " Mặc Sơn khẽ giật mình.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Chính là con kia, ta đi Càn Châu cầu học thời điểm, nhờ ngài có rảnh, thỉnh thoảng cho nó ăn cá khô. "
Mặc Sơn giật mình, gật đầu nói:
"Nói đến, cái này hổ yêu cũng là kỳ quái, cùng cái khác yêu thú khác biệt, cũng không giết người, cũng không thấy nó ăn người, tựa hồ có chút thông Nhân tính. "
"Ta cũng theo lời ngươi nói, thường xuyên mang chút cá khô uy nó, vốn là hảo hảo, nhưng hơn một năm trước, nó đột nhiên liền không gặp. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Không gặp ? "
Mặc Sơn gật đầu: "Không gặp, ta cũng không biết nó đi nơi nào, hỏi cái khác liệp yêu sư, cũng đều nói chưa từng thấy. "
"Ngược lại là ngươi Triệu thúc thúc..."
Mặc Sơn nhíu mày, hồi tưởng một chút, tiếp theo nói
"Ngươi Triệu thúc thúc, nói ngày nào đó ban đêm, hắn săn yêu trì hoãn canh giờ, liền ở Đại Hắc Sơn ngủ lại, đến giờ Tý, doanh địa bên ngoài phong thanh rì rào, ở giữa có mãnh hổ gào thét, chấn động sơn nhạc, tựa hồ có người đang săn yêu. "
"Hắn không dám ra ngoài, mãi cho đến bình minh, hắn mới dám ra ngoài, liền thấy đầy đất vết máu. Nhân huyết yêu huyết đều có, cây rừng sụp đổ một mảng lớn, sơn thạch đều đổ sụp một nửa, chém giết cực kỳ thảm liệt. "
"Từ đó về sau, liền không ai lại ở Đại Hắc Sơn, nhìn thấy qua con kia kỳ quái lão hổ. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, trong lòng hơi trầm xuống:
"Ta đại lão hổ... Bị người cho săn ? "
Về sau hắn lại hoa một chút thời gian, đem thâm sơn đi dạo một vòng, nhưng vẫn không thu hoạch được gì, đồng thời không có phát hiện đại lão hổ tung tích.
Chuyện này đã qua một năm, Đại Hắc Sơn trải qua phơi gió phơi nắng dầm mưa, cho dù thật có đầu mối gì, cũng đã sớm trừ khử.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa lại hướng xung quanh một chút liệp yêu sư nghe ngóng một phen, nhưng cũng đều không có gì cụ thể manh mối.
Mặc Họa cũng không có cách nào đối với chuyện này, tiêu hao quá nhiều thời gian, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.
Còn lại thời gian bên trong, Mặc Họa như cũ bồi tiếp cha mẹ, ngẫu nhiên gặp một chút người quen.
Du Trưởng Lão ngẫu nhiên tới bái phỏng, trò chuyện hạ Thông Tiên Thành xây dựng thêm tiến độ.
Nhàn rỗi thời gian, Mặc Họa đều dùng để suy nghĩ, bản thân tiếp xuống Kết Đan sự tình.
Tu Giới mênh mông vô biên tế, cho dù chỉ là Ly Châu, cũng rộng rãi vô ngần, Thông Tiên Thành, thậm chí Đại Hắc Sơn Châu Giới, cũng chỉ chiếm cứ Ly Châu một mảnh nhỏ, Ly Châu còn có càng rộng lớn hơn địa phương, hắn chưa hề tiến vào qua.
Thậm chí Đại Hoang, bản thân cũng là Ly Châu một bộ phận.
Hắn rốt cuộc muốn đi đâu, ở nơi nào Kết Đan, có thể chọn phạm vi thực tế quá lớn, Mặc Họa nhất thời cũng rất khó hạ quyết tâm.
Lúc nửa đêm, Mặc Họa ngồi ở trước bàn sách, tự hỏi vấn đề này.
Cân nhắc hồi lâu, vẫn chưa có đầu mối gì, Mặc Họa Thần Thức, đột nhiên lại có chút u ám, trong lúc bất tri bất giác, lại làm một giấc mộng.
Trong mộng, hắn nhìn thấy một người.
Người này là cái lão giả, dung mạo già nua, thần sắc khổ sở, đầy mặt huyết lệ, quỳ gối trước mặt Mặc Họa, cầu khẩn nói:
"Thần Quân, ngài không thể nói mà không tín a..."
Mặc Họa nhíu mày, "Ta như thế nào nói không giữ lời ? "
Lão giả khuôn mặt mơ hồ, không ngừng cho Mặc Họa dập đầu, "Ngài đã đáp ứng lão phu, muốn bảo trụ Đại Hoang nhất tộc huyết mạch. "
"Thần Quân, ngài không thể nuốt lời."
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, " Đại Hoang nhất tộc huyết mạch, là ai? "
Lão giả cũng không trả lời, chỉ luôn luôn dập đầu, đập đến mặt mũi tràn đầy đều là máu, "Thần Quân, ngài đã đáp ứng ta. "
"Thần Quân, cứu ta Đại Hoang. "
Mặc Họa nhíu mày, "Ta làm như thế nào cứu, cứu người nào? "
Nhưng lão giả như cũ không có trả lời, không biết là do không biết, vẫn là không dám nói, như cũ chảy ra huyết lệ, không ngừng nói
"Cầu Thần Quân, cứu ta Đại Hoang hậu duệ. "
"Sinh linh đồ thán, ta Đại Hoang, sẽ có tai hoạ ngập đầu...Ta Đại Hoang nhất tộc, sắp tuyệt rồi..."