Chương 333: sinh biến

Một cái âm trầm sâu thẳm Nhị phẩm yêu thú sào huyệt bên ngoài, Mặc Họa bàn chân ngồi, hai mắt nhắm lại, đem Thần Thức thả đến cực hạn, cảm giác trong sào huyệt linh lực vết tích.
Một chén trà công phu sau, Mặc Họa mở mắt ra, lắc đầu, "Không có. "
Mấy cái Trúc Cơ tu sĩ liền vây quanh Mặc Họa, dựa theo dư đồ trên vị trí, tiến về kế tiếp yêu thú sào huyệt.
Như thế tìm kiếm mấy cái sào huyệt sau, Trương Lan rốt cục nhịn không được, hắn hạ giọng, lặng lẽ hỏi Dương Thống lĩnh:
"Đây là làm sao thấy được ? "
Trương Lan cũng cùng đi theo.
Hắn tuy là Luyện Khí tu sĩ, nhưng dù sao cũng là Đạo Đình Ti Điển Ti, hơn nữa xuất thân thế gia, cho dù gặp được Nhị phẩm yêu thú, cũng ít nhiều có chút tự vệ thủ đoạn, liền cũng cùng một chỗ đi theo.
"Còn có thể làm sao thấy được? " Dương Thống lĩnh cũng nhỏ giọng nói, "Đương nhiên là dùng Thần Thức. "
"Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói? " Trương Lan không vui nói, "Ta là hỏi Thần Thức là thế nào có thể nhìn ra Trận Pháp dấu vết? "
"Thần Thức đủ mạnh là được. "
"Gọi thế nào đủ mạnh? "
"Trúc Cơ đi......Đứa nhỏ này không phải là Thần Thức đã Trúc Cơ sao? "
"Ngươi cũng đúng Trúc Cơ Thần Thức, ngươi có thể nhìn ra? " Trương Lan nghi ngờ nói.
"Kia là tự nhiên......" Dương Thống lĩnh chột dạ nói.
Trương Lan liếc mắt nhìn hắn, "Nói láo muốn đánh cả một đời quang côn. "
Dương Thống lĩnh sửng sốt, nhịn không được nói: "Ngươi mẹ nhà hắn thật ác độc! Ác độc như vậy cũng nói được? "
"Ngươi thật có thể nhìn ra? " Trương Lan lại hỏi một lần.
Dương Thống lĩnh ở trong lòng cân nhắc thật lâu, cảm thấy cùng chung thân đại sự so sánh, ở Trương Lan trước mặt tranh điểm này mì sợi tử, thực tế là không đáng giá nhắc tới.
Dương Thống lĩnh tựa như thực nói "Nhìn không ra......"
Trương Lan khinh bỉ nhìn Dương Thống lĩnh một chút.
Dương Thống lĩnh cũng còn lấy khinh bỉ ánh mắt, "Ngươi không phải cũng không nhìn ra. "
"Ta là Luyện Khí, nhìn không ra bình thường, ngươi là Trúc Cơ, nhìn không ra liền mất mặt ! " Trương Lan lý trực khí tráng nói.
"Chỉ là Luyện Khí, không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, tốt ngươi cái Trương Lan, quả nhiên là không muốn mặt! " Dương Thống lĩnh ghét bỏ đạo.
Loại này trào phúng đối với Trương Lan đã không có bất kỳ lực sát thương nào.
Trương Lan thần thái tự nhiên, bỗng nhiên vừa nghi nghi ngờ nói
"Không phải là bởi vì Thần Thức, kia còn có thể là bởi vì cái gì? "
Dương Thống lĩnh cũng sờ lên cằm, suy tư một lát, chậm rãi nói: "Bởi vì Mặc Họa là Trận Sư? "
Bởi vì là Trận Sư, lâu dài cùng Trận Pháp liên hệ, mỗi ngày vẽ lấy Trận Văn, cho nên Thần Thức có thể cảm thấy được Trận Pháp vết tích, cũng rất bình thường.
Trương Lan khẽ gật đầu, hắn cũng cảm thấy có chút đạo lý.
"Thế nhưng là, " Dương Thống lĩnh bản thân vừa nghi nghi ngờ nói
"Cái khác Trận Sư, thật có thể cảm thấy được a? "
Đây chính là yêu thú sào huyệt, bên trong yêu khí trùng thiên, hỗn tạp các loại huyết khí cùng yêu lực, đủ để che giấu hết thảy linh lực khí tức.
Lấy hắn Trúc Cơ Kỳ Thần Thức, đều không thể phân biệt trong sào huyệt có cái gì.
Cái khác Trận Sư thì thôi mạnh hơn hắn chút, nhưng cũng không đến nỗi hội mạnh quá nhiều.
Có thể Mặc Họa khác biệt, trong sào huyệt có hay không Trận Pháp, ánh mắt của hắn là phi thường khẳng định, thậm chí chắc chắn.
Điều này nói rõ, hắn Thần Thức, đem cái này sào huyệt thăm dò là vô cùng rõ ràng, đối với Trận Pháp tồn tại cảm giác, cũng đúng thấy rõ.
Trương Lan nhíu mày suy nghĩ một chút, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát không nghĩ, thầm nói:
"Đoán chừng lại là học cái gì vật ly kỳ cổ quái......"
Trương Lan đã tập mãi thành thói quen.
Nhất là ở Trận Pháp trên, ngay từ đầu hắn còn có thể "Chỉ điểm" Mặc Họa vài câu, nhưng bây giờ cùng Mặc Họa so sánh, mình đã xem như một cái Trận Pháp trên "Mù chữ"......
Chính mình cũng là mù chữ, kia Dương Kế Dũng không cần nghĩ, khẳng định chính là cái lớn mù chữ.
Hai cái Trận Pháp "Mù chữ", cân nhắc loại vấn đề này, quả thực có chút không biết tự lượng sức mình.
Trương Lan trong lòng vừa gièm pha một chút Dương Kế Dũng, lúc này mới cảm thấy dễ chịu chút.
Vừa lục soát mấy cái sào huyệt sau, liền tới đến một chỗ hoang vắng sơn động, Mặc Họa Thần Thức buông ra, bỗng nhiên khẽ giật mình.
Mọi người vẻ mặt tùy theo nghiêm túc lên, "Phát hiện cái gì ? "
Mặc Họa ngẩng đầu, con mắt hơi sáng nói "Có Trận Pháp! "
Lại thật sự có!
Mọi người vẻ mặt vui mừng, lại hỏi: "Là cái gì Trận Pháp. "
"Chờ một chút. " Mặc Họa đạo, "Ta nhìn một chút. "
Nói xong Mặc Họa bắt đầu buông ra Thần Thức, căn cứ Trận Pháp linh lực quỹ tích, Diễn Toán Trận Pháp Trận Văn, một bút một bút ở hư trắng thức hải bên trong, phác hoạ hoàn chỉnh Trận Pháp đường vân, dùng cái này phán đoán Trận Pháp loại hình.
Qua một canh giờ sau, Mặc Họa vừa mở hai mắt ra, lấy ra giấy bút, đơn giản vẽ ra trong sơn động mấy cái thông lộ, cùng trên đường bày ra Trận Pháp.
"Thời gian không nhiều, ta không có coi xong, Trận Pháp hẳn là còn có sơ hở, bất quá có thể tham khảo nhìn xem. "
Du trưởng lão bọn người hoàn toàn không hiểu Trận Pháp, cho nên nghe không có gì, chỉ cảm thấy Mặc Họa thật đáng tin cậy, cái gì Trận Pháp vấn đề cũng có thể giải quyết.
Trương Lan cùng Dương Thống lĩnh lại liếc nhau, lẫn nhau trong mắt có chút kinh nghi.
"Tính" Là có ý gì?
Bọn hắn chưa từng nghe qua, Trận Pháp là có thể "Tính" Ra ?
Tính thế nào ?
Bọn hắn xuất thân thế gia, dù là Trận Pháp học được không tốt, nhưng có gia tộc nội tình ở, mưa dầm thấm đất, Trận Pháp trên một chút thường thức, tóm lại đều vẫn là biết đến.
Nhưng bọn hắn từ nhỏ đến lớn, tiếp xúc qua nhiều như vậy Trận Sư, có thế gia, có tông môn, cũng có nhàn vân dã hạc.
Nhiều như vậy Trận Sư, vô luận cao phẩm hoặc đê phẩm, vô luận bác học hoặc sở trường, đều chưa từng đề cập "Tính" Cái chữ này.
Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, như thế ít thấy Trận Pháp dùng từ, lại hội từ vẻn vẹn chỉ có Luyện Khí bảy tầng, Trận Pháp trình độ cũng chỉ có nhất phẩm, tuổi tác cũng bất quá hơn mười tuổi Mặc Họa trong miệng nghe tới.
Mặc Họa đứa nhỏ này, rốt cuộc đi theo người nào, đều học thứ gì? !
Trương Lan hai người mặt ngoài ra vẻ trấn định, trong lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng.
Bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, chỉ điểm Mặc Họa Trận Pháp người cao thâm mạt trắc.
Đồng thời trong mắt bọn họ, nho nhỏ Mặc Họa cũng biến thành có chút cao thâm mạt trắc......
Bất quá bây giờ cũng không phải cảm khái những này thời điểm.
Vẫn là bắt lấy Tiền Gia lão tổ quan trọng.
Chu Chưởng Ti chỉ vào Mặc Họa vẽ xong đồ nói "Cái này mấy đầu thông đạo, thông hướng sào huyệt chỗ sâu, Tiền Gia lão tổ hẳn là liền trốn ở bên trong......"
"Chúng ta tách ra đi tìm, gặp được dị thường, không nên khinh cử vọng động, phát ra tín hiệu, những người khác tự sẽ tiến đến tụ hợp. Tụ hợp về sau, sẽ cùng nhau động thủ. "
Đám người gật đầu, riêng phần mình tuyển một con đường, trước khi đi, Du trưởng lão quay đầu, ấm giọng căn dặn Mặc Họa nói
"Chính ngươi giấu kỹ, cẩn thận một chút. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhìn Du trưởng lão cánh tay, lo lắng nói: "Trưởng lão, vết thương của ngài thế, không sao a? "
Trước đó Du trưởng lão đánh lén Tiền Gia lão tổ, bị Tiền Gia lão tổ gây thương tích, gãy một cánh tay, mặc dù có Phùng lão tiên sinh trị liệu, nhưng vẫn là lưu lại bệnh căn, hành động bất tiện.
Không riêng gì Du trưởng lão, trước đó vây giết Tiền Gia lão tổ lúc, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều thụ chút tổn thương.
Lúc này Tiền Gia lão tổ, thực lực không rõ, như thật gặp gỡ, sợ rằng sẽ dữ nhiều lành ít.
Du trưởng lão thoải mái cười nói: "Ta cùng Tiền Gia đối nghịch nhiều năm như vậy, nằm mơ đều không nghĩ tới, có thể đem Tiền Gia lão tổ bức đến tình trạng này. Chỉ cần có thể làm thịt Tiền Gia lão tổ, chính là hai tay đều đoạn mất, thậm chí bồi kẻ này mạng già, cũng là đáng. "
Mặc Họa trong mắt lo lắng càng nặng.
Du trưởng lão nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài nói:
"Yên tâm đi, ta có chừng mực. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, có chút thấp thỏm nhìn xem đám người đi hướng sào huyệt chỗ sâu, biến mất trong bóng đêm.
Dù là biết rõ con đường phía trước nguy hiểm, mọi người vẫn là nghĩa vô phản cố.
"Hi vọng chia ra chuyện gì mới tốt......"
Mặc Họa ẩn nấp thân hình, lặng lẽ trốn ở một bên, không khỏi thở dài, trong lòng yên lặng nói.
Cùng lúc đó, Nam Sơn Tọa Vong Cư bên trong.
Trang tiên sinh vẫn chưa như thường ngày, nằm ở trên ghế trúc nghỉ ngơi, mà là dáng người đoan chính nho nhã ngồi ở trước bàn, sửa sang lấy một chút sách cùng ngọc giản.
"Là vì Mặc Họa chuẩn bị ? "
Khôi Lão chẳng biết lúc nào lặng yên xuất hiện, thanh âm đờ đẫn nói.
"Ân. " Trang tiên sinh đầu cũng không nhấc, như cũ nhìn xem trong tay một quyển điển tịch, "Chỉnh lý một chút Trận Pháp tâm đắc cho hắn, sau khi ta rời đi, học Trận Pháp phải nhờ vào chính hắn......"
Trang tiên sinh ngữ khí bình thản, lại không biết vì sao, mơ hồ mang theo phiền muộn.
"Thân truyền đệ tử, cũng không thấy ngươi như thế dụng tâm qua. " Khôi Lão thản nhiên nói.
Trang tiên sinh nghe vậy liền giật mình, một chút chuyện cũ ký ức hiển hiện trong lòng, khóe miệng hiển hiện một nụ cười khổ:
"Ta cho tới bây giờ đều không phải một cái hợp cách sư phụ......"
Trang tiên sinh tiếp theo vừa tự giễu nói:
"Không riêng không xứng là thầy người, ngay cả đệ tử cũng không xứng làm, nếu không cũng không hội......"
Trang tiên sinh không có nói tiếp, chỉ là thần sắc lại càng thêm cô đơn.
Khôi Lão trầm mặc không nói.
"Thôi, chuyện cũ năm xưa, thoảng qua như mây khói, bây giờ hết thảy mất đi, nghĩ cũng vô dụng. "
Trang tiên sinh đem điển tịch ngọc giản cất kỹ, bỏ vào một cái túi đựng đồ bên trong, vừa thảnh thơi thảnh thơi nằm xuống.
"Bạch gia hai đứa bé kia đây? " Khôi Lão hỏi.
Trang tiên sinh suy nghĩ một lát, than nhỏ nói
"Kia hai cái......Cũng là đều là hảo hài tử a. "
Nói xong hắn có chút ngoài ý muốn, "Nghĩ không ra ta cái kia tự tư sư muội, lại nuôi ra dạng này một đôi nhi nữ. "
"Ngươi thật không thu bọn hắn làm đồ đệ? " Khôi Lão hỏi.
"Không thu! " Trang tiên sinh lắc đầu, ngữ khí quả quyết:
"Vốn là không bao lâu tốt sống, nhập thổ trước đó, tự nhiên nghĩ thanh tĩnh một chút, thiếu dính chút nhân quả, thiếu thao điểm tâm. "
"Bọn hắn chưa chắc sẽ từ bỏ. "
"Không từ bỏ lại có thể thế nào? " Trang tiên sinh mặt không biểu tình, ánh mắt xuyên qua đình viện, vượt qua nặng loan, nhìn về phía xa xôi chân trời, thản nhiên nói:
"Trời cao nước rộng, lại nghĩ gặp phải, liền không dễ dàng như vậy. Không phải là lúc nào, cũng có thể có như vậy duyên phận......"
Cũng không phải địa phương nào, cũng có thể có cái gọi "Mặc Họa" Tiểu đệ tử......
Trang tiên sinh trong lòng yên lặng nói.
Khôi Lão thấy Trang tiên sinh chủ ý đã định, liền không còn nói cái gì.
Nhất thời không nói chuyện, Trang tiên sinh chậm rãi nhắm mắt, nghĩ lại nghỉ ngơi một hồi.
Bỗng nhiên hắn lông mày khẽ động, nặng vừa mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời, luôn luôn nhìn hồi lâu.
"Như thế nào ? " Khôi Lão hỏi.
Trang tiên sinh lông mày dần dần nhăn lại, ngữ khí ngưng trọng nói:
"Đại đạo khí tức vì sao như thế vẩn đục? "
Khôi Lão nghe vậy liền giật mình, cũng nhìn về phía chân trời, thần sắc tùy theo chấn động.
"Đây là......"
Trang tiên sinh không khỏi chậm rãi đứng dậy, lấy tay bấm ngón tay, trong lòng Diễn Toán, dần dần mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.
"Thiên Đạo sinh biến? "
Trang tiên sinh đáy lòng run lên, vừa bấm ngón tay Diễn Toán một lần, thần sắc càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi.
"Làm sao có thể......" Trang tiên sinh không khỏi thất thần, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Nơi đây bất quá Cửu Châu một góc Tiểu Tiên Thành, làm sao có thể, sẽ sinh ra Thiên Đạo dị biến? "
