Chương 971: băng thần（ vì minh chủQ củi tăng thêm~）
Kiếm mang lui tán, hết thảy ba động dừng.
Thần Điện trong đại sảnh, quanh mình hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Mặc Họa đem hết toàn lực về sau, rất nhỏ hơi thở âm thanh.
Kinh lịch mấy lần ác chiến về sau, cái này một cái Trảm Thần Kiếm, đã cơ hồ hao hết hắn tất cả Thần Niệm.
Mà đại điện chính giữa, Tà Thai cũng bị một phân thành hai.
Một nửa trình huyết hồng sắc, tràn ngập dị dạng bướu thịt, yêu ma tàn chi dung hợp, là một cái tựa như huyết nhục phôi thai sừng dê quái vật.
Một nửa khác, là một đạo kim sắc thân thể.
Một thân hoàng kim giáp, khí vũ hiên ngang, cho dù bị chém tới một nửa thân thể, nhưng lại có Thần Minh thuần khiết khí tức.
Chính là Hoàng Sơn Quân.
Cảnh tượng trước mắt, cũng phù hợp Mặc Họa dự đoán.
Hắn cùng cái này Tà Thai ở giữa cảnh giới cách xa quá lớn, cho dù vận dụng Trảm Thần Kiếm, cũng chưa chắc có thể thật triệt để chém chết nó.
Huống chi, bản này chính là một cái "Tử thai", rất khó giới định, nó đến tột cùng như thế nào mới tính là chết.
Một khi trảm không chết, vậy liền phí công nhọc sức.
Bởi vậy, Mặc Họa chỉ có thể mở ra lối riêng.
Mượn Trảm Thần Kiếm Thức sắc bén, tăng thêm Thiên Ma Trảm Tình Đạo pháp tắc, chặt đứt chính tà, chém ra Thần khu, đem Hoàng Sơn Quân cùng Tà Thai triệt để chia cắt ra.
Dạng này, liền có thể cứu hạ Hoàng Sơn Quân.
Đồng thời, cũng có thể cực lớn suy yếu Tà Thai thực lực.
Mà Hoàng Sơn Quân, là bản thân "Bằng hữu", chỉ cần thoát ly Tà Thai chưởng khống, dĩ nhiên chính là trợ thủ của mình.
Cứ như vậy vừa đi, tương đương đem Tà Thai một nửa thực lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng.
Bản thân cũng liền có thể đứng ở thế bất bại, cái này Tà Thai, cũng chỉ có thể tùy ý bản thân bào chế.
Mà bây giờ, Mặc Họa mục đích rốt cục đạt tới.
Hoàng Sơn Quân cuối cùng là bị hắn cứu được.
Hoàng Sơn Quân cũng ánh mắt ngưng lại, có chút không dám tin tưởng.
"Vậy mà thật......Tách ra......"
Thần khu trên vết thương, lưu lại một sợi trảm ngã vong tình khí tức, đem hết thảy khí tức hoàn toàn ngăn cách, chặt đứt hắn cùng Tà Thai liên hệ.
Là bởi vì......Thiên Ma Đạo nguyên nhân?
Cái này nhóc con, rốt cuộc là người, là thần, vẫn là ma?
Hắn làm sao lại tu Thiên Ma Đạo? Lại là làm sao có thể học được......
Hoàng Sơn Quân trong lòng sợ hãi thán phục không hiểu.
Mặc Họa thì thật dài thở phào, chậm rãi đứng thẳng người, cười nói, "Sơn Quân......"
Nói được nửa câu, Mặc Họa nụ cười trên mặt lại ngưng kết, thần sắc cũng dần dần ngưng trọng lên.
Tà Thai cùng Hoàng Sơn Quân, bị triệt để chặt đứt.
Chính tà rõ ràng.
Nhưng rõ ràng chỉ có thuần khiết Thần Niệm Hoàng Sơn Quân trên thân, nhưng lại bắt đầu từng chút xíu chảy ra tơ máu, tơ máu từng chút xíu biến đen, hóa ra nùng huyết, sinh ra thịt thối, từng chút xíu bị ô nhiễm.
Mặc Họa im lặng.
Hoàng Sơn Quân nhìn xem đây hết thảy, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, nhẹ nhàng thở dài:
"Ta nói qua, ngươi cứu không được ta. "
"Ta chính là Tà Thai, Tà Thai cũng chính là ta......"
"Dù là bị chia cắt ra, ta một lần nữa thành Thần Minh, như cũ sẽ từng chút xíu, tiếp tục hướng Tà Thần đọa hóa......"
Mặc Họa ánh mắt ảm đạm mấy phần.
Uy nghiêm Hoàng Sơn Quân, ánh mắt trở nên ôn hòa, nửa là tiếc hận, nửa là cảm kích nhìn xem Mặc Họa:
"Bất quá, ngươi cũng đích xác giúp ta......Nhường ta có cơ hội, có thể chấm dứt đoạn này mối hận cũ, bảo vệ Thần Minh tôn nghiêm, không còn thụ Đại Hoang Tà Thần khuất nhục, từ cái này vĩnh viễn không có điểm dừng ác mộng bên trong giải thoát......"
Mặc Họa giật mình, chậm rãi ngẩng đầu, "Sơn Quân, ngươi......"
Tà khí vẫn còn lan tràn, Hoàng Sơn Quân khí thế biến đổi, kim quang phát sáng ở giữa, hóa thành Thần Minh bản thể, một con to lớn hoàng đại tiên.
Hắn bản nguyên đang thiêu đốt, thần thông chi lực sôi trào mãnh liệt đến cực hạn, thậm chí đến tự hủy biên giới.
Mặc Họa hiểu ra Hoàng Sơn Quân muốn làm gì, lúc này chấn động trong lòng, hô: "Sơn Quân! "
Hoàng Sơn Quân quay đầu, hẹp dài đôi mắt nhìn chăm chú lên Mặc Họa, trong ánh mắt có một phần hẳn phải chết kiên quyết, đồng thời còn có sâu nặng do dự cùng trù trừ.
Trong lòng của hắn tựa hồ thiên nhân giao chiến, đang xoắn xuýt cái gì.
Chuyện này, phảng phất so sinh tử của hắn càng quan trọng.
Cuối cùng, hắn thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, ánh mắt phức tạp, đã có hay không có thể làm sao tín nhiệm, còn kèm theo, duy nhất một phần hi vọng.
"Ngươi tên là gì? "
Mặc Họa giật mình, nói "Mặc Họa. "
Hoàng Sơn Quân nhẹ gật đầu, nghiêm nghị nói: "Nếu chúng ta, thật là bằng hữu, ta nhờ ngươi một sự kiện......"
"Mang theo ta......" Hoàng Sơn Quân thanh âm ngừng tạm, "......Rời đi Cô Sơn. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, hắn căn bản không có hiểu ra, Hoàng Sơn Quân đang nói cái gì.
"Sơn Quân, cái gì......"
Có thể Hoàng Sơn Quân đã không còn nói cái gì, mà là vung vẩy lợi trảo, kéo theo bàng bạc Thần Niệm chi lực, một bàn tay đem Mặc Họa đập bay.
Hiện ra bản thể Hoàng Sơn Quân, lực đạo cường đại vô cùng.
Nguồn sức mạnh này, Mặc Họa căn bản là không có cách phản kháng, hắn bị cỗ này thần lực lôi cuốn lấy, bay thẳng đến đại điện bên ngoài, êm ái rơi vào trên mặt đất.
Đem Mặc Họa đưa ra đại điện, Hoàng Sơn Quân ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, Tam phẩm đỉnh phong thần lực bắt đầu sôi trào, cuối cùng hiển hóa thành từng tòa sơn phong.
Những này sơn phong, hoàn toàn do thần lực ngưng kết, kim quang chói mắt, giống như thực chất, đem toàn bộ đại điện, đóng chặt hoàn toàn.
Thần thông, Táng Sơn.
Thần lực bắt đầu sụp đổ, Thần Sơn bắt đầu sụp đổ.
Nhất thời tựa như sơn băng địa liệt, tiếng oanh minh vang lên.
Cỗ này uy lực kinh người, lại bao hàm một tia "Sụp đổ" Pháp tắc, khiến Mặc Họa đều tim đập nhanh không thôi.
Tựa như trận pháp vỡ vụn một dạng.
Nhưng loại này vỡ vụn, không phải là trận pháp, không phải là linh lực, mà là Thần Niệm.
Hoàng Sơn Quân lợi dụng thần thông, từ bản nguyên nhất chỗ, vỡ vụn tự thân Tam phẩm Thần Niệm, sinh ra khiến Mặc Họa đều cảm thấy kinh khủng lực sát thương.
Cỗ này lực lượng, như nổ tung lên, toàn bộ ác mộng hội hoá thành bụi phấn, tất cả mọi người muốn chết.
Nhưng cùng trận pháp vỡ vụn một dạng, càng mạnh lực lượng, ngược lại càng thu liễm.
Hoàng Sơn Quân vì không thương tổn đến Mặc Họa, cũng cố ý đem Thần Niệm vỡ vụn chi lực, hạn định ở đại điện bên trong.
Cả tòa đại điện, tràn ngập hủy diệt tính tịch diệt chi lực.
Mặc Họa một nháy mắt, thậm chí nhìn thấy niệm lực vỡ vụn về sau, hóa thành đen nhánh pháp tắc Thiên Đạo biến hóa.
Trong mắt của hắn, phản chiếu lấy mỹ lệ, nhưng lại kinh khủng "Thần diệt" Chi hoa.
Nhưng cũng chỉ có cái này một cái chớp mắt.
Rất nhanh, bàng bạc mãnh liệt bạo ngược Thần Niệm ngược dòng, liền tràn ngập cả tòa đại điện.
Lại sau đó, hết thảy trừ khử vô tung, quy về hư vô.
Tất cả khí tức, đều biến mất.
Mặc Họa trong lòng hồi hộp vừa định, chần chờ một lát, chậm rãi bước vào Thần Điện, sau đó liền nhìn thấy kinh lịch mấy lần ác chiến, nguyên bản liền lung lay sắp đổ Thần Điện, triệt để thành phế tích.
Từng mảng lớn, vàng son lộng lẫy vách tường, bị vỡ vụn thành tro.
Trên mặt đất, cũng có một cái hố to.
Ngoài ra, cái gì cũng đều không còn, hết thảy tiêu vong, hết thảy đều bị xoá bỏ.
Tà Thai không có, Hoàng Sơn Quân cũng không có.
Cô Hoàng Sơn Thần, Tam phẩm đỉnh phong Hoàng Sơn Quân, tính cả con kia Tà Thai, cùng một chỗ đồng quy vu tận.
"Sơn Quân, chết......"
Mặc Họa trong lòng vị chua.
Bỗng nhiên nhân quả khí cơ run lên.
Mặc Họa giật mình, buông ra Thần Thức, lại quét một vòng Thần Điện, lúc này mới phát hiện chính giữa đại sảnh, có một sợi yếu ớt kim mang.
Mặc Họa tới gần xem xét, chậm rãi mở to hai mắt.
Thần Tủy!
Đây là một sợi, thuần kim sắc, Tam phẩm Thần Tủy!
"Sơn Quân? "
Mặc Họa cảm giác một chút, thở dài, trong lòng có chút tiếc nuối.
Đây là đơn thuần Thần Tủy, không có một tơ một hào ý chí.
Sơn Quân triệt để chết.
Cái này kim quang chói mắt Thần Tủy, càng giống là......Sơn Quân lưu cho bản thân "Lễ vật".
Đây là thuần kim sắc Tam phẩm Thần Tủy.
So dĩ vãng Thần Tủy, đều càng tinh khiết hơn rất nhiều, cũng trân quý rất nhiều.
Thậm chí Mặc Họa có thể từ đó, cảm nhận được một cỗ Thần Thức đột phá hai mươi văn cơ duyên.
Mặc Họa trong lòng cảm kích, đồng thời cũng có chút nghi hoặc.
"Sơn Quân đối với mình tốt như vậy, có phải là......Muốn để ta làm chuyện gì? "
Mặc Họa lại nhớ lại, Sơn Quân sau cùng câu nói kia:
"Nếu chúng ta thật là bằng hữu......Mang theo ta......Rời đi Cô Sơn. "
Mang theo cái gì?
Thần Tủy?
Có khả năng......
Nhưng Mặc Họa lại cảm thấy không đúng lắm, hắn trong cõi u minh, luôn cảm giác cái này Thần Tủy, là Hoàng Sơn Quân cố ý cho mình lưu.
Bởi vì đến bản thân bên miệng Thần Tủy, không có khả năng thả chạy.
Thần Tủy đối Thần Minh, thậm chí loại Thần Minh tồn tại, đến tột cùng mạnh bao nhiêu sức hấp dẫn, Hoàng Sơn Quân không có khả năng không minh bạch.
Huống chi, nhìn Hoàng Sơn Quân lúc ấy xoắn xuýt biểu lộ, hắn nói rõ ràng là một cái càng quan trọng nhắc nhở......
Thậm chí, hắn cũng không dám nói lối ra.
"Sẽ là cái gì? "
Mặc Họa cau mày, nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm.
Hắn lại suy nghĩ một lát, bỗng nhiên đỉnh đầu run lên, có tảng đá rơi xuống, băng liệt thành niệm tia, mặt đất cũng có có chút vết rách.
"Không tốt......"
Mặc Họa bỗng nhiên ý thức được, đây là Tà Thai chết, ác mộng bắt đầu sụp đổ.
"Tuân trưởng lão......"
Mặc Họa liền vội vàng đứng lên, muốn đi xem Tuân trưởng lão bọn hắn thế nào, có hay không bị liên lụy, có thể vừa mới cất bước, to lớn lực đẩy truyền đến, không gian vỡ ra, hình thành hư thực vòng xoáy, đem Mặc Họa hoàn toàn giật vào.
Tà Thai là ác mộng trung tâm.
Tà Thai vừa chết, toàn bộ ác mộng cũng từ Thần Điện bắt đầu sụp đổ.
Mặc Họa đứng mũi chịu sào, cái thứ nhất bị đưa đi.
Mặc Họa biến mất sau, mộng cảnh vẫn còn từng chút sụp đổ.
Ở đại điện nơi hẻo lánh, một cái không người chú ý, thậm chí Mặc Họa đều không có phát giác được địa phương, còn lưu lại một nửa Long Cốt.
Long Cốt phía trên, lưu lại một sợi Thần Niệm vỡ vụn chi lực.
Cái này vỡ vụn chi lực, từng chút xíu tan rã lấy Long Cốt.
Long Cốt trên Long khí, cũng tại chống cự lấy cỗ này lực lượng hủy diệt.
Bỗng nhiên Long Cốt run lên, lộ ra một con mắt, cái này đôi mắt vẩn đục mà già nua, chính là Nhị Trưởng Lão con mắt.
Hắn nhìn chằm chằm Mặc Họa tiêu tán địa phương, trong miệng lầm bầm ghi nhớ cái tên này:
"Mặc Họa......"
Sau đó Long khí tiêu tán, Long Cốt triệt để vỡ vụn.
Nhưng ở Long Cốt vỡ vụn trước đó, mộng cảnh trước một bước sụp đổ, ký sinh tại Long Cốt, Nhị Trưởng Lão một tia tàn niệm, cũng rời đi ác mộng, không biết trôi hướng nơi nào......
......
Càn Học Châu Giới.
Càn Đạo Tông.
Ở Tà Thai chết đi đồng thời, một tầng tà dị, mông lung nhân quả sương mù tán đi.
Đang tĩnh tọa tu hành Thẩm Gia lão tổ, đột nhiên mở hai mắt ra, che ngực, trong lòng không khỏi vì đó một trận tim đập nhanh.
"Xảy ra chuyện gì......"
Thẩm Gia lão tổ nhíu mày, bấm ngón tay tính toán, lúc này thần sắc kịch biến, kêu: "Người tới! "
Một cái Thẩm Gia tâm phúc trưởng lão đi đến, chắp tay, "Lão tổ. "
"Nhanh, " Thẩm Gia lão tổ run giọng nói, "Đi Cô Sơn, đem Nghiệp Quả, cho tiêu......"
Thẩm Gia tâm phúc trưởng lão giật mình, thấp giọng nói: "Lão tổ, động tĩnh quá lớn, sợ rằng sẽ gây nên cái khác gia tộc phát giác......"
"Chú ý không được nhiều như vậy, nhanh đi! " Thẩm Gia lão tổ quát lớn, "Đem có thể điều động người đều phái đi, dùng hỏa thuật, hỏa phù, hỏa trận, đem những vật kia, cho đốt hết......"
Thẩm Gia trưởng lão, còn là lần đầu tiên thấy lão tổ thất thố như vậy, lúc này đáy lòng phát lạnh, ý thức được vấn đề khả năng so với mình nghĩ đến nghiêm trọng hơn.
"Là! " Thẩm Gia trưởng lão chắp tay, sau đó vội vàng thối lui.
Thẩm Gia lão tổ khô tọa tại chỗ, cau mày, trong lòng như cũ lo sợ bất an.
"Làm sao lại tiết lộ......"
"Còn có, cái này cổ lão tà khí là ở đâu ra? Đến tột cùng là ai......Mà ngay cả ta cũng có thể giấu giếm được......"
......
Ở Thẩm Gia lão tổ giật mình đồng thời.
Thái Hư Môn, Trưởng Lão Cư.
Chính đang loay hoay la bàn, ghi chép cái gì Tuân Lão Tiên Sinh, lúc này cũng giật mình trong lòng.
Hắn đem trước mắt la bàn Diễn Toán quy vị, sau đó hướng về phía Cô Sơn phương hướng, thôi diễn một chút, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, bóp một đạo kiếm phù, đưa ra ngoài.
Không bao lâu, Tuân Tử Hiền đi tới, cung kính nói:
"Lão tổ. "
Tuân Lão Tiên Sinh trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, ngươi mang chút tông môn trưởng lão, lập tức đi Cô Sơn một chuyến. "
"Cô Sơn? "
"Nơi đó......Có đại nhân quả thò đầu ra, " Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc ngưng trọng, "Còn có......Mặc Họa cũng ở kia. "
Tuân Tử Hiền trong lòng run lên, lập tức gật đầu nói:
"Tốt! "
......
Không riêng Càn Đạo Tông cùng Thái Hư Môn lão tổ, những bộ phận khác đại thế gia, đại tông môn, cũng trước sau có một số lão tổ, phát giác được dị thường.
"Hướng tây bắc có gì đó quái lạ......"
"Thẩm Gia địa bàn? "
"Ngươi phái người tới......"
"Đừng đả thảo kinh xà, đừng kinh động Thẩm Gia......"
"Thám thính tin tức, có thể nghe ngóng bao nhiêu là bao nhiêu......"
"Lão hồ ly này, cũng có thất thủ thời điểm......"
"Nhìn có thể hay không bắt chút chân ngựa......"
"Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày......"
"......Nghĩ biện pháp, cắn một cái thịt mỡ xuống tới. "
Thế gia cùng tông môn cao tầng từng đạo tin tức truyền ra, từng bầy tu sĩ, hoặc sáng hoặc tối, hoặc làm bộ vô ý, hoặc chính là cố ý hướng Cô Sơn phương hướng hội tụ......
Tình thế phong vân biến ảo, ám lưu bắt đầu phun trào.
......
Cô Sơn, Thần Điện bên trong.
Mặc Họa mơ mơ màng màng tỉnh lại, con mắt nhất thời không mở ra được, kèm thêm một chút ù tai, mông lung ở giữa, nghe được có người mê ngữ, thanh âm phức tạp lưỡi đao cắt huyết nhục.
"Đại Hoang hoàng duệ......"
"......Có gì đặc biệt hơn người......Cuối cùng bất quá là Thần Chủ khôi lỗi, là cao một cấp bậc nô nhân......"
"Ngươi duy nhất tác dụng, chính là ngươi cái này thân huyết mạch. "
"......Hoàng tộc huyết mạch, là Đại Hoang Nghiệp Long căn cơ. "
"Bây giờ, cái này Long Văn đã dưỡng thành, cũng sẽ nghênh đón nó chủ nhân mới, mà ngươi......Không xứng, ngươi liền theo dã tâm của ngươi, vĩnh viễn táng thân ở cái này Cô Sơn dưới đáy đi......"
......
Thanh âm này, như là dã thú khàn giọng, không giống như là người thanh âm.
Mặc Họa hết sức mở hai mắt ra, có thể loáng thoáng nhìn thấy một cái thân hình mơ hồ, sau đó ánh mắt dần dần rõ ràng.
Hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.
Một cái màu da tái nhợt, ngũ quan vặn vẹo Nhân Ma, chính đang lột Thân Đồ Ngạo da.
Một màn này đẫm máu.
Mà càng làm cho Mặc Họa giật mình, là cái này tái xanh Nhân Ma đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào, hiển lộ ra một cái đầu người khác.
Cái này đầu người, cũng không phải là vật thật, mà là một đạo huyết sắc hư ảnh.
Khuôn mặt nhã nhặn, lại mang theo vài tia điên cuồng, khí chất nho nhã, lại mang theo vài tia bạo ngược.
Cho dù chưa thấy qua gương mặt này, nhưng thông qua nhân quả ràng buộc, Mặc Họa từ trên trực giác, ngay lập tức liền đoán được hắn thân phận:
Đồ Tiên Sinh!
Cái này tái xanh Nhân Ma, đúng là cái kia Đồ Tiên Sinh huyết nhục khôi lỗi!
Mà ở Mặc Họa mở mắt ra đồng thời, ký sinh tại Nhân Ma "Đồ Tiên Sinh", cũng phát giác được dị thường.
Nó tay phải mang theo Tế Tự Đao, tay trái nắm bắt chưa có lột xong da người, âm trầm trầm xoay đầu lại, cùng Mặc Họa liếc nhau một cái, hung tàn trong con mắt tràn đầy khó hiểu.
"Ngươi......Không chết? "
"Không có khả năng......Ngươi tiến Thần Chủ ác mộng, không có khả năng bất tử, không có khả năng trốn ra......"
"Thần Chủ hắn......"
"Đồ Tiên Sinh" Trong lòng cảm ứng một chút, sau đó toàn bộ thần sắc đều biến, trở nên vô cùng hoảng sợ:
"Thần Chủ đâu? ! "
"Ta chủ......Như thế nào không thấy ? ! "
Hắn một đôi tròng mắt đột nhiên trở nên dữ tợn vô cùng, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, khàn cả giọng bén nhọn quát:
"Ngươi rốt cuộc làm cái gì? "
"Nhanh! Nói cho ta! "
"Ta chủ Thần Thai đâu? ! "
"Vì cái gì không thấy nữa ? ! ! "