Chương 778: Trận Pháp thạch điện
Mặc Họa nguyên bản còn tưởng rằng, Luyện Yêu Đồ hẳn là cùng hắn trước đó thấy qua Quan Tưởng Đồ giống nhau là một bức tranh, không nghĩ tới, lại là một trương như thế rộng lớn bích hoạ.
Từ xa nhìn lại, huyết vụ yểm hộ, ánh mắt có chút mơ hồ.
Nhưng có thể mơ hồ nhìn ra, bích hoạ phía trên chỗ khắc hoạ, là một tòa sơn mạch, cùng có đếm không hết dữ tợn yêu vật.
"Muốn tới gần nhìn xem......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hắn quay đầu, nhìn về phía trong tay bạch cốt kiếm gãy, thấp giọng hỏi: "Kiếm Cốt Đầu, làm sao vượt qua. "
Tên là Kiếm Cốt Đầu "Kiếm Ma", thanh âm bên trong ẩn ẩn ngậm lấy e ngại, tựa hồ đối với cái này "Luyện Yêu Đồ" Cực kì kiêng kị, nhưng vẫn là chi tiết nói
"Luyện Yêu Đồ bên ngoài, có Yêu Tu trông coi, né qua bọn hắn, vây quanh đằng sau, sau đó có cái cầu đá, qua cầu sau, còn có một mảnh bụi gai rừng đá, lại xuyên qua......"
Nó nói đến rất kỹ càng.
Mặc Họa từng cái nhớ, sau đó làm theo.
Cùng lúc đó, trong lòng của hắn làm tốt dự định, vạn nhất cái này "Tiện cốt đầu" Không thành thật, bản thân liền phá Kiếm Cốt, đưa nó một ngụm nuốt, đánh một chút nha tế.
Dù sao nó khi còn sống là cái hiểm ác lão âm hàng.
Cũng may Kiếm Cốt Đầu thành thật.
Nó chỉ lộ cũng không sai.
Mặc dù phí chút trắc trở, Mặc Họa vẫn là thuận lợi đi đến Luyện Yêu Đồ trước.
Thuận lợi phải làm cho Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Hắn nhíu mày hỏi: "Luyện Yêu Đồ phụ cận, phòng thủ như thế thư giãn, dễ dàng như vậy liền đến ? "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng yên lặng nói: "Đó là bởi vì có ta ở đây cho ngươi chỉ đường......"
Hơn nữa nói thật lên, cái này cũng căn bản không tính dễ dàng.
Dù sao thật muốn trà trộn vào đến, không chỉ có muốn đối phụ cận địa hình nhất thanh nhị sở, Ẩn Nặc Thuật cũng muốn xuất thần nhập hóa, còn muốn đối với Yêu Tu tập tính rõ như lòng bàn tay, muốn thân pháp tốt, còn muốn can đảm cẩn trọng.
"Cái này tiểu tổ tông, ẩn nấp chui vào, vượt nóc băng tường sự tình thuần thục như vậy, sợ là ngày thường trộm đạo sự tình không làm thiếu......"
Kiếm Cốt Đầu trong lòng yên lặng oán thầm.
Đương nhiên mặt ngoài, nó vẫn là chỉ có thể che giấu lương tâm khen tặng:
"Kia là tiểu công tử ngài thân pháp thành thạo, ẩn nấp tinh xảo, tiến thối có độ, can đảm cẩn trọng......Cho nên tự nhiên không khó. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Cái này Kiếm Cốt Đầu, nói chuyện còn quái êm tai.
"Còn có......" Kiếm Cốt Đầu lại nói, "Cái này Luyện Yêu Đồ là Yêu Tu thụ hình chi địa, vô số Yêu Tu táng thân nơi này, chịu đủ vạn yêu phệ hồn nỗi khổ, cho nên bọn hắn một khi tới gần, liền sẽ sinh lòng sợ hãi, thường nghe tới ma vật mê ngữ cùng gào thét. "
"Bởi vậy, cho dù là thủ vệ Yêu Tu, cũng chỉ dám ở bên ngoài đề phòng, không dám thật sự tới gần Luyện Yêu Đồ. "
"Thì ra là thế......" Mặc Họa có chút gật đầu.
"Yêu ma mê ngữ......"
Hắn vừa gần sát Luyện Yêu Đồ, nghiêng tai lắng nghe một lát, nghi ngờ nói: "Yêu ma mê ngữ đây? Ta như thế nào nghe không được? "
Kiếm Cốt Đầu khẽ giật mình, nó đánh bạo, cũng cảm giác một lát, bỗng nhiên sững sờ.
Không có......
Nó trước kia vụng trộm đến gần thời điểm, rõ ràng là có thể nghe được.
Vạn yêu gào lên đau xót, dữ tợn khủng bố, khiến nhân thần hồn rung động.
Như thế nào không có ?
Nó vừa vụng trộm nhìn Mặc Họa, thầm nghĩ: "Luôn không khả năng là những này yêu túy, kiêng kị tiểu tổ tông này, cho nên không dám lên tiếng đi. "
Hẳn là không thể nào......
Không hợp thói thường cũng tóm lại có cái hạn độ.
Kiếm Cốt Đầu trong lòng bật cười, lắc đầu.
"Có lẽ là thời điểm chưa tới, yêu ma yên lặng. "
"A. " Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm Luyện Yêu Đồ nhìn một chút, lại hỏi: "Đối với, Trận Văn đây? "
"Trận Văn? " Kiếm Cốt Đầu khẽ giật mình.
"Ngươi hoa hơn hai trăm năm mới học được cái kia đạo Trận Văn, " Mặc Họa đạo, "Ngươi không phải là nói từ Luyện Yêu Đồ bên trong học được a? "
Kiếm Cốt Đầu sửng sốt một chút, cảm giác một chút Luyện Yêu Đồ, chậm rãi cau mày nói: "Tựa hồ là bị phong bế......"
"Phong bế ? " Mặc Họa liền giật mình.
"Là......" Kiếm Cốt Đầu đạo, "Hai trăm năm trước, Luyện Yêu Đồ tựa hồ còn chưa hoàn toàn xây thành, một chút Trận Văn hội bại lộ bên ngoài, nhưng là hiện tại......"
Kiếm Cốt Đầu vừa nhìn Luyện Yêu Đồ, ngữ khí ngưng lại: "Cái này đồ, tựa hồ hoàn toàn xây xong, tất cả Trận Văn đều phong bế. "
Mặc Họa thần sắc có chút không vui.
Ta không đến, ngươi không có xây xong.
Ta vừa đến, ngươi liền xây xong.
Cố tình không nhường ta học đúng không?
"Cái này đồ, có thể nổ rớt a? " Mặc Họa hỏi.
Kiếm Cốt Đầu dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Tiểu tổ tông của ta, ngài có thể tuyệt đối đừng giày vò ! "
"Thật nổ rớt, vậy coi như là đâm thiên đại cái sọt ! "
Ai cũng không biết, cái này Luyện Yêu Đồ nổ rớt, sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình.
Huống chi, một khi nổ rớt cái này Luyện Yêu Đồ, tất nhiên sẽ khiến Yêu Tu chú ý, một khi toàn cốc cảnh giới, cho dù ẩn nấp lại tinh xảo, làm việc cẩn thận hơn, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.
"Ta liền thuận miệng nói một chút. " Mặc Họa đạo.
Cái này Kiếm Cốt Đầu, rốt cuộc lớn tuổi, có khoảng cách thế hệ, một điểm trò đùa đều mở không được.
"Vậy cái này Luyện Yêu Đồ, có thể vào a? " Mặc Họa lại hỏi.
Hắn cũng không có ý khác, chính là muốn đi vào đếm một chút, bên trong rốt cuộc có bao nhiêu con yêu ma.
"Đi vào? "
Kiếm Cốt Đầu có chút hoang mang, không biết Mặc Họa rốt cuộc muốn làm cái gì.
Luyện Yêu Đồ bên trong, có thể là địa phương tốt gì a?
Người khác tránh còn không kịp, hắn lại nghĩ đến đi vào?
Tâm là thật lớn.
Đi vào làm cái gì? Đi vào gặp "Vạn yêu phệ thể" Nỗi khổ, hồn phi phách tán, không được siêu sinh?
Vẫn là hắn thật sự cho rằng, thắng được bản thân tôn này Kiếm Ma, liền vô địch thiên hạ, không đem cái này Luyện Yêu Đồ bên trong ngàn vạn yêu ma để vào mắt ?
Kiếm Cốt Đầu trong lòng cười lạnh.
Hắn vừa định mở miệng khuyên Mặc Họa, bỗng nhiên khẽ giật mình, đáy lòng ma niệm nhịn không được dâng lên.
"Cái này tiểu tổ......Phi, cái này tiểu quỷ! "
"Cái này tiểu quỷ như thế không biết trời cao đất rộng, cũng là chuyện tốt. "
"Chỉ cần nghĩ biện pháp, đem hắn đưa vào Luyện Yêu Đồ, kia vô luận hắn thần niệm, là chết ở bên trong, còn là bị nhốt ở bên trong, chính mình cũng có thể nghĩ biện pháp thoát thân, thậm chí‘ tu hú chiếm tổ chim khách’, được một bộ tươi mới tuổi nhỏ ký túc nhục thân, cũng không phải là không có khả năng......"
Một cỗ khát vọng ở trong lòng sinh sôi.
Kiếm Cốt Đầu ngữ khí vẫn là rất cung kính, giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì nói "Tiến Luyện Yêu Đồ phương pháp, theo ta được biết, chỉ có hai chủng. "
"Một loại, là thụ cực hình, chết thảm ở Luyện Yêu Đồ trước, nhục thân tiêu vong trước đó, thống khổ cực độ hội kích thích thần niệm, làm thần niệm sinh ra nào đó loại dị biến, từ đó tại thoát ly nhục thân sau, có thể tiến vào Luyện Yêu Đồ, gặp thống khổ hơn trừng phạt......"
"Đây là nhục thân cùng thần niệm song trọng thống khổ, mà nương theo lấy tử vong, không khác Luyện Ngục nỗi khổ, cho nên cái này Vạn Yêu Cốc Yêu Tu, ai cũng nghe Luyện Yêu Đồ mà biến sắc. "
"Một loại phương thức khác, chính là hiến tế......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Hiến tế? "
"Không sai, " Kiếm Cốt Đầu gật đầu nói, "Thông qua nào đó loại nghi thức, có thể đem người hiến tế cho Luyện Yêu Đồ. "
"Nhưng loại này‘ nghi thức’, ta chưa từng thấy qua, lại càng không biết cụ thể phương thức là cái gì. "
"Vạn Yêu Cốc bên trong, cũng rất ít‘ hiến tế’, phổ thông Yêu Tu cũng không có hiến tế tư cách......"
Mặc Họa nhíu mày.
Lần này phiền phức.
Cái này Luyện Yêu Đồ, bản thân còn vào không được.
Nếu là thụ hình, vậy mình mạng nhỏ liền không có, nói không chừng còn đau đến muốn chết.
Nếu là hiến tế, cũng không biết hiến tế chi pháp, lại không người lấy chính mình coi như "Tế phẩm".
Đói bụng, trong nồi có cơm, nhưng che kín nắp nồi, ăn không được miệng bên trong.
Mặc Họa có chút khó chịu.
"Đến phụ cận xem một chút đi, có lẽ có cái khác manh mối, có thể lặng lẽ‘ thẩm thấu’ tiến Luyện Yêu Đồ bên trong......"
Mặc Họa thần niệm khẽ nhúc nhích, trong lòng có tính toán, lưu luyến không rời mà liếc nhìn Luyện Yêu Đồ, liền yên lặng quay người rời đi.
Chỉ là rời đi mấy trượng xa, một tia dị hưởng bỗng nhiên truyền vào trong tai.
Mặc Họa quay đầu nhìn lại, ngưng thần lắng nghe.
Lúc này mới phát giác, là Luyện Yêu Đồ bên trong tiếng kêu.
Giống như là các loại yêu ma tiếng la, xen lẫn trong cùng một chỗ, ồn ào mà ồn ào náo động, khí diễm mười phần phách lối, còn mang theo một tia khinh thường cùng xem thường.
Tựa hồ là tại chế giễu Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
"Một đám tiện cốt đầu, chờ ta đi vào, tự mình thay các ngươi mấy người đầu. "
......
Mặc Họa im ắng rời đi sau, bắt đầu ở bốn phía đi dạo.
Luyện Yêu Đồ lớn như thế một bộ bích hoạ, nhìn xem thần bí, nhưng về gốc rễ ngọn nguồn, cũng đúng một loại tu đạo kiến trúc.
Lấy bích hoạ làm mối, lấy Trận Pháp vi cốt, lấy thần hồn làm dẫn.
Chỉ bất quá, thủ đoạn huyết tinh tà dị chút, hơn nữa liên quan đến một chút bản thân không biết Trận Pháp phạm trù.
Nhưng cơ bản quá trình không hội biến.
Cấu thành này đồ, cần đại lượng nhân công, cần rất nhiều vật liệu, càng cần hơn tạo dựng hoàn thiện Trận Pháp.
Đây là một cái quanh năm suốt tháng công trình.
Dựa theo hắn làm Trận Sư, tạo dựng qua Đại Trận kinh nghiệm cùng quen thuộc đến xem, phụ cận tất nhiên hội có xây, cung cấp Trận Sư họa Trận Pháp mật thất.
Lại căn cứ Tuân Tử Hiền trưởng lão phỏng đoán.
Vạn Yêu Cốc bên trong Trận Pháp tạo dựng, là một cái chỉnh thể, trong cốc Thần Đạo Trận Pháp, là một mạch hoàn chỉnh truyền thừa.
Mà cái này Luyện Yêu Đồ trên, có Thần Đạo Trận Pháp.
Như vậy rất có thể, cái này Luyện Yêu Đồ, chính là toàn bộ Vạn Yêu Cốc Trung Xu.
Thần Đạo Trận Pháp, là toàn bộ Luyện Yêu Đồ hạch tâm.
Nghĩ biện pháp tìm tới Thần Đạo trận đồ, học được Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa, kia tỉ lệ lớn liền có thể phá giải Luyện Yêu Đồ bí mật, tiến tới chưởng khống cả tòa Vạn Yêu Cốc.
Đương nhiên, đây vẫn chỉ là suy đoán.
Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa, đến tột cùng là cái gì.
Luyện Yêu Đồ làm Vạn Yêu Cốc Trung Xu, vừa đến tột cùng có tác dụng gì......
Trong này hẳn là còn có mười phần cao minh, đoán chừng còn rất thâm ảo Trận Pháp áo nghĩa, chờ đợi mình đi nghiên cứu cùng khai quật.
"Hẳn là có thể học được đồ tốt......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn vừa vòng quanh Luyện Yêu Đồ to lớn bích hoạ, ở phụ cận lượn quanh hai vòng, rốt cuộc tìm được một cái khả nghi địa phương.
Đây là một tòa cự đại thạch điện.
Trong điện có rất nồng nặc Trận Pháp khí tức.
Mặc Họa một chút liền nhìn ra, đây chính là toàn bộ Vạn Yêu Cốc Trận Pháp thạch điện.
Bình thường là dùng để cất giữ Trận Môi, trữ hàng trận mực, thiết kế trận đồ, cùng cung cấp Trận Sư nghiên cứu, nghỉ ngơi, họa trận nơi chốn.
Lúc này đại môn đóng chặt, trên lấy khóa cửa, bên trong tựa hồ không ai.
Hơn nữa chung quanh, cũng không có Yêu Tu trông coi.
Tựa hồ cùng Luyện Yêu Đồ một dạng, toà này Trận Pháp thạch điện, cũng đúng Yêu Tu dừng bước "Cấm địa".
"Có nên đi vào hay không nhìn xem? "
Mặc Họa trong lòng hơi động.
Hắn thả ra Thần Thức, hơi chút cảm giác một chút, không có từ bên trong cảm giác được người sống, hoặc là Yêu Tu khí tức.
Hẳn là an toàn.
Nhưng cũng không tốt nói, tu sĩ cảm giác, ngẫu nhiên cũng làm không được chuẩn......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền lấy ra đồng tiền, vận dụng Thiên Cơ Diễn Toán, thoáng bói toán một chút.
Lần này bói toán, liền không có trước đó lần đầu Diễn Toán cát hung lúc, loại kia thấy rõ nhân quả, cảm ứng Thiên Cơ minh ngộ cảm giác.
Không thấy được giữa thiên địa, kia mọi loại nhân quả rót thành Thiên Cơ, giống như Ngân Hà chảy xuôi, nối liền trời đất hùng vĩ cảnh tượng.
Chỉ có một chút xíu nhân quả xúc động cảm thụ.
Động tĩnh cũng mười phần nhỏ bé.
Đoán chừng là "Tân thủ phúc lợi" Không có, về sau lại tính, phải nhờ vào bản thân đối với Thiên Cơ cảm ngộ.
Bất quá dạng này cũng tốt.
Luôn làm lớn như vậy động tĩnh, bản thân cũng có chút chịu không được.
Đồng tiền lật hướng không trung, rơi vào bàn tay.
Là chính diện.
Chính là nói, bên trong không có nguy hiểm.
Mặc Họa trong lòng không khỏi ước mơ, "Thiên Cơ Diễn Toán, thật đúng là dùng tốt. Tương lai mình, như thật giống sư phụ một dạng, thật sự làm được thấy rõ Thiên Cơ, chưởng khống nhân quả, xu cát tị hung, kia được nhiều lợi hại......"
Hắn thu hồi đồng tiền, tới gần thạch điện đại môn.
Đại môn có một cái cự đại hình thú khóa cửa, khóa lại khắc, là Tứ Tượng răng nanh văn.
Kiếm Cốt Đầu nói "Đây là Vạn Yêu Cốc bên trong đặc chế trận khóa, có trận này khóa phong bế đại môn, ngươi vào không được, tốt nhất là thay......"
Có thể nó lời còn chưa dứt, Mặc Họa đã bắt đầu đẩy cửa.
Đại môn không có chút nào chống cự bị đẩy ra.
Kiếm Cốt Đầu giật mình, định thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện khóa cửa trên Trận Pháp, đã đều bị giải khai.
Đang khi nói chuyện bất quá thời gian mấy hơi, liền......Giải khai ?
Vị này tiểu tổ tông, vẫn là cái Trận Pháp cao thủ? !
Kiếm Cốt Đầu sau đó đột nhiên nhớ lại, lúc trước cùng mình lúc giao thủ, vị này tiểu tổ tông chính là dùng Trận Pháp đem bản thân nổ cơ hồ huyết nhục vô tồn.
Cũng không đúng a......
Đây chính là Vạn Yêu Cốc Trận Pháp, hắn sao có thể giải là nhanh như vậy?
Hắn rốt cuộc là lai lịch gì?
Bản thân có phải là, vẫn là đánh giá thấp tiểu tổ tông này ?
Kiếm Cốt Đầu nhất thời lo lắng.
"Không được, nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp từ trong tay hắn chạy đi, không phải cho dù hóa thành Kiếm Ma, cũng muốn vĩnh sinh thụ nó trấn áp, lại không thời gian xoay sở. "
Mặc Họa mặc kệ kiếm này ma tâm bên trong suy nghĩ, mà là trừ khử khóa cửa trên vết tích, lặng lẽ khép lại đại môn, sau đó quay người đi vào Trận Pháp thạch điện bên trong.
Trận Pháp thạch điện mười phần rộng lớn, tráng lệ.
Cùng Mặc Họa đoán không sai.
Bên trong trữ hàng đại lượng Trận Pháp vật liệu, cùng Trận Văn đồ bản thảo.
Chỉ bất quá, những tài liệu này, phần lớn lấy không biết là người vẫn là yêu thú da xương, huyết dịch chế thành.
Trận Văn đồ bản thảo, phân loạn phức tạp, nhưng nói chung đều cùng Tứ Tượng Yêu Văn là một mạch, tràn ngập yêu dị cùng quái dị.
Đại điện trung ương, có một cái cự đại bàn đá, hẳn là dùng để họa Trận Pháp.
Trừ cái đó ra, tất cả đều là một chút Trận Pháp tương quan khí cụ.
Mà ở đại điện chỗ sâu nhất, thình lình đứng thẳng một tôn, to lớn uy nghiêm đáng sợ sừng dê yêu ma pho tượng!
Mặc Họa nhìn xem, tâm thần chấn động.
Sừng dê!
Đại Hoang Tà Thần!
Hắn cùng Đại Hoang Tà Thần, đánh lâu như vậy quan hệ, tự nhiên biết cái này sừng dê trình độ nhất định, chính là tôn này Tà Thần biểu tượng!
"Rốt cục, vừa bắt đến Tà Thần ‘ bím tóc’ ! "
Mặc Họa cất bước hướng tôn kia pho tượng đi đến.
Gửi thân kiếm gãy bên trong Kiếm Ma, bỗng nhiên sinh lòng lớn lao sợ hãi, vội vàng nói:
"Đừng, tổ tông, đừng đi qua! "
Mặc Họa căn bản không để ý tới nó, phối hợp đi đến pho tượng trước, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thậm chí còn vào tay sờ sờ, tiếc nuối thở dài.
"Là cái hàng giả......"
Phía trên không có tà niệm ký sinh, chớ nói chi là có Tà Thần.
Kiếm Ma thì kinh xuất mồ hôi lạnh cả người—— cứ việc nó là xương cốt, ra không được mồ hôi, nhưng vẫn là sợ hãi không thôi.
Mặc Họa vừa hướng pho tượng sau lưng xem xét, nhãn tình sáng lên.
"Tế đàn! "
To lớn sừng dê yêu ma pho tượng đằng sau, cất giấu một cái cỡ nhỏ tế đàn.
Trên tế đàn bày biện một cái đầu dê xương, bốn phía có một chút tế phẩm, điểm âm lục sắc ngọn nến.
Nhìn thấy tế đàn, Kiếm Cốt Đầu con ngươi hồi hộp, toàn thân xương cốt đều đang run rẩy, "Đừng......Đừng......"
Có thể nó còn chưa nói xong, Mặc Họa vừa khinh thân nhảy lên, nhảy lên tế đàn, sờ sờ đầu dê, hít hà tế phẩm, nhíu mày.
"Hay là giả ? "
Có ý tứ gì?
Mặc Họa có chút không rõ.
Vạn Yêu Cốc lớn như thế yêu cốc, nhiều như vậy yêu thú, nuôi nhiều như vậy Yêu Tu, còn tốn sức tâm tư, làm nghiêm mật như vậy Trận Pháp.
Vậy mà không cung phụng thật Tà Thần?
Cho dù là một tôn ô nhiễm thần minh, một bộ Tà Thần hóa thân, thậm chí một bộ Thần Hài cũng được a.
Hẳn là......
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ đạo.
Vạn Yêu Cốc chỗ Luyện Yêu Sơn.
Luyện Yêu Sơn ở Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, Châu Giới nội tu sĩ đại năng quá nhiều, cho nên Tà Thần còn không dám lấy chân thân giáng lâm?
Chỉ có thể cung cấp một cái chỉ có bề ngoài tế đàn?
Mặc Họa cảm thấy rất có khả năng.
Hắn lại tại thạch điện bên trong bốn phía mở ra, muốn nhìn một chút có hay không cái khác manh mối, nhất là có quan hệ Thần Đạo Trận Pháp.
Chỉ bất quá, hắn hiện tại là vụng trộm làm việc, sợ hãi bị người phát hiện, cho nên tay chân bị gò bó, càng không khả năng "Đào đất ba thước" Lật, cho nên thu hoạch lác đác không có mấy.
Chính đảo, kiếm gãy bên trong liền truyền ra Kiếm Cốt Đầu thanh âm:
"Có người đến! "
Mặc Họa cũng phát giác được, ánh mắt của hắn nhìn khắp bốn phía, xác nhận không có để lại quá mức rõ ràng vết tích, lúc này mới yên tâm.
Sau đó hắn nghiêng người, nhảy đến sừng dê yêu ma pho tượng đỉnh đầu, thuận pho tượng phía sau lưng, trượt xuống, lặng lẽ giấu ở pho tượng phía sau lưng.
Cùng lúc đó, thạch điện đại môn mở ra.
Trước mắt là một vị người áo đen, dáng người khôi ngô, khí thế bất phàm.
"Người này chính là‘ đầu lĩnh’. "
Kiếm Ma nhỏ giọng truyền âm nói.
Mặc Họa liền giật mình.
Cái này áo đen đầu lĩnh, mang theo áo choàng, yểm hộ hơn phân nửa khuôn mặt, thấy không rõ tướng mạo, nhưng từ nó khí tức có thể nhìn ra, người này tuyệt không phải Yêu Tu.
Thậm chí so với Yêu Tu, hắn càng giống là một cái "Tông môn đệ tử".
Hơn nữa, tuyệt không phải tông môn đệ tử.
Càng giống là một cái tông môn bên trong, uy vọng cực cao "Đại sư huynh".
Cái này áo đen đầu lĩnh sau lưng, đi theo một người khác.
Người này dáng người đồng dạng cao lớn, lại có chút cong lưng, thái độ cung kính.
Người này Mặc Họa nhận ra, chính là cái kia, cướp bản thân Trư yêu, sau đó bị bản thân treo lên, đào quần áo, họa rùa đen Đoạn Kim Môn sư huynh, Kim Quý.
Đồng thời, hắn cũng đúng trước đây không lâu, vừa mới trở thành Yêu Tu, trông giữ Vạn Yêu Ngục tân nhiệm "Quản sự".
Mặc Họa trong lòng yên lặng ước đoán nói
"Cái này Đoạn Kim Môn Kim Quý, đối với cái này áo đen đầu lĩnh cung kính như thế, hơn nữa nhìn bộ dáng, hai người vẫn còn tương đối quen thuộc. "
"Hẳn là cái này áo đen đầu lĩnh, cũng đúng Đoạn Kim Môn ? "
Một bên khác, áo đen đầu lĩnh cùng Kim Quý, chính hướng thạch điện bên trong đi tới.
Hai người vừa đi, một bên nói, đi thẳng đến đại điện trung ương, còn tại thấp giọng thương lượng cái gì mật sự tình.
Bọn hắn thần sắc chuyên chú, căn bản không có lưu ý đến đại điện đã bị người xâm nhập, càng không lưu ý đến, sừng dê pho tượng đằng sau, giấu một cái Mặc Họa.
"......Xảy ra chuyện gì? "
"Có chút dị thường......"
"Làm việc bất lợi, công tử bên kia, ta không có cách nào bàn giao......"
"Sư huynh......"
"Đừng kêu ta sư huynh. "
......
Trốn ở pho tượng sau Mặc Họa nghe vậy nao nao, thầm nghĩ quả nhiên.
Đoạn Kim Môn......
Lần này sợ là muốn xong con bê.
Trong đại điện, hai người vẫn còn trò chuyện.
Mặc Họa kìm lòng không được dựng thẳng lên lỗ tai, muốn nghe nhiều chút bí mật, có thể như thế ngồi xổm nghe, tư thế có chút không quá dễ chịu.
Mặc Họa quay đầu nhìn, một thanh hao qua chính giữa tế đàn cái kia sừng dê xương đầu, đặt ở dưới thân, về sau đặt mông ngồi lên.