Chương 431: Trương Toàn
Mặc Họa cảm giác chuyện này nghi ngờ trùng điệp, càng nghĩ, cũng không có gì đầu mối.
Chờ bắt đến cái này áo xám tu sĩ liền tốt.
Hết thảy liền có đột phá khẩu.
Đi qua Bách Hoa một trận chiến, cái này áo xám tu sĩ át chủ bài, Mặc Họa không sai biệt lắm thăm dò.
Mới hạ thủ hố hắn, liền thuận tiện nhiều.
Trên đường trở về, Mặc Họa nghĩ đến tâm sự, sau đó thở dài.
Hắn những ngày qua, thông lệ tu luyện, tu vi ngược lại là làm từng bước tăng trưởng.
Nhưng Thần Thức tăng cường, lại dừng bước tại mười hai văn, khó tiến thêm nữa.
Một là bởi vì không có mười hai văn Trận Pháp cung cấp hắn học, cho nên Thần Thức tăng trưởng quá chậm；
Thứ hai là bởi vì Đạo Bia.
Từ khi Mặc Họa mượn nhờ Đạo Bia, thể ngộ Đạo Uẩn về sau, Đạo Bia quá tải, đến bây giờ cũng còn không hoàn toàn khôi phục.
Mặc Họa mỗi ngày Trận Pháp luyện tập số lượng nhiều đại giảm thiếu, Thần Thức tăng trưởng là cũng cực kỳ bé nhỏ.
Dựa theo tiến độ này, khả năng Trúc Cơ thời điểm, Thần Thức cũng đột phá không được mười ba văn.
Đạo Bia khôi phục chậm chạp, nhất phẩm mười hai văn Trận Pháp càng là khó tìm.
Mặc Họa tìm nhiều như vậy thời gian, vẫn là không thu hoạch được gì.
Trước mắt xem ra, đầu mối duy nhất, vẫn là chỉ có thể tìm tới Nghiêm Giáo Tập.
Có thể Nghiêm Giáo Tập, rốt cuộc ở chỗ nào?
Mặc Họa vừa thở dài.
Bạch Tử Thắng hơi kinh ngạc, hỏi:
"Mặc Họa, ngươi có tâm sự a? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Thần Thức tăng trưởng quá chậm......"
Tìm không thấy Nghiêm Giáo Tập, liền không tìm được Tuyệt Trận, không có Tuyệt Trận, liền ma luyện không được Thần Thức, ma luyện không được Thần Thức, vậy liền không cách nào ấn Trang tiên sinh nói tới, lấy Thần Thức chứng đạo.
Tu cực hạn Thần Thức, cùng cực Trận Pháp, vấn đỉnh đại đạo.
Mặc Họa hiện tại Thần Thức, khoảng cách Trang tiên sinh cho tiêu chuẩn còn kém là khá xa.
"Ngươi bây giờ Thần Thức bao nhiêu ? "
Bạch Tử Thắng hiếu kì hỏi.
Hắn chỉ biết Mặc Họa Thần Thức mạnh, có Trúc Cơ tiêu chuẩn, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, hắn còn không có cụ thể hỏi qua.
Mặc Họa học Tuyệt Trận, hắn không có học qua, cũng không cách nào học, càng học không được.
Mặc Họa thầm nói: "Cũng liền mười hai văn......"
Bạch Tử Thắng liền giật mình, "Bao nhiêu? "
"Mười hai......"
Bạch Tử Thắng trầm mặc.
Cũng liền mười hai văn......
Cái này đều liền lập tức đạt tới Trúc Cơ tiền kỳ Thần Thức hạn độ.
Thần Thức mười văn, Trúc Cơ cảnh giới Trận Sư, liền có thể nếm thử học tập Nhị phẩm Trận Pháp.
Đa số Nhị phẩm Trận Sư, ngay từ đầu Thần Thức, cũng đều là mười một mười hai văn trái phải.
Bạch Tử Thắng cũng đúng lần đầu tiên nghe được, Luyện Khí tu sĩ, liền có thể có mười hai văn Thần Thức.
Hơn nữa nhìn bộ dáng, Mặc Họa còn rất không cao hứng.
Một bộ không tình nguyện, không quá thỏa mãn dáng vẻ.
Được tiện nghi còn khoe mẽ!
Bạch Tử Thắng tức giận đến nghiến răng, nhịn không được gãi gãi Mặc Họa đầu.
Thậm chí một bên Bạch Tử Hi, cũng nhịn không được, cùng Bạch Tử Thắng cùng một chỗ, cào hạ Mặc Họa tóc.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Bất quá ai bảo bản thân là tiểu sư đệ đây, liền không cùng hắn tiểu sư huynh tiểu sư tỷ tính toán.
Mấy người trở về đến động phủ sau.
Mặc Họa lấy ra một cái tư nam mẫu trận la bàn.
Cái này trên la bàn, họa có một bộ tư nam mẫu trận.
Mà đối ứng tư nam tử trận, Mặc Họa lấy hơi khắc thủ pháp, vẽ ở tinh thiết đúc thành châm nhỏ trên.
Những này châm nhỏ, Mặc Họa sớm cho Bạch Tử Thắng, nhường hắn ở cùng áo xám tu sĩ giao thủ thời điểm, thần không biết quỷ không hay, đâm vào áo xám tu sĩ quần áo, hoặc là trên thân.
Dạng này hắn căn cứ tư nam mẫu trận, phán đoán tử trận phương vị, cũng liền có thể truy tung đến áo xám tu sĩ hạ lạc.
Kia áo xám tu sĩ, mua giết người hại mỏ tu, vừa mua xuống mỏ tu thi thể, không biết đang làm cái gì.
Nhưng dù sao sẽ không là chuyện gì tốt.
Hắn hôm nay giao chiến thời điểm, ăn vào có thể huyễn hóa tử thi, thực lực bạo tăng đan dược, huyết tinh tà dị, đoán chừng chính là dùng thi thể luyện thành.
Mấy chục năm qua, không biết có bao nhiêu mỏ tu vì vậy mà mất mạng.
Lại càng không biết có bao nhiêu mỏ tu gia đình, vì vậy mà sụp đổ.
Mỏ tu vốn là khốn khổ, mưu sinh không dễ, còn muốn bị bực này bàng môn tà đạo nhớ thương, chết không toàn thây.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ phát lạnh.
Cho nên cái này áo xám tu sĩ, nhất định phải làm thịt!
Nhưng ở làm thịt lúc trước hắn, Mặc Họa còn muốn hỏi hỏi, hắn có biết hay không Nghiêm Giáo Tập hạ lạc.
Nghiêm Giáo Tập là ở quặng mỏ mất tích.
Xấu nhất tình huống, là bị Vương bọn người giết, thi thể bán cho áo xám tu sĩ.
Ngoài ra còn có một loại khả năng, chính là Nghiêm Giáo Tập phát hiện cái gì, đồng thời tìm hiểu nguồn gốc, truy tra xuống dưới......
Như vậy, kia Nghiêm Giáo Tập rất có thể cùng cái này áo xám tu sĩ có gặp nhau.
Vô luận như thế nào, Mặc Họa đều muốn xác nhận hạ.
Thế nhưng là tư nam mẫu trận trên la bàn, nhưng không có điểm sáng, cái này cũng mang ý nghĩa, đồng thời không có áo xám tu sĩ tung tích.
"Hỏng ? "
Bạch Tử Thắng nhíu nhíu mày.
Mặc Họa kiểm tra một chút Trận Pháp, lắc đầu, "Không hỏng. "
"Đó chính là......Ngươi những cái kia la bàn tử châm, bị hắn phát hiện? "
"Thì thôi phát hiện, tử châm bị ném mất, hoặc là hư hao, trên la bàn cũng đều sẽ có chút phản ứng. "
Bạch Tử Hi hơi suy tư, chậm rãi nói:
"Bởi vì độn thuật? "
Mặc Họa khẽ giật mình, liền nghĩ hiểu ra.
Kia áo xám tu sĩ hội độn thuật, trốn vào thổ hạ, hội che lại Trận Pháp khí tức, ảnh hưởng tử mẫu trận ở giữa liên hệ.
Mẫu trận trên không có hiển hiện, hoặc là hắn vẫn còn ám đạo bên trong, không đi ra.
Hoặc là chính là áo xám tu sĩ thi triển độn thuật, không biết ở nơi nào chui.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền nói:
"Đợi chút đi. "
Làm một Liệp Yêu Sư, đi săn con mồi lúc, phải có đầy đủ kiên nhẫn.
Đây là cha hắn Mặc Sơn dạy cho hắn.
Hai ngày về sau, Tư Đồ Phương tới, nói cho Mặc Họa, Đạo Đình Ti bên kia tra được áo xám tu sĩ thân phận.
"Người này tên là Trương Toàn, Nam Nhạc Thành tu sĩ, trong nhà thế hệ kinh doanh quan tài......"
"Quan tài? " Mặc Họa liền giật mình.
"Chính là quan tài. "
"A. " Mặc Họa hiểu ra.
Làm quan tài sinh ý......
Cùng kia áo xám tu sĩ hình tượng khí chất, còn có sở tác sở vi, vẫn còn là đĩnh dựng.
Tư Đồ Phương tiếp tục nói:
"Ba mươi năm trước, Trương Toàn cha mẹ chết, quan tài cửa hàng liền từ hắn một người thực hiện......"
"Trương Toàn khí tức có chút âm trầm, không cùng quê nhà tu sĩ trò chuyện, nhưng bởi vì làm chính là người chết sinh ý, cho nên mọi người cũng liền không cảm thấy kinh ngạc. "
"Trương Toàn thỉnh thoảng sẽ cược, thường xuyên hội chơi gái......"
"Ta hỏi Bách Hoa bên trong mấy cái nữ tu, từ các nàng trong miệng biết được, Trương Toàn người này thường xuyên túc cư thanh lâu, nhưng rất ít lấy chân diện mục gặp người. "
"Nhận biết Trương Toàn tu sĩ, cũng đều không biết, hắn vậy mà lại là cái Trúc Cơ tu sĩ. "
Mặc Họa hỏi: "Trương Toàn nơi ở, đi qua sao? "
Tư Đồ Phương gật đầu, "Đi qua, cửa hàng đóng cửa. Chúng ta phá cửa mà vào, phát hiện bên trong quan tài, đều bị thiêu hủy, mà cái khác một chút vật, cũng đều bị tiêu hủy. "
"Không biết là chính hắn làm, vẫn là có đồng bọn, đang giúp hắn hủy diệt chứng cứ phạm tội. "
"Hiện tại vấn đề là, hắn mua thi thể, đến tột cùng là dùng tới làm cái gì ? "
"Hắn ngày ấy phục dụng đan dược, có phải là dùng thi thể luyện thành? "
"Nếu như là, là ở nơi nào luyện, đan lô ở đâu, đan phương như thế nào là, luyện tà đan thảo dược, lại là thông qua loại nào con đường mua ? "
"Là chính hắn luyện, hay là có người đang giúp hắn luyện? "
"Trừ cái đó ra, hắn còn có hay không, cái khác không thể cho ai biết mục đích......"
......
Tư Đồ Phương đem sự tình nói xong, thở dài:
"Đạo Đình Ti đã phát lệnh truy nã, nếu là bắt đến hắn, những vật này, hẳn là có thể tra ra manh mối. "
Sau đó nàng nhìn Mặc Họa, vừa có chút bận tâm:
"Những ngày qua, ngươi cẩn thận chút. "
"Ngày ấy ở Bách Hoa, hắn trăm phương ngàn kế muốn giết ngươi, bây giờ hắn chạy trốn tới chỗ tối, nói không chừng hội xuống tay với ngươi......"
Mặc Họa gật đầu, "Ân, trong lòng ta nắm chắc. "
Tư Đồ Phương vẫn là có chút không yên lòng.
Mặc Họa liền nói: "Yên tâm đi, ta đi theo ta sư huynh sư tỷ, bọn hắn hội bảo hộ ta. "
Tư Đồ Phương lúc này mới yên lòng lại, trò chuyện một lát, uống vài chén trà, liền rời đi.
Mặc Họa lại ánh mắt ngưng lại.
Bản thân Thần Thức mạnh, vừa hội Ẩn Nặc Thuật, không có khả năng nhường Trương Toàn tìm tới.
Hơn nữa hiện tại, không phải là hắn tìm Mặc Họa, mà là Mặc Họa đang tìm hắn.
Tuổi nhỏ Mặc Họa là thợ săn, cái này Trúc Cơ Kỳ Trương Toàn, mới là con mồi.
Sau đó mấy ngày, Mặc Họa có rảnh, liền sẽ lật ra tư nam la bàn, xem xét phía trên động tĩnh.
Sau ba ngày buổi chiều, trên la bàn rốt cục sáng.
Hai nơi điểm sáng, sáng cùng một chỗ, một cái khác điểm sáng, lại có chút tối nhạt.
Xem ra là Trương Toàn phát hiện một viên tử châm, cho nên bẻ gãy vứt bỏ.
Mà đổi thành bên ngoài hai viên, hắn không có phát hiện, cho nên hẳn là vẫn còn trên người hắn.
Mặc Họa mừng rỡ.
Rốt cục lộ ra chân ngựa......
Mặc Họa vừa lấy ra Nam Nhạc Thành dư đồ, phát hiện điểm sáng vị trí, là ngoài thành một chỗ vắng vẻ quặng mỏ.
Nam Nhạc Thành bên ngoài quặng mỏ rất nhiều.
Những này quặng mỏ, có Lục gia, có Nam Nhạc Tông, có Đạo Đình Ti, còn có bị cái khác to to nhỏ nhỏ gia tộc, tông môn hoặc người chết chiếm cứ.
Quặng mỏ có chút chính đang khai thác； có chút bởi vì đủ loại nguyên nhân, còn chưa khai thác；
Mà có chút quặng mỏ, đã khai thác hầu như không còn, đồng thời bị bỏ hoang.
Trương Toàn chỗ ẩn thân, chính là một tòa quặng mỏ bỏ hoang.
Mặc Họa ba người, hất lên áo choàng, ẩn lấy thân hình, ra Nam Nhạc Thành, đến Trương Toàn ẩn thân quặng mỏ.
Đây là một chỗ rất nhỏ quặng mỏ, vừa dơ vừa loạn.
Bởi vì bị vứt bỏ, cho nên không có một chút nhân khí.
Thay vào đó, quặng mỏ ở giữa, tràn ngập mốc meo tử khí.
Mặc Họa Thần Thức quét qua, ánh mắt lạnh xuống.
Cái này quặng mỏ bên trong, có không ít đạo âm sâm khí tức.
Trương Toàn mua những cái kia mỏ tu thi thể, có lẽ liền giấu ở nơi này.