Chương 905: là ai
Càn Học Châu Giới, tam phẩm địa giới vùng hoang vu.
Một nơi sẽ phải cử hành "Huyết Yến" chỗ phế tích.
Tất cả Ma Tu, trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng.
Bọn hắn tựa như trong gió điêu khắc, sững sờ tại nguyên chỗ, giật mình đứng hồi lâu.
Kế hoạch an bài tốt, Đạo Đình Ti chó săn trúng kế, vòng mai phục khép lại, đám người mài đao xoèn xoẹt, khát máu phát cuồng, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, lại đột nhiên đến cái tin, nói có nội ứng, muốn kế hoạch hủy bỏ......
Phế tích phụ cận, lít nha lít nhít Ma Tu, nhất thời nhịn không được hai mặt nhìn nhau, sau đó nhao nhao nhìn về phía cầm đầu mấy cái Kim Đan ma đầu.
Đám người phía trước nhất, mấy cái người khoác đen nhánh Ma Đạo áo choàng, quanh thân ma khí lưu chuyển, khuôn mặt cũng bị ô trọc ma khí che khuất Kim Đan ma đầu, cũng nhao nhao nhíu mày.
Một người thanh âm khàn khàn nói "Chuyện gì xảy ra? "
"Người nào lá gan lớn như vậy, dám‘ kế hoạch hủy bỏ’? "
"Tin tức này, là ai phát ? "
"Nhanh lên, đi dò tra nhìn......"
Một cái khác Kim Đan ma đầu, thanh âm lạnh như băng nói: "Không kịp, Đạo Đình Ti đã vào tròng, tên đã trên dây, lúc này, nơi nào có rãnh đi tra loại vật này? "
Có người nghi ngờ nói: "Có phải hay không là......Chúng ta xếp vào ở Đạo Đình Ti......"
Hắn còn chưa nói xong, liền bị một cái khác ma đầu mắng: "Ngậm miệng! "
Ma Tông bên trong, có Đạo Đình Ti nằm vùng "Nội ứng".
Đạo Đình Ti bên trong, tự nhiên cũng có Ma Tông nằm vùng "Nội ứng".
Việc này mười phần cơ mật, nội ứng thân phận cũng không thể bại lộ, cho dù những ma đầu này, đều là Kim Đan, địa vị cũng không thấp, nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều biết, giấu ở Đạo Đình Ti bên trong "Nội ứng" Thân phận.
Bởi vậy, cái này "Mật báo" Tin tức, đến cùng có phải hay không Đạo Đình Ti bên kia "Nội ứng" Phát tới, bọn hắn cũng không rõ ràng.
Đám người trầm mặc một lát, liền có người nói:
"Tin tức là ai phát, có thể về sau lại tra......Hiện tại vấn đề là, cái tin tức này, đến tột cùng là thật là giả, chúng ta Ma Tông bên trong, có phải là thật hay không có‘ nội ứng’? "
"Nội ứng không phải là đã bị bắt tới sao? "
"Đạo Đình Ti nội ứng, thật dễ dàng như vậy bị chúng ta bắt tới a? "
"Ngươi có ý tứ gì? "
"Ý của ta là......" Một vị người cao gầy Kim Đan ma đầu, ngẩng đầu nhìn một chút cầm đầu Kim Đan hậu kỳ Đại đầu lĩnh, lúc này mới chậm rãi nói, "Trước đó ‘ nội ứng’, có phải hay không là Đạo Đình Ti, cố ý bại lộ ? "
"Đạo Đình Ti cố ý để cái này nội ứng bại lộ ra, chính là vì, bắt hắn mệnh làm mồi câu, dẫn chúng ta mắc câu. Chúng ta ở câu Đạo Đình Ti, Đạo Đình Ti cũng ngược lại, dùng cái này‘ nội ứng’ làm mồi câu đến câu chúng ta......"
"Ý của ngươi là......Đây là bẫy trong bẫy, cục trong cục? "
"Đúng vậy, chúng ta lập bẫy, Đạo Đình Ti trúng cái bẫy. Nhưng cái này bẫy, kỳ thật cũng là Đạo Đình Ti thiết lập bẫy, cuối cùng dính bẫy, nhưng thật ra là chúng ta......"
"Con mẹ ngươi, cái gì bẫy không bẫy, đem lão tử cho lượn quanh choáng......"
"Ngu xuẩn......"
"Đơn giản đến nói, chính là chúng ta bên trong, còn có cái khác nội ứng? "
"Cái này chân chính nội ứng, tiềm ẩn âm thầm, trăm phương ngàn kế, cố ý thiết lập ván cục, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, mà chúng ta trước đó bắt được ‘ nội ứng’, kỳ thật chỉ là cái‘ kẻ chết thay’, là Đạo Đình Ti vứt sạch quân cờ? "
"Nếu như thế nói chuyện, cái này‘ nội ứng’, chỉ sợ địa vị không nhỏ, thậm chí......"
Lời này im bặt mà dừng.
Ma khí che khuất đám người khuôn mặt, nhưng ma khí bên trong, sắc mặt của mọi người, đều có chút vi diệu.
Có thể giấu ở âm thầm thiết lập ván cục, chí ít là cái Kim Đan.
Người này vẫn là cái nội ứng, nói cách khác, cái này "Nội ứng", rất có thể ngay tại mọi người ở đây bên trong.
Ở đây Kim Đan, ai cũng có khả năng, là cái kia nội ứng......
Trong lúc nhất thời, bầu không khí trầm mặc mà quỷ dị.
Đám người trầm mặc không nói, nhưng trong lòng đều đang nhanh chóng tính toán:
Những ngày qua đến nay, đến tột cùng người nào khả nghi nhất, người nào lộ ra chân ngựa, người nào giết người không tích cực, người nào hút máu không hưởng thụ, người nào tu ma công không cần cù, người nào có khả năng nhất, là cái kia......Chân chính nội ứng.
Ma Tu vốn là ngoan độc đa nghi.
Lúc này chuyện đột nhiên xảy ra, cái này một đám giết người như ngóe Kim Đan ma đầu, tức thì bị câu này "Có nội ứng, kế hoạch hủy bỏ", làm cho lòng người thấp thỏm, nghi kỵ không dừng.
Một lát sau, liền có một cái thô kệch Kim Đan ma đầu nói
"Ta cảm thấy không đúng, nào có nhiều như vậy nội ứng? Nói không chừng là có người trong bóng tối giở trò, nghĩ phá hư ta Ma Tông kế hoạch. "
"Tin tức này, tất nhiên là giả. "
"Không sai......"
"Trong chúng ta, làm sao có thể có nội ứng? "
Cái khác mấy cái Kim Đan ma đầu cũng nhao nhao phụ họa nói.
"Thế nhưng là......" Cũng có ma đầu trầm giọng nói, "Tin tức này nếu là giả, liền mang ý nghĩa, có người ở thông qua loại thủ đoạn này, nghe nhìn lẫn lộn, ý đồ ngăn cản chúng ta săn giết Đạo Đình Ti tu sĩ kế hoạch......"
"Cái này liền mang ý nghĩa, kế hoạch của chúng ta cũng đã bị tiết lộ. "
"Mà kế hoạch này, chỉ có Ma Tông nội bộ biết được, trước đây cơ hồ không đối bên ngoài tiết lộ qua một chút xíu phong thanh. "
"Như thế kín đáo kế hoạch, cũng có thể bại lộ, há không vừa vặn nói rõ, trong chúng ta, thật sự có nội ứng? "
Tất cả Kim Đan ma đầu, lúc này đều sửng sốt.
Tin tức này nếu là thật sự, kia bọn hắn bên trong, thật sự có nội ứng.
Cho dù tin tức này là giả, bọn hắn bên trong, vẫn là có cái "Nội ứng" ?
"Hợp lấy lật qua lật lại, vô luận nói như thế nào, đều khẳng định là có cái‘ nội ứng’? "
"Hình như......Nói có lý......"
"Hít hà........."
Có người hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó đám người nhao nhao nhìn về phía cầm đầu Ma Tông đầu lĩnh.
Loại tình huống này, cũng chỉ có thể bởi đầu lĩnh đến quyết nghị.
Kim Đan hậu kỳ tu vi, thân thể khôi ngô cường tráng, quanh thân ma khí lượn lờ, giống như một tôn núi nhỏ Ma Tông đầu lĩnh, lúc này lù lù bất động, ánh mắt hung lệ, không nói một lời.
Đầu lĩnh không lên tiếng, cái khác ma đầu, cũng không dám lại nói cái gì.
Mà đúng vào lúc này, nguyên bản đi vào mai phục Đạo Đình Ti, cũng có chút dị động.
Bọn hắn bất động thanh sắc thu nạp đội hình, bàn tay nắm chặt đao kiếm, ở phụ cận tường thành tìm yểm hộ, cầm đầu mấy cái Kim Đan Điển Ti, cũng thu liễm khí tức, quanh thân linh lực vận sức chờ phát động.
Bọn hắn ở ẩn ẩn cảnh giác cái gì.
Những này cảnh giác động tác, tương đối tỉ mỉ, nếu là trước đó, Ma Tu ở vào khát máu muốn điên trạng thái, tâm thần hỗn loạn, chưa hẳn có thể phát giác được.
Nhưng bây giờ, bọn hắn bởi vì "Nội ứng" Sự tình, đang ở tại đa nghi nghi kỵ tâm thái bên trong, Đạo Đình Ti cái này một chút động tác tinh tế, liền hết sức rõ ràng.
Tất cả Kim Đan ma đầu, sắc mặt đều trầm xuống.
Rốt cục, một cái vóc người đơn bạc, "Quân sư" Kim Đan ma đầu, nói khẽ với Ma Tông đầu lĩnh nói
"Đại ca, không thích hợp......"
Hắn trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Đạo Đình Ti tiến vòng mai phục, lại án binh bất động, không có cắn mồi, bây giờ càng là âm thầm đề phòng, có chút cổ quái......"
"Hoặc là bọn hắn, đã phát giác được cái gì, biết trước mắt cục, là cái‘ cạm bẫy’； hoặc chính là, ở trong đó thật sự có chút mờ ám, bọn hắn tự bản thân, chính là‘ cạm bẫy’......"
Ma Tông đầu lĩnh con ngươi thu nhỏ lại.
Kia Kim Đan Ma Tu tiếp tục nói: "Nếu là cạm bẫy, kia tình huống lúc này, liền không nên mạo hiểm......"
"Đạo Đình Ti chó săn, có bản địa đại thế gia ủng hộ, giết một đợt, còn có một đợt. "
"Chúng ta những huynh đệ này, còn có phía dưới đồ tử đồ tôn, không dễ có, nếu chết tổn thương quá nặng, lại muốn ở Đạo Đình Ti dưới mí mắt phát triển, liền không dễ dàng như vậy......"
Ma Tông đầu lĩnh tinh hồng đôi mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới Đạo Đình Ti một đám tu sĩ, một lát sau, thanh âm hắn khàn khàn đáng sợ, một nửa giống người, một nửa khác như là dã thú:
"Rút lui trước......"
Ma Tông đầu lĩnh khuôn mặt đen nhánh, quanh thân ma khí xao động, tràn ngập sát ý lạnh như băng.
"Trở về tra rõ, rốt cuộc là ai......Phát tin tức. "
"Là! "
Trong lòng mọi người run lên, nhao nhao chắp tay nói.
Bọn hắn biết, đại ca lần này, là thật sinh khí.
......
Phế tích bên trong, rách nát khắp chốn.
Đây là một chỗ hoang phế đi gia tộc sản nghiệp, khắp nơi tường đổ vách xiêu, bởi vậy bị Ma Tu lấy ra làm "Huyết Yến" địa điểm.
Cũng đích xác có một nắm Ma Tu, ở đây tụ chúng hút máu.
Cố Trường Hoài được tuyến nhân tin tức, vốn là nghĩ đến đem cái này nhóm Ma Tu, một mẻ hốt gọn, nhưng lúc này hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng đều lạnh thấu.
Hắn ý thức được trúng kế.
Bốn phía nhìn như cái gì cũng không có, nhưng trong bóng đêm, ma ảnh nhốn nháo, phảng phất có mịt mờ sát cơ, hoà vào bóng ma.
Nhưng chờ hắn phát giác được thời điểm, đã muộn.
Bản thân những người này, đã lâm vào Ma Tông trùng điệp vây quanh.
Những này Ma Tu, đến tột cùng có bao nhiêu người, Cố Trường Hoài không rõ ràng, nhưng từ bốn phía mịt mờ nhưng cảm giác áp bách mãnh liệt đến xem, tuyệt đối không phải số ít.
Hắn chỉ có thể hạ lệnh án binh bất động, nhường đám người cảnh giới, có thể kéo một hồi là một hồi.
Cùng lúc đó, bọn hắn mấy cái Kim Đan, cũng đang tìm kiếm phá vòng vây biện pháp, tìm đến chạy trốn thời cơ.
Nhưng lúc này tình huống mười phần hiểm trở.
Ma Tông hung tàn mà người đông thế mạnh, vẫn là có chuẩn bị mà đến, một khi kịch chiến phát sinh, chính là máu tanh chém giết, không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống.
Lúc này cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực, nhưng Cố Trường Hoài trong lòng cũng một điểm ngọn nguồn không có.
Cuối cùng những này đồng liêu, sẽ chết bao nhiêu, lại đến tột cùng có thể còn sống sót bao nhiêu, hắn cũng thật không dám nghĩ......
Cố Trường Hoài ngắm nhìn bốn phía, nhìn một đám thần sắc khẩn trương Đạo Đình Ti Chấp Ti, nhất là đại bộ phận, vẫn là Cố Gia tu sĩ, trong lòng nhói nhói.
Hắn lại quay đầu, nhìn bên cạnh một mặt lạnh lùng, nhưng dung mạo đẹp đẽ Hạ Điển Ti, trong lòng phức tạp:
"Cố Gia tu sĩ, không thể chết......"
"Nữ nhân này rất đáng ghét, nhưng cũng không thể chết ở chỗ này......"
Dù sao bản thân đại khái suất là không trốn thoát được.
Bọn này Ma Tu chẳng biết tại sao, căm thù chính mình cực cao, mỗi lần chạm mặt, đều hận không thể giết mình.
Bản thân lấy thân làm "Mồi", hẳn là có thể tranh thủ đến một chút thời cơ, cũng có thể vì người khác mưu một chút hi vọng sống.
Cố Trường Hoài trong lòng im lặng.
Mưu Đạo người, không thể tiếc thân.
Cố Gia tiền bối, tận hết chức vụ, chết ở tà ma ngoại đạo trên tay, đếm không hết.
Mà cái này có lẽ, cũng chính là bản thân số mệnh.
Chỉ là......Thiếu Mặc Họa tiểu tử kia nhân tình, đời này sợ là không có cách nào trả.
Chuyện lúc trước, năm lần bảy lượt nhận tiểu tử kia nhân tình, lại chưa giúp được hắn gấp cái gì, thực tế là có chút xin lỗi hắn......
Cố Trường Hoài khẽ thở dài một cái.
Thần sắc ngưng trọng Hạ Điển Ti, thấy Cố Trường Hoài thở dài, liền xoay đầu lại, trầm giọng nói:
"Trong tay của ta còn có mấy cái trân phẩm phù bảo, đợi chút nữa ở phía trước mở đường, ngươi có thương tích trong người, liền đi theo đằng sau, nghĩ biện pháp cùng một chỗ phá vây ra ngoài......"
Cố Trường Hoài thật sâu nhìn Hạ Điển Ti một chút, không nói gì thêm, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhẹ gật đầu.
Thái độ của hắn quá mức bình tĩnh, còn có một tia thấy chết không sờn.
Hạ Điển Ti chỉ cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn chưa suy nghĩ nhiều.
Sau đó Hạ Điển Ti lấy ra một viên màu băng lam, trân quý ngọc phù, giấu ở trong tay áo, tụ lực chờ phát.
Một cái khác điều từ bên ngoài đến Kim Đan Điển Ti, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
Hắn vừa tới Càn Học Đạo Đình Ti, lần thứ nhất làm nhiệm vụ, liền gặp được loại tình huống này, trong lòng thực tế là có khổ khó nói.
Bất quá việc đã đến nước này, đã không còn gì để nói, không liều mạng, thật mệnh đều không còn.
Hắn nắm chặt trong tay một đôi đại chùy.
Cố Trường Hoài cũng lấy ra bản mệnh pháp bảo, một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh Thất Thải Khổng Tước Linh Vũ Bảo Phiến, linh lực âm thầm vận chuyển......
Còn lại một đám tu sĩ, cũng đều tay cầm linh khí, sắc mặt trắng bệch.
Tất cả mọi người làm tốt liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.
Có thể đúng vào lúc này, tiềm phục tại xa xa ma khí, bỗng nhiên bốc lên, giống như là từng bầy khát máu sài lang.
Nhưng những này sài lang vẫn chưa động thủ, mà là đè nén tàn nhẫn sát ý, dần dần từng bước di chuyển, tựa hồ là thối lui......
Cố Trường Hoài mấy người ngơ ngẩn.
Người còn lại, cũng đều hai mặt nhìn nhau.
Nhưng bọn hắn vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà là kiên nhẫn đề phòng.
Có thể sau một nén nhang, nơi xa lại không có một điểm khí tức, tựa hồ tất cả Ma Tu, ở vô thanh vô tức bên trong, đều đã hoàn toàn rút lui.
Nguyên bản như lâm đại địch đám người, trong lòng không khỏi một mảnh mờ mịt.
"Những này Ma Tu, như thế nào đột nhiên rút ? "
"Phát sinh cái gì ? "
"Không phải là cạm bẫy? Bọn hắn muốn để chúng ta chủ quan, sau đó thừa dịp chúng ta thư giãn thời điểm, lại giết cái hồi mã thương? "
Cái kia từ cái khác Châu Giới điều từ bên ngoài đến, dùng song đại chùy Kim Đan Điển Ti, thấp giọng suy đoán nói.
Cố Trường Hoài nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Bọn hắn người đông thế mạnh, thật nghĩ ăn chúng ta, trực tiếp động thủ liền tốt, không cần vẽ vời thêm chuyện. "
"Kia bọn hắn cái này......Có ý tứ gì? Đùa giỡn đây? "
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti thần sắc giống vậy hoang mang.
Suy tư một lát sau, Cố Trường Hoài trầm giọng nói:
"Vô luận xảy ra chuyện gì, đối với chúng ta mà nói tổng là chuyện tốt, chúng ta rút lui trước đến địa phương an toàn lại nói, miễn cho kéo dài lâu, những này Ma Tu trở lại. "
Hạ Điển Ti nhẹ gật đầu, sau đó liền truyền lệnh xuống, nhường Đạo Đình Ti tu sĩ rút lui trước.
Nhưng bọn hắn cũng chưa đi xa, mà là rút đến hai mươi dặm bên ngoài, cửa thành một rừng cây nhỏ, xác định bốn phía an toàn, liền tạm thời trú đóng lại. Cái này một đóng quân, chính là một đêm.
Ngày kế tiếp bình minh, lại có một đám viện binh, đến đây hội hợp.
Hai đám nhân mã, hợp thành một chỗ, lại lần nữa trở về, trở lại phế tích bên trong—— cũng chính là Ma Tông bố trí mai phục địa điểm.
Bọn hắn muốn tra một chút.
Tối hôm qua là thật hay không có đại lượng Ma Tu ở mai phục, bọn hắn rốt cuộc thiết cái gì cục, cuối cùng tại sao lại đột nhiên rút đi......
Một đám Đạo Đình Ti tu sĩ tản ra, đem trọn tòa phế tích, tính cả phụ cận núi hoang, toàn bộ điều tra một lần.
Không lục soát không biết, cái này vừa tìm, tất cả mọi người thần sắc đại biến.
Trong núi trên mặt đất tràn đầy Ma Tu dấu chân, có lưu lại ma khí, Huyết Trùng làm cạm bẫy, sắp xếp gọn sau lại hủy đi Tà Trận hài cốt, bị ma khí ô nhiễm, hơn nữa dần dần mục nát khô héo cỏ cây......
Hơn nữa phóng tầm mắt nhìn tới, mạn sơn biến lĩnh*.
(đầy khắp núi đồi, diễn tả một số lượng lớn hoặc phạm vi rộng)
Chính là Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, trong lòng đều ứa ra hơi lạnh.
Ma Tu số lượng, so bọn hắn trước đó đoán trước, còn đông hơn rất nhiều, thậm chí còn có không ít Kim Đan cảnh ma đầu.
Đây không phải đơn giản mai phục, mà là một lần đại quy mô, nhằm vào Đạo Đình Ti "Vây quét".
Tối hôm qua một khi khai chiến, tất nhiên dữ nhiều lành ít, thật có thể tại bực này tàn nhẫn Ma Tu vây quét bên trong sống sót cơ hội, thực tế xa vời.
Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người sinh ra mãnh liệt, sống sót sau tai nạn may mắn, nhưng cùng lúc cũng bắt đầu sinh ra càng cường liệt nghi hoặc.
Vì cái gì?
Vì cái gì, rõ ràng thiết tốt mai phục, hết thảy đều sẵn sàng, lại đột nhiên rút đi ?
Ma Tu từ trước đến nay chém tận giết tuyệt, loại này thủ hạ khoan dung sự tình, căn bản không giống như là bọn hắn phong cách.
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Về sau đám người, lại tại bốn phía vơ vét một lần, nhưng vẫn là không có chút nào phát hiện.
Tựa hồ Ma Tông chính là như vậy, lặng lẽ thiết tốt mai phục, lặng lẽ bao vây Đạo Đình Ti tu sĩ, sau đó làm cái bộ dáng, lại lặng lẽ rút đi.
Nhẹ nhàng đến, nhẹ nhàng đi, lại không mang đi một cái mạng.
"Rốt cuộc là vì cái gì? "
Đám người trăm mối vẫn không có cách giải.
Cố Trường Hoài cũng nghĩ không thông.
Như thế lại lục soát một canh giờ, Hạ Điển Ti thở dài, chỉ có thể nói: "Thời điểm không còn sớm, về trước Đạo Đình Ti, về sau lại từ từ tra. "
"Ân. " Cố Trường Hoài gật đầu.
Sau đó đám người, liền dẹp đường hồi phủ.
Một đường xóc nảy, nhưng đều bình an vô sự.
Hơn nửa ngày về sau, đám người trở lại Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti.
Nhiệm vụ kết thúc, chuyến này cho dù vô công, nhưng ở loại tình huống này, không ai hi sinh, cũng đã là vạn hạnh trong bất hạnh.
Hạ Điển Ti cũng đem phong tồn túi trữ vật, từng cái trả lại cho đám người.
Đây là Đạo Đình Ti quy củ.
Phàm là nhiệm vụ trọng đại, để phòng lộ bí mật, tất cả Đạo Đình Ti tu sĩ, trừ nhiệm vụ tương quan linh khí cùng đan dược, vật phẩm khác, hết thảy không được mang theo.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, lúc này cũng mới cầm tới bản thân túi trữ vật.
Bọn hắn vẫn vì Ma Tông sự tình, không có tâm tư, trong đầu nghi ngờ trùng điệp, bởi vậy chỉ đem túi trữ vật qua loa kiểm tra một lần, cũng không có quá để ý.
Thẳng đến bọn hắn lật đến, trong túi trữ vật viên kia Truyền Thư Lệnh, nhìn thấy Truyền Thư Lệnh trên, Mặc Họa hôm qua phát cho bọn hắn tin tức:
"Cố thúc thúc, Ma Tông bên trong ‘ tuyến nhân’ bại lộ. "
"Cố thúc thúc, cẩn thận Ma Tông mai phục......"
"Cố thúc thúc......"
Cố Trường Hoài trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
Tin tức này, là Mặc Họa hôm qua phát cho hắn, hơn nữa nhìn thời gian, chính là bọn hắn tiến vào Ma Tông mai phục trước đó.
Nói cách khác, Mặc Họa đã sớm biết !
Thân ở Thái Hư Môn, chân không bước ra khỏi nhà Mặc Họa, so bọn hắn những này người trong cuộc Đạo Đình Ti Điển Ti, còn muốn sớm hơn một bước biết, Ma Tông cái này đại quy mô vây quét kế hoạch.
Càng sớm hơn biết rõ, bọn hắn ở đi vào một cái, hẳn phải chết sát cục.
Đồng thời, hắn còn trước đó thông tri qua bản thân, để cho mình cẩn thận......
Cố Trường Hoài trong lòng hãi nhiên, đồng thời dâng lên một cỗ khó có thể tin cảm giác.
Mặc Họa hắn......Rốt cuộc là thế nào biết đến?
Cố Trường Hoài nhịn không được nhìn về phía Hạ Điển Ti, phát hiện Hạ Điển Ti cũng cầm một viên Truyền Thư Lệnh, đôi mắt chấn động, tựa hồ cũng nhìn thấy Mặc Họa cùng loại truyền thư, mà rung động trong lòng.
"Mặc Họa hắn......" Hạ Điển Ti lẩm bẩm nói, thần sắc không thể tưởng tượng nổi.
"Mặc Họa hắn biết, đó có phải hay không mang ý nghĩa......"
Trong lòng hai người, lại đồng thời tuôn ra một cái gần như hoang đường suy đoán:
Chuyện này, Mặc Họa sớm biết, đồng phát tin tức.
Trước mắt xem ra, cũng chỉ có Mặc Họa sớm biết.
Sau đó Ma Tông thiết tốt mai phục, vây quét đến một nửa, lại đột nhiên rút đi......
Chuyện này hẳn là......
Là Mặc Họa trong bóng tối, động cái gì tay chân, nhường như thế đông đảo Ma Tu, không thể không kế hoạch hủy bỏ, không cam lòng thối lui?
Suy đoán này, quá mức hoang đường.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, ban đầu cũng cảm thấy là không có khả năng.
Nhưng nghĩ nghĩ Mặc Họa từ trước đến nay ngoài dự liệu, lại không thể tưởng tượng sở tác sở vi, hai người trong lòng cũng dần dần dâng lên kinh đào hãi lãng......
......
Thái Hư Môn bên trong.
Thời khắc này Mặc Họa, lại bận tối mày tối mặt.
Ở "Có nội ứng" Tin tức này phát ra ngoài về sau, hắn liền bắt đầu trong đêm xóa Từ Văn, chuẩn bị "Chạy trốn".
Đương nhiên, cũng không phải thật "Chạy trốn", mà là tại đem bản thân ở Ma Tông Nguyên Từ Trận nền tảng bên trong lưu lại hết thảy vết tích, toàn bộ xóa bỏ, để tránh bị bọn này Ma Tu phát giác.
Đầu tiên, hắn đem bản thân đoạn này thời gian đến, thông qua Lôi Từ Tiểu Nhân, sửa chữa qua hết thảy Định Thức Từ Văn, toàn bộ phục hồi.
Sau đó, hắn còn ngoan tâm, che đậy Nguyên Từ Phục Trận lối vào, chặt đứt cùng Nguyên Từ Hải liên hệ.
Về sau, hắn lại đem "Trì Phi" Cái này Ma Tông đệ tử thân phận, một lần nữa cải thành "Phổ thông đệ tử".
Đem thông qua Từ Văn sửa đổi, cho hắn mở ra hết thảy quyền hạn, tất cả đều che đậy lại.
Ma Tông Lệnh cũng bị hắn đổi thành "Phong bế" Trạng thái.
Xóa bỏ hết thảy vết tích sau, Mặc Họa liền đem Lôi Từ Tiểu Nhân thu hồi, đem Ma Tông Lệnh ném vào Nạp Tử Giới, giả vờ như người không việc gì một dạng, nên lên lớp lên lớp, nên tu hành tu hành, nên luyện kiếm luyện kiếm.
Chuyện sau đó, liền mặc kệ.
Nhưng trong lòng của hắn, cũng không khỏi có chút thấp thỏm.
Vạn nhất bị phát hiện, bị bọn này Ma Tu tìm tới cửa......
Mặc Họa sửng sốt một chút, bỗng nhiên ý thức được, bản thân hình như nghĩ nhiều.
Hắn hiện tại là đường đường Bát Đại Môn Đệ Tam, Thái Hư Môn đệ tử, bây giờ liền thân ở Thái Hư Sơn bên trong.
Thái Hư Sơn bên trong, có Động Hư lão tổ tọa trấn, chưởng môn là Vũ Hóa.
Kim Đan cảnh, cùng bản thân quen biết trưởng lão, không biết có bao nhiêu.
Bản thân sợ cái gì?
Chỉ là mấy cái, không, chỉ là hơn mười cái Kim Đan ma đầu thôi.
Nếu là ở bên ngoài, bản thân có thể còn sẽ nể mặt bọn hắn, không thể trêu vào, nghĩ đến phương pháp trốn tránh bọn hắn một chút.
Nhưng đây đang là Thái Hư Môn, bọn hắn dám đến, thậm chí đều không cần lão tổ xuất thủ, những cái kia Vũ Hóa Cảnh đại trưởng lão, một kiếm một cái, là có thể đem bọn hắn toàn đánh chết.
Mặc Họa sống lưng, đột nhiên cứng rắn, hắn ý thức được, mình bây giờ là chân chính có "Chỗ dựa".
Thế là, hai ngày sau, hắn lại không chịu nổi tịch mịch, mở ra Ma Tông Lệnh, lặng lẽ "đăng nhập" một cái.
Sau đó hắn liền phát hiện, hắn bị "khóa acc".
Tựa hồ là Ma Tông phát giác dị thường, đem loại này thất lạc, tung tích không rõ Ma Tông Lệnh, toàn bộ "Đóng tài khoản".
Mặc Họa đáy lòng mát lạnh.
Xong, cái lệnh bài này, hắn không hội chỉ chơi một lần, liền bị "khóa" Mất đi.
Hắn còn không có chơi chán đâu.
"Muốn điểm biện pháp......"
Tình huống khẩn cấp, Mặc Họa cũng không lo được nhiều như vậy, liền lại tế ra quy nguyên Lôi Từ Tiểu Nhân, để nó thẩm thấu tiến Ma Tông Lệnh.
Hắn cũng không sợ bị Ma Tu phát hiện.
Vạn nhất bị phát hiện, hắn liền trực tiếp đem Ma Tông Lệnh hủy, ném đến Thái Hư Sơn bên dưới vách núi.
Lôi Từ Tiểu Nhân, thẩm thấu tiến Ma Tông Lệnh sau, Mặc Họa quả nhiên liền nhìn thấy Ma Tông Lệnh Từ Văn, cũng bắt đầu biến xám, hết thảy tin tức, cũng vô pháp truyền lại.
Mà quyền hạn trạng thái, cũng bị đổi thành "Tiêu hủy".
Cái này mai Ma Tông Lệnh, tựa hồ là hết hiệu lực.
Mặc Họa nhíu mày.
Cái này Ma Tông, cũng quá keo kiệt, Ma Tông Lệnh nói tiêu hủy liền tiêu hủy, chơi như vậy không dậy nổi......
Bọn hắn không muốn chơi, có thể bản thân còn chưa có chơi chán.
"Làm sao bây giờ? "
Mặc Họa lại suy nghĩ một hồi, sau đó căn cứ chính mình Lôi Từ kinh nghiệm, còn có Trịnh Trưởng Lão truyền thụ cho bản thân Lôi Từ Trận nguyên lý, bắt đầu cấu tứ phương án, đồng thời từng cái bắt đầu, tiến hành nếm thử.
Mà đi qua mấy lần nếm thử, Mặc Họa dần dần có mạch suy nghĩ.
Ma Tông Lệnh ở trong tay mình, Ma Tông muốn "Đóng tài khoản", là không cách nào từ bản thân cái này mai lệnh bài hạ thủ.
Bọn hắn chỉ có thể từ Nguyên Từ Phục Trận một mặt, chặt đứt bản thân cái này mai Ma Tông Lệnh liên hệ.
Mà mỗi một mai Ma Tông Lệnh, đều có một viên Từ Văn danh sách, để mà phân biệt "Thân phận", dùng cái này cùng Nguyên Từ Phục Trận kết nối.
Nguyên lý này, cùng chính mình lúc trước học, nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Tuyệt Trận là một dạng.
Ma Tông "Tiêu hủy" Bản thân cái này mai Ma Tông Lệnh danh sách, bởi vậy cái này mai Ma Tông Lệnh, liền vứt bỏ, cho dù đổi "Truyền công đệ tử" Quyền hạn, cũng vẫn là không cách nào nối nhập Phục Trận Nguyên Từ Hải bên trong.
"Kia nói một cách khác, chỉ cần đổi Từ Văn danh sách, liền vẫn có thể tiếp tiến vào......"
"Thế nhưng là......Danh sách Từ Văn ở nơi nào? Muốn làm sao đổi? "
Mặc Họa lại nhẫn nại tính tình, tụ tinh hội thần đem Ma Tông Lệnh bên trong Định Thức Từ Văn, từ đầu tới đuôi sắp xếp một lần.
Rốt cục, ở sắp xếp trọn vẹn năm lần về sau, Mặc Họa phát hiện một chỗ, giấu ở chỗ sâu, đường vân phức tạp, ý nghĩa không rõ, nhưng mười phần rườm rà đặc thù Nguyên Từ Trận Văn.
"Tìm được! "
Danh sách Từ Văn!
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, sau đó lại lập tức bắt đầu suy tư, cái này Từ Văn, rốt cuộc muốn như thế nào đổi? Đổi thành cái dạng gì?
Danh sách Từ Văn, tự thân không có đặc thù hàm nghĩa, đơn thuần chính là vì phân biệt lệnh bài thân phận.
Bởi vậy nó hoa văn bản thân, hội rất phức tạp.
Mặc Họa trong tay, cũng không có cái khác có được Ma Tông quyền hạn danh sách Từ Văn, để lâm thời dùng một chút.
Vậy cũng chỉ có thể bản thân thử mù đổi.
Nhìn có thể hay không mèo mù gặp cá rán.
Mặc Họa học qua Linh Xu Trận, biết danh sách Trận Văn bản thân, để cho tiện quản lý, cũng là dựa theo nhất định quy luật diễn sinh.
Bản thân chỉ cần "Giả tạo" Một cái, hẳn là có thể dùng.
Nhưng là cái này "Giả tạo", cũng muốn hoa một phen công phu.
Về sau Mặc Họa, liền căn cứ chính mình uyên bác Trận Pháp tạo nghệ, còn có nhạy cảm Trận Đạo trực giác, bắt đầu thử nghiệm, căn cứ nguyên bản danh sách, giả tạo ra một cái mới "Từ Văn" Đến.
Mỗi giả tạo một viên danh sách Từ Văn, hắn liền thử nghiệm câu thông Lôi Từ Tiểu Nhân, nhìn có thể hay không mượn Lôi Từ chi lực, một lần nữa mở ra cổng nối, tham gia Ma Tông Nguyên Từ Phục Trận.
Cứ như vậy, một viên một viên nếm thử......
Từ các loại góc độ, các loại phương hướng, các loại cấu tạo vào tay, trọn vẹn nếm thử hơn năm mươi mai, Mặc Họa rốt cục thành công thí nghiệm ra một viên, chân chính hữu dụng "Danh sách Từ Văn".
Mặc Họa lợi dụng "Giả tạo" Danh sách Từ Văn, bắt đầu kết nối Ma Tông Nguyên Từ Trận.
Trong tích tắc, Nguyên Từ chấn động, Thứ Sinh Lôi Lưu phun trào.
Màu xám Từ Văn, lại bắt đầu từng cái thắp sáng.
Một đạo Lôi Từ cổng nối mở ra, rắc rối phức tạp, mà trật tự rõ ràng Nguyên Từ Lưu, mang theo đại lượng tin tức, giống như giang hà lao nhanh không thôi.
Đại lượng Ma Tu tin tức, lại hiện ra ở Mặc Họa não hải.
Nhìn trước mắt quen thuộc một màn, Mặc Họa nhịn không được đôi mắt phát sáng.
"Thành công ! "
"Ta lại trở về ! "
Dù là bị "Khóa acc", hắn vẫn là nương tựa theo chính mình thông minh tài trí, đột phá trùng điệp trở ngại, lại lần nữa thẩm thấu tiến mảnh này Nguyên Từ Hải.
"Cái lệnh bài này, còn có thể tiếp tục chơi tiếp......"
Mặc Họa sinh lòng chờ mong.
Mà cùng lúc đó, nhìn trước mắt khó phân lẫn lộn Nguyên Từ dòng lũ, trong lòng của hắn cũng không nhịn được bốc lên một cái ý niệm trong đầu:
Nếu trong bóng tối, mượn nhờ Lôi Từ Tiểu Nhân, chưởng khống Nguyên Từ Trận Pháp, kia tựa hồ Kim Đan cục, bản thân cũng không phải không thể chơi......