Chương 1088: 1082 bản mệnh trận
Mỗi một cái Quỷ Đạo Nhân, đều không phải hắn.
Nhưng mỗi một cái Quỷ Đạo Nhân, cũng đều là hắn.
Một sợi Quỷ niệm bất diệt, hắn liền có thể bất tử bất diệt.
Mặc Họa ngẫm lại đều cảm thấy tê cả da đầu.
Hắn cũng không có quên, hắn cùng sư bá ở giữa, thế nhưng là có rất sâu rất sâu nhân quả cùng ân oán.
Bản thân khoan dung độ lượng, có thể không quá tính toán sư bá đối với mình làm khó dễ.
Nhưng sư bá người này, đoán chừng là tiểu tâm nhãn, như nắm lấy cơ hội, khẳng định không hội buông tha mình, thậm chí một khi bị hắn nhìn thấy, hoặc phát giác được bản thân tồn tại, chính mình cũng rất nguy hiểm.
Trước đó hắn tận lực tránh sư bá, nhưng theo tu vi cảnh giới tăng lên, ở các loại sự kiện bên trong liên lụy càng ngày càng sâu, nhân quả càng ngày càng rõ ràng, Mặc Họa luôn cảm thấy, bản thân cùng sư bá khoảng cách, ở trong vô hình, cũng càng ngày càng gần.
Thậm chí, còn có một loại khả năng...
"Ta kỳ thật đã ở một ít thời điểm một ít địa phương, tiếp xúc qua sư bá, chỉ là bản thân không có ý thức được? "
Ý nghĩ này vừa phù hiện, Mặc Họa liền không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
Tuyệt đối không phải không khả năng này, thậm chí, khả năng này còn không nhỏ.
Mặc Họa có chút nghĩ mà sợ.
Sau đó hắn lại lắc đầu liên tục, đem những ý nghĩ này, từ trong đầu của mình bóc ra.
"Không được, không thể lại nghĩ chuyện này..."
Vốn là sư bá cũng không phải hắn có thể đối phó.
Nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, không chỉ có vô dụng, còn có thể hoàn toàn ngược lại, tìm phiền toái cho mình.
Vạn nhất nhắc tới quá nhiều, thật đem sư bá cho gọi đến, vậy liền xong đời....
Mặc Họa liền vứt bỏ những tạp niệm này, quay đầu, lại nhìn về phía bị bản thân lấy Thần Đạo Trận trói buộc Tà Thần Chân Thai.
Nếu là "Chân Thai", kia theo một ý nghĩa nào đó, khẳng định cùng cái khác Tà Thai khác biệt.
Cái khác Tà Thai, nếu là "Hoàng tử", vậy mình trong tay cái này Chân Thai, hiển nhiên chính là "Hoàng thái tử", là tiếp cận nhất Tà Thần bản nguyên, có tư cách nhất tấn thăng trở thành Đại Hoang Tà Thần - Tà Thần Thái tử.
Lấy mình bây giờ thực lực, không giết chết được cái này "Thái tử".
Thậm chí, bản thân sở dĩ có thể đánh thắng Thần, có thể khi dễ Thần, có thể đánh tơi bời Thần một trận, đều là bởi vì Thần vừa ra đời không lâu, lại tiên thiên thai yếu, căn bản không có nhiều thời gian trưởng thành, cũng chưa kịp thức tỉnh thần thông cùng Thần Minh ký ức.
Nếu kéo dài thêm, công thủ chi thế sẽ hoàn toàn khác.
Dù là có Thần Niệm Hóa Kiếm cùng Thần Đạo Trận Pháp kề bên người, bản thân cũng không hội là Thần đối thủ.
Kia......Dùng Kiếp Lôi xoá bỏ Thần?
Mặc Họa nhíu mày, trong ánh mắt lộ ra một tia nguy hiểm quang trạch, sau đó lại khẽ lắc đầu.
Theo lý mà nói, Kiếp Lôi có thể xoá bỏ thiên địa vạn vật.
Tà Thần Chân Thai, cũng hẳn là có thể xoá bỏ.
Nhưng giết về sau thì sao?
Chân Thần chi thai, kia mênh mông Thần Tủy, bàng bạc niệm lực, còn có vô tận tà niệm, mình bây giờ căn bản tiêu hóa không được....
Ngoài ra, xoá bỏ Chân Thần bản nguyên ý chí, sẽ có hay không sinh ra một chút đáng sợ biến cố, Mặc Họa trong lòng cũng không chắc chắn.
Mặc Họa chưa quên, hắn hiện tại còn thân ở Tà Thần đại bản doanh, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận hạch tâm bên trong, hoàn cảnh nguy hiểm trùng điệp, căn bản không cho phép hắn mạo hiểm.
Hơn nữa...
"Du Nhi trên thân, khả năng còn tồn lấy Tà Thần nhân quả..."
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, trầm tư một lát, trong lòng có tính toán, sau đó nắm lên Tà Thần Chân Thai, xe nhẹ đường quen phá vỡ một đầu phong ấn con đường, dọc theo lít nha lít nhít Thần Tỏa Trận, đi thẳng đến cuối cùng, đi vào một chỗ Thần Điện.
Thần Điện bên trong, có hắn bạn mới "Hảo bằng hữu".
Một con trừ tà Thần thú—— Tỳ Hưu.
Lúc này đầu to Tỳ Hưu, chính nằm rạp trên mặt đất ngủ gà ngủ gật, không có việc gì dùng cái đuôi vỗ mặt đất, lộ ra buồn bực ngán ngẩm, thẳng đến Mặc Họa tiến Thần Điện, nó mới đột nhiên giật mình, ngóc lên đầu, đôi mắt bên trong phun ra kim mang, một nháy mắt liền nhìn thấy Mặc Họa trong tay mang theo đen nhánh tà vật, mắt lộ ra suy tư.
Cái này tà vật, khí tức cực mạnh, tà khí cực kỳ dày đặc, tựa hồ không phải bình thường tà ma, mà càng giống là một con vừa ra đời không lâu...
Tà Thần? !
Tỳ Hưu tức thời sửng sốt, đầu to không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn Mặc Họa, một mặt khó có thể tin.
Một lát sau, nó toàn thân lông vàng dựng đứng, hưng phấn nhảy lên, vòng quanh Mặc Họa nguyên địa đi tầm vài vòng, còn thân mật dùng đầu lưỡi lớn liếm Mặc Họa.
Cái này đầu to Tỳ Hưu vạn vạn không nghĩ tới, trong khoảng thời gian ngắn, cũng liền nó ngủ gật công phu, Mặc Họa liền thực hiện cùng nó ước định.
Hơn nữa, vẫn là vượt mức hoàn thành ước định.
Mặc Họa lại bắt một con, ấu niên Tà Thần cho nó!
Cái này Tỳ Hưu cao hứng, hiển nhiên giống một con "đại liếm cẩu".
Mặc Họa không chịu nổi sự nhiệt tình của nó, liền vội vàng đem Tà Thần Chân Thai ném cho nó, chuyển di lực chú ý, Tỳ Hưu lúc này mới yên tĩnh.
Nó đem Tà Thần Chân Thai, đặt ở trước ngực mình, lấy trừ tà kim quang, hóa thành xiềng xích, buộc lại Tà Thai mệnh hồn.
Tà Thần Chân Thai hoảng sợ gầm thét, còn muốn giãy dụa.
Tỳ Hưu liền duỗi ra móng vuốt lớn, một móng vuốt đưa nó gắt gao ấn xuống.
Tà Thần thụ Tỳ Hưu trấn áp, không thể động đậy, ngay cả lời cũng nói không được, chỉ có thể không cam lòng mà tức giận nhìn xem Mặc Họa.
Nhưng loại này phẫn nộ, đối với Mặc Họa mà nói, không có một chút xíu uy hiếp.
Mặc Họa chỉ là có chút kinh ngạc.
Hắn biết Tỳ Hưu trấn tà chi lực mạnh, nhưng không nghĩ tới loại này lực lượng, có thể mạnh tới mức này, không cần tốn nhiều sức, liền đem Tà Thần Chân Thai trấn đến sít sao, hơn nữa một điểm tà khí, đều không lộ ra ngoài.
Tà Thần cũng căn bản trưởng thành không được.
Đây chính là thiên địa sinh trưởng, gần như Thần Minh Thần thú?
Trừ tà cũng là thiên phú thần thông pháp tắc?
Mặc Họa trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.
Mà cùng lúc đó, Mặc Họa cái trán, đột nhiên lại hiện ra Tỳ Hưu chi giác.
Hình rồng Tỳ Hưu sừng bên trên, kim quang càng ngày càng nồng đậm, phảng phất là hắn thực hiện khế ước, Tỳ Hưu hết sức hài lòng, bởi vậy cũng cho hắn cực phong phú "Chúc phúc".
Mặc Họa bản thân mình, cũng đã là tiếp cận Thần Minh tồn tại, cái này chúc phúc, nói thật đối với hắn tác dụng không tưởng tượng lớn như vậy.
Nhưng đây là hắn cùng Tỳ Hưu "Hữu nghị" Biểu tượng.
Cái sừng này hiện tại càng lớn, nói rõ Tỳ Hưu rất vui vẻ.
Tỳ Hưu vui vẻ, Mặc Họa tự nhiên cũng vui vẻ.
Hơn nữa, Tỳ Hưu có thể trấn áp Tà Thai, cũng coi là giúp hắn một đại ân.
Cỗ này Tà Thần Chân Thai, cùng hung cực ác, là cái mối hoạ cực lớn, tạm thời lại giết không được, Mặc Họa bản thân cũng không có cách nào hao thời hao lực, mỗi ngày nhìn chằm chằm Tà Thần.
Có thần thú Tỳ Hưu đè lấy, Mặc Họa cũng tương đối an tâm.
Đến tận đây, Tà Thần sự tình, xem như tạm thời giải quyết.
"Còn có một chuyện cuối cùng muốn làm..."
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, sau đó cùng đầu to Tỳ Hưu cáo biệt, Thần Thức quay về Thức hải, ý thức cũng dần dần thức tỉnh....
.....
Càn Học Châu Giới, Quan Kiếm Các bên trong.
Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận trên, mười bốn vị thần niệm tu sĩ, khí tức yếu ớt, sinh cơ xa vời, trước mặt Thất Tinh cây đèn, một chén tiếp một chén ảm đạm, từ từ chôn vùi.
Bầu không khí cực kỳ kiềm chế.
Toàn bộ Động Hư lão tổ, thần sắc ngưng trọng đến cực điểm.
Đột nhiên, Văn Nhân Uyển mở hai mắt ra, còn chưa kịp nói cái gì, liền cảm giác Thức hải đau đớn muốn nứt, Đại Mộng Thiên Dẫn di chứng quay lại, làm nàng đau đến không muốn sống.
Văn Nhân Uyển phun ra một ngụm máu tươi, giữa lông mày lưu lại một đạo huyết ấn, sau đó liền ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.
Mà đúng vào lúc này, Đại Mộng Thiên Dẫn chuyển động, Thất Tinh Trận Mang sáng lên, Tư Đồ Chân Nhân cũng mở hai mắt ra.
Hắn tình trạng, đồng dạng cực kì hỏng bét.
Thần niệm chi lực tiêu hao, Thần Đạo bảo vật vỡ vụn, lại bị Mặc Họa Thiên Ma Kiếm, chém tới không ít thần hồn, cho dù nguyên thần quay lại đến nhục thân, nguyên khí cũng hao tổn hơn phân nửa.
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt trắng bệch, đồng dạng Thần Thức muốn nứt, kịch liệt đau nhức vô cùng, nhưng hắn vẫn là cắn răng, dẫn theo một hơi, thôi động Thất Tinh Trận Pháp, đem trải qua Mặc Họa chém đi tà uế, lưu giữ lại hơn mười vị đồng đạo tu sĩ một sợi nguyên thần, thả về tại bọn hắn thể nội, đồng thời lấy Thất Tinh chi lực ôn dưỡng, kéo lại bọn hắn một ngụm sinh cơ.
Chuyện này, dung không được nửa điểm kéo dài.
Thoáng đến trễ nửa phần, khả năng liền sẽ để những này đồng đạo, thân tử đạo tiêu.
Bởi vậy, Tư Đồ Chân Nhân cơ hồ là dùng vô cùng mạnh nghị lực, ổn định đạo tâm, chịu đựng Thần Thức khô kiệt, Thức hải vỡ vụn kịch liệt đau nhức, mượn nhờ Thất Tinh Trận, đem mọi người dầu hết đèn tắt nguyên thần, hoàn hồn, quy vị.
Làm xong đây hết thảy, Tư Đồ Chân Nhân thở dài một hơi.
Nhưng hắn vẫn không dám thật thư giãn, cái này một hơi tán, nói còn chưa xong lời, muốn hỏng đại sự.
Tư Đồ Chân Nhân nhớ Mặc Họa căn dặn, cắn chặt hàm răng, cơ hồ cắn chảy ra máu, mỗi chữ mỗi câu, hướng mọi người nói:
"Lệnh cho tất cả mọi người, rút khỏi.... Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận! "
"Tư Đồ lão đệ..." Tuân Lão Tiên Sinh vịn Tư Đồ Chân Nhân, thần sắc ngưng trọng, còn muốn hỏi.
Tư Đồ Chân Nhân đột nhiên nắm lấy Tuân Lão Tiên Sinh cánh tay, trong đôi mắt đục ngầu, tràn đầy chấp niệm.
Hắn biết mình nhịn không được, mỗi nói nhiều một câu, liền giống có một cây đao, ở cắt hắn Thức hải, hắn căn bản không có cách nào giải thích thêm, chỉ có thể hướng tín nhiệm nhất Tuân Lão Tiên Sinh, gằn từng chữ:
" Nhanh.... Rút! "
Hai chữ này nói xong, nguyên thần vốn là vết thương chồng chất Tư Đồ Chân Nhân, cũng không kiên trì được nữa, sắc mặt nháy mắt huyết sắc hoàn toàn biến mất, ý thức cũng triệt để u ám, chậm rãi đóng lại hai mắt.
Tuân Lão Tiên Sinh giật mình trong lòng, vội vàng độ một sợi chân khí cho Tư Đồ Chân Nhân, duy trì lấy hắn kinh mạch vận chuyển.
Đồng thời khiên động Thất Tinh chi lực, bảo vệ nguyên thần của hắn.
Lại uy hắn một chút cố bổn bồi nguyên đan dược, lại đốt an thần hương, điều dưỡng hắn khí cơ.
Cái khác chư vị lão tổ, cũng nhao nhao xuất thủ cứu giúp.
Như thế các loại thủ đoạn tận thi, Tư Đồ Chân Nhân mặc dù sắc mặt như cũ tái nhợt, nhưng sinh cơ tạm thời ổn định, đám người lúc này mới yên tâm, nhưng lập tức cũng đều nhíu mày.
"Thí sát Tà Thần sự tình, đến cùng như thế nào ? "
"Thành ? Vẫn là bại ? "
"Tà Thần... Chết ? "
"Tư Đồ Chân Nhân chưa kịp nói...."
"Hắn chỉ nói một câu, để chúng ta.... Rút lui Huyết Tế Đại Trận? Hơn nữa tựa hồ, càng nhanh càng tốt? "
Toàn bộ Động Hư lão tổ sắc mặt ngưng trọng, nhíu mày không hiểu.
Có ý tứ gì?
Lần này kế hoạch như thành, thành công bóp chết Tà Thần trong trứng nước, đại tai trừ khử ở vô hình, vậy lúc này, chính hẳn là nắm lấy thời cơ, nhất cổ tác khí, tiêu diệt Ma Tu, phá hủy Huyết Tế Đại Trận, triệt để trừ khử những này tà ma tai ương.
Như kế hoạch thất bại, Tà Thần không chết.
Kia giờ khắc này, càng hẳn là nhất cổ tác khí, toàn lực tiến công, không tiếc bất cứ giá nào phá hủy Huyết Tế Đại Trận, hủy đi Tà Thần căn cơ, suy yếu Tà Thần lực lượng, để tránh cho Tà Thần thở dốc chỗ trống.
Một khi Tà Thần tiếp tục trưởng thành, Huyết Tế Đại Trận lại lan tràn tiếp, thành khí hậu. Kia toàn bộ Càn Học Châu Giới, cũng liền lâm vào chân chính tuyệt cảnh.
Bởi vậy, vô luận thành bại hay không, đều nhất định không có rút lui đạo lý.
Nhưng đây là Tư Đồ Chân Nhân, từ Tà Thần ác mộng chỗ sâu mang ra tin tức.
Cũng là Tư Đồ Chân Nhân, truyền ra ngoài duy nhất một câu, hắn dẫn theo cuối cùng một hơi, cũng muốn đem câu này nói cho mọi người, hiển nhiên trong này có cực lớn nhân quả liên quan.
Có rút lui hay không?
Một đám Động Hư lão tổ, ánh mắt ngưng lại, chưa kết luận được.
Có người đồng ý rút, có người không đồng ý.
"Diệt cỏ tận gốc, tuyệt đối không thể rút. "
"Tư Đồ Chân Nhân là Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, hắn, là phải tin. "
"Ngươi như thế nào không biết, lúc này Tư Đồ Chân Nhân, có còn là Tư Đồ Chân Nhân? Hắn như bị Tà Thần ô nhiễm, bị Tà Thần mê hoặc tâm trí, cố ý ra truyền lời để chúng ta rút lui Huyết Tế Đại Trận, để cho những này tà ma có cơ hội thở dốc, tiếp tục sinh sôi lớn mạnh..."
"Cái này... Cũng là có đạo lý...."
"Nhưng nếu Tư Đồ Chân Nhân, không có bị Tà Thần ô nhiễm, hắn nói đều là thật đây? Nếu không rút lui, sợ có đại họa diệt vong."
"Cái này..."
Đang ngồi Càn Học các tông các tộc Động Hư các lão tổ nhao nhao nhíu mày, nhất thời khó mà lựa chọn.
Chính là Tuân Lão Tiên Sinh, cũng không nắm chắc chú ý.
Hắn lấy ra la bàn, quan tưởng Thiên Cơ, lấy tay bấm niệm pháp quyết, suy tính nhân quả, nhưng một lát sau Thiên Cơ như cũ mông muội.
Tựa hồ thế cuộc trước mắt, trộn lẫn quá nhiều không thể biết nhân quả, toàn bộ nhân quả xen lẫn, hỗn độn thành một mảnh, tính thế nào cũng là đay rối, căn bản thăm dò không ra kết quả.
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày càng nhăn càng chặt.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa thanh tú nhu thuận khuôn mặt, từ Tuân Lão Tiên Sinh não hải chợt lóe lên.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút thở dài, nhịn không được sinh lòng mong nhớ, nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên giật mình, ý thức được cái gì.
Không phải là bởi vì, hắn mong nhớ Mặc Họa, cho nên mới nghĩ đến Mặc Họa.
Mà là bởi vì, nhân quả cho hắn gợi ý?
Trong này, có Mặc Họa sự tình?
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng thất kinh, nhịn không được nghĩ đến: "Không hội là.... Mặc Họa đứa nhỏ này, nhường Tư Đồ Chân Nhân, đem cái này tin tức mang ra a..."
"Làm sao có thể......"
"Tư Đồ Chân Nhân đi, thế nhưng là Tà Thần sơ sinh ác mộng, loại kia khủng bố mà quỷ dị địa phương, Mặc Họa hắn làm sao có thể...."
Sẽ đi!
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày run lên.
Mặc Họa hắn khẳng định sẽ đi!
Lấy hắn đối với Mặc Họa tập tính hiểu rõ, càng nguy hiểm địa phương, đứa nhỏ này đi tham gia náo nhiệt khả năng càng lớn.
Thậm chí, có chút nguy hiểm, bản thân liền là bởi vì Mặc Họa mới đưa tới.
Mặc Họa bản thân, chính là cái "Dây dẫn nổ", là nguy hiểm đầu nguồn, nơi nào có nguy hiểm, hắn hướng nơi đó chui.
Vừa nghĩ đến đây, Tuân Lão Tiên Sinh không kịp nghĩ kĩ, quyết định thật nhanh nói
"Rút! "
Toàn bộ Động Hư lão tổ đều kinh ngạc nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc chắc chắn, không nói lời gì nói "Rút! Phải rút! rút nhanh! Rút càng nhanh càng tốt! "
Đám người nhíu mày.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng không giải thích, "Các ngươi không rút, ta Thái Hư Môn rút. " Nói xong hắn thậm chí không đợi đám người trả lời chắc chắn, trực tiếp vê đến một thanh phi kiếm, truyền thư cho Thái Hư chưởng môn nói
"Nhanh nhường toàn bộ Thái Hư Môn người, rời khỏi Huyết Tế Đại Trận. Đây là thiết lệnh, càng nhanh càng tốt, không dung có sai! "
Một đám Động Hư lão tổ, thấy được vừa kinh vừa tức.
Đường đường một môn lão tổ, làm việc như thế võ đoán, hơn nữa lại khư khư cố chấp, còn thể thống gì.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, không ít lòng dạ thâm trầm Động Hư lão tổ, lại trong lòng giật mình.
Tuân Lão Tiên Sinh, là Ngũ phẩm Trận Sư, đối với Thiên Cơ nhân quả cũng có nghiên cứu, hắn làm sự tình, tất nhiên có khắc sâu suy tính, tuyệt không có khả năng hành động theo cảm tính.
Hắn như đều khư khư cố chấp, vậy nói rõ chuyện này, khả năng thật dính đến cái nào đó rất đáng sợ "Nhân quả".
"Tuân Lão Tiên Sinh, ngươi Thái Hư Môn nghĩ lâm trận bỏ chạy, thật sự là buồn cười, " Đoạn Kim Môn lão tổ cười lạnh, "Đừng tưởng rằng các ngươi rút, chúng ta cũng sẽ đi theo..."
" Rút! " Kim Cương Môn lão tổ đạo, "Chúng ta cũng rút. "
Đoạn Kim Môn lão tổ mặt tối sầm.
Rất nhanh, không ít Bát Đại Môn Động Hư lão tổ, cũng đều lên tiếng phụ họa.
"Tiêu Dao Môn cũng rút. "
"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, ta Tử Hà Môn cũng rút...."
"Ta Quý Thủy Môn cũng rút...."
.....
Những tông môn này, tự thân nghiên tập Thiên Cơ nhân quả không sâu, nếu là bình thường, không hội phụ họa Thái Hư Môn, nhưng lúc này tình huống đặc thù, sinh tử quan hệ lại họa phúc khó lường, bởi vậy Tuân Lão Tiên Sinh một chút quyết đoán, bọn hắn hơi suy tư, cũng không do dự mà đi theo.
Rất nhanh, đồng ý "Rút lui" Tông môn lão tổ càng ngày càng nhiều.
Bát Đại Môn về sau, là Thập Nhị Lưu.
Thậm chí Tứ Đại Tông Long Đỉnh Tông, cũng quyết định rút.
Rất nhiều đung đưa không quyết tông môn, thấy chiều hướng phát triển, cũng đều quyết định "rút lui".
Chính là trước hết nhất làm trái lại Đoạn Kim Môn lão tổ, thấy thế cũng không có cách nào lại nói cái gì, chỉ một mặt biệt khuất, yên lặng ở đằng sau cùng một câu:
"Ta Đoạn Kim Môn cũng rút...."
"Rút lui" Mệnh lệnh được đưa ra về sau, ở các tông môn trưởng lão cùng đệ tử ở giữa, nhấc lên không ít kinh biến cùng gợn sóng.
Tà ma gần ngay trước mắt, đại đa số tu sĩ cũng không lý giải, như thế lâm trận rút lui hành vi, đến cùng là vì cái gì.
Thậm chí có người, bởi vậy sinh lòng phẫn nộ cùng không cam lòng, giận dữ mắng mỏ tông môn cùng thế gia thượng tầng hồ đồ, không có huyết tính.
Nhưng đây là lão tổ mệnh lệnh, bọn hắn cho dù bất mãn, nhưng cũng không thể không nghe lệnh.
Cứ như vậy, nguyên bản còn thế công rào rạt Càn Học tu sĩ, đột nhiên rút lui.
Mà ở Tà Thần ý chí lây nhiễm hạ, tâm tính điên cuồng, cùng Chính Đạo chém giết say sưa một đám Ma Tu, thấy thế nhao nhao cười lạnh, mở miệng trào phúng chửi mắng.
Mắng Chính Đạo tu sĩ vô năng, mắng Càn Học tông môn phế vật, mắng bọn hắn là không đánh mà lui hèn nhát, lớn tiếng sớm tối có một ngày, Càn Học Châu Giới sẽ bị Ma Đạo triệt để chiếm lĩnh, toàn bộ nam tu biến thành Huyết Nô, thi nô, toàn bộ nữ tử biến thành sắc nô, lô đỉnh, cung cấp bọn hắn tùy ý ngược sát, nô dịch, lăng nhục, thải bổ....
Càn Học các tông môn tu sĩ, đều nổi giận đùng đùng, lại chỉ có thể nén giận.
Ma Đạo một đám tà ma tu sĩ, khí diễm vang trời.
.....
Cùng lúc đó, Huyết Tế Đại Trận chỗ sâu nhất.
Huyết nhục mê cung Tế Đàn phía trên.
Mặc Họa chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt, kim quang lóe lên, sau đó chuyển thành thâm thúy.
"Thời gian không nhiều, muốn sớm một chút rút...."
Mặc Họa trước phủ phục, kiểm tra một hồi Du Nhi, phát hiện Du Nhi mặc dù vẫn là hôn mê, nhưng khí tức trầm ổn, trên mặt tà khí, cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán, một lần nữa trở nên ngây thơ lương thiện, trên thân sinh cơ, cũng đang dần dần khôi phục.
Hiển nhiên, Thần Tủy vẫn hữu dụng.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn thấy Du Nhi phía sau lưng.
Trên lưng, là lấy người khác nhân bì, chắp vá khâu lại mà thành, hoàn chỉnh nhưng là còn nhỏ phiên bản Thanh Long Trận văn.
Mặc Họa trong lòng bừng tỉnh, minh Bạch Đồ tiên sinh ở Vạn Yêu Cốc, dốc hết tâm tư nghiên cứu, đồng thời lấy Thân Đồ Ngạo làm "Trận Môi", bồi dưỡng ra Đại Hoang Long Đồ, đến cùng là cho người nào dùng.
Bất quá, bây giờ không phải là xoắn xuýt những này thời điểm, trước đem Du Nhi cứu ra ngoài, Long Đồ sự tình, về sau lại nói.
Mặc Họa ôm Du Nhi, bỗng nhiên khẽ giật mình, vừa ý thức được, trên đỉnh đầu Đại Hoang Thánh Vật hơi có chút vướng víu, nghĩ nghĩ, liền đem thánh vật phía trên bạch cốt, tất cả đều phá, chỉ để lại kia một viên Tỳ Hưu răng.
Mặc Họa luyện đồ vật không được, nhưng phá đồ vật lại rất am hiểu.
Huống chi, cái này Đại Hoang Thánh Vật, sớm đã bị hắn nghiên cứu triệt để.
Hắn cũng biết, cái này Đại Hoang Thánh Vật những bộ phận khác đều là người "Tạo dựng" Thần Đạo Trận Môi, hạch tâm nhất địa phương, chỉ có kia một viên Tỳ Hưu răng.
Tỳ Hưu thần hồn, cũng ký túc trong chiếc răng này.
Mặc Họa phá thánh vật, chỉ để lại Tỳ Hưu răng, lấy sợi dây buộc lại, treo ở trên cổ của mình.
Cứ như vậy, Đại Hoang nhất tộc thánh vật không còn, thay vào đó, là một cái răng Tỳ Hưu đeo cổ.
Thánh vật là của Đại Hoang, răng đeo cổ là của chính hắn.
Dù sao răng đeo cổ bên trong, có cùng hắn gia hạn khế ước hảo bằng hữu "Tỳ Hưu", còn trấn áp một con hắn vừa mới bắt tới còn nhỏ Tà Thần.
Cái này răng đeo cổ, thấy thế nào đều nên là theo hắn họ "Mặc".
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa đang chuẩn bị ôm Du Nhi rời đi, nhưng vừa quay đầu, lại thoáng nhìn thấy một vật, lập tức lại không đi được nữa.
Kia là một tôn, trong bóng tối Tà Thần Tượng.
Mặt người, sừng dê, bạch cốt.
Âm sâm, huyết tinh, khủng bố, hơn nữa tràn ngập Thần Minh không thể khinh nhờn uy nghiêm.
Mặc Họa trong lòng lúc này bỗng nhiên nhảy một cái, hô hấp đều tắc nghẽn một chút, sau đó hắn hai mắt bắt đầu phát sáng, tựa như nhìn thấy bản thân ngày nhớ đêm mong, mà tha thiết ước mơ trân bảo.
Đây là....
Tà Thần Tượng của ta!
Ta bản mệnh trận đồ!