Chương 701: trảm thần
Hà Thần miếu trước.
Mặc Họa thân thể nho nhỏ, cùng cao lớn tà dị Hà Thần giằng co, khí thế trên lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Bốn phía đã thành một vùng phế tích, tường đổ vách xiêu, miếu thờ lụi bại.
Hơn phân nửa Hà Thần miếu, trước bị Hà Thần lấy vô lượng huyết hà thần thông, toàn bộ bao phủ, lại bị Mặc Họa lấy thần niệm hiển hóa Ly Hỏa Phục Trận, thiêu đốt hầu như không còn.
Trong một mảnh phế tích, còn sót lại chỉ có Ngư Tu quỳ lạy quảng trường, cùng Hà Thần sau lưng đại điện.
Hà Thần nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, ngậm lấy thật sâu kiêng kị.
Mặc Họa ánh mắt ngược lại là không hề sợ hãi, nhưng trong lòng cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, nhất là loại này huyết hà ngập trời "Thần thông".
Cho dù là tu Thần Niệm Hóa Kiếm tu sĩ, trừ phi kiếm ý đăng phong tạo cực, nếu không gặp gỡ bực này cường đại Huyết Hà Thần Thông, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.
Năm đó vị kia Kiếm Tu tiền bối, hẳn là cũng phá cái này Huyết Hà Thần Thông.
Nhưng Mặc Họa thôi diễn nhân quả thời điểm, không thấy được.
Hẳn là chiến đấu thời điểm, thần niệm giao phong ba động quá lớn, mơ hồ nhân quả, bản thân thôi diễn thời điểm, mới chỉ là chợt lóe lên, không nhìn thấy cụ thể giao chiến quá trình.
Vị tiền bối kia, là hẳn là Thái Hư Môn hóa kiếm chân truyền, vừa trải qua quanh năm suốt tháng kiếm đạo ma luyện, mới có như thế thần niệm chi lực, có thể cùng thần minh chính diện giao phong.
Mà bình thường tu sĩ, thậm chí Thần Niệm Hóa Kiếm Kiếm Tu, gặp được bực này thật sự thần minh cấp độ "Thần thông" Thủ đoạn, tuyệt không nửa điểm còn sống cơ hội.
"Đây chính là......Chân chính thần minh chi lực. "
"Thiên phú thần thông......"
Mặc Họa rung động trong lòng, sau đó vừa nhịn không được bốc lên một cái ý nghĩ:
"......Không biết mình có thể hay không học? "
Thần thông!
Hai chữ này, nghe liền mười phần uy phong!
Nếu bản thân học, đây chẳng phải là liền thật cùng thần minh một dạng lợi hại ?
Mặc Họa có điểm tâm động.
Bất quá hắn cũng biết, bản thân không phải chân chính "Thần minh", cái này thần thông nếu là tiên thiên thiên phú, chỉ sợ cũng không phải là hậu thiên có thể học.
Đáng tiếc......
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm Hà Thần nhìn một chút.
Trước mắt đến xem, hắn cùng cái này cá lớn đầu xem như thế lực ngang nhau, thật nghĩ đánh bại nó, tựa hồ cũng không dễ dàng như vậy.
Hà Thần đồng dạng cũng là ý nghĩ này.
Nó nhìn xem Mặc Họa, trong thần sắc nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, lấy thanh âm khàn khàn chậm rãi nói:
"Cái này mấy trăm năm qua, ngươi là cái thứ hai, khiến bản tôn cảm thấy khó giải quyết như thế người. "
"Cái thứ nhất, là một vị Kiếm Tu. "
"Mấy trăm năm trước, hắn độc thân đến tận đây, một người một kiếm, nghĩ diệt bản tôn đạo thống, kiếm pháp của hắn, cao thâm mạt trắc, kiếm ý lăng lệ đến cực điểm......"
"Nếu không phải bản tôn cao hơn một bậc, suýt nữa liền ngã xuống tại hắn trong tay. "
"Nhưng hắn kiếm ý mạnh hơn, bản thân cũng chỉ là một cái‘ người’, cải biến không được Thần Thức yếu ớt sự thật. "
"Mà ngươi khác biệt......"
Hà Thần ánh mắt có chút trợn to, ngậm lấy mấy phần sợ hãi thán phục.
"......Ngươi thần niệm, mười phần cường đại； thần niệm sát phạt, kinh nghiệm phong phú； thần niệm thủ đoạn, cũng tầng tầng lớp lớp, đã có thể hiển hóa pháp thuật, thậm chí còn có thể hiển hóa thâm ảo như vậy Trận Pháp......"
"Có thể nói, ngươi càng giống cái‘ thần’, mà không phải như cái‘ người’. "
"Nhưng cho dù ngươi thần niệm mạnh hơn, ngươi sát phạt chi lực, cũng kém xa năm đó cái kia Kiếm Tu. "
"Hắn thần niệm quá cực đoan, Thần Niệm Hóa Kiếm, thần niệm tức kiếm, cho nên kiếm của hắn có thể thương ta, có thể ta cũng có thể tuỳ tiện trọng thương với hắn. "
"Mà ngươi thần niệm, công phòng nhất thể, mạnh đến mức quá cân đối, cho dù ta vận dụng thần thông, cũng không giết được ngươi, có thể ngược lại, ngươi cũng không làm gì được ta......"
Hà Thần thần sắc lạnh lùng.
Mặc Họa liếm môi một cái, "Không thử một chút làm sao biết. "
Sau đó hắn không nói hai lời, vừa đột nhiên xông tới, cùng Hà Thần chiến làm một đoàn.
Cận thân thì lấy quyền cước tương bác, xa thì lấy pháp thuật chế ước, ngẫu nhiên hiển hóa mấy bộ Trận Pháp, nổ một chút Hà Thần.
Hà Thần cùng Mặc Họa quần nhau, hoặc lấy bạch cốt xiên cá, ngưng chảy máu đâm nghênh chiến, hay là thi triển Huyết Hà Thần Thông, ăn mòn Mặc Họa thần niệm.
Nhưng lần này thần thông, quy mô nhỏ bé, gần như chỉ ở quanh thân mấy trượng ở giữa, ngưng ra huyết sắc tà niệm chi hà, dùng cái này hạn chế Mặc Họa công phạt.
Như thế chiến mấy chục hiệp, Mặc Họa dù thoáng chiếm thượng phong, nhưng lại khó phân thắng bại, cũng đúng như là Hà Thần nói tới, căn bản không làm gì được nó.
Mặc Họa bỗng nhiên ý thức được cái gì, tay uẩn kim quang, đấm ra một quyền, Hà Thần lấy huyết sắc yêu trảo ngăn trở.
Mặc Họa nhân cơ hội triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách, không vui nói:
"Ngươi đang kéo dài thời gian? "
Hà Thần thấy Mặc Họa hiểu ra, mỉm cười, lộ ra sâm bạch răng nanh.
"Ngươi là người, là người liền có nhục thân, ta chỉ cần đưa ngươi kéo ở cái mộng cảnh này bên trong, đợi ngươi phía ngoài nhục thân, hủ hóa mục nát, hoặc là xảy ra ngoài ý muốn, nhục thân tiêu vong......"
"Ngươi đạo này thần niệm cho dù mạnh hơn, cũng thành lục bình không rễ, hoặc là bỏ mình thần vẫn, hoặc là liền sa đọa tà hóa, biến thành ác quỷ......"
"Bỏ mình thần vẫn, ngươi liền tự sinh tự diệt. "
"Biến thành ác quỷ, cũng sẽ biết nguyên khí trọng thương, không phải là đối thủ của ta. "
"Cho nên, từ ngươi tiến vào mộng cảnh bắt đầu, bản tôn liền đứng ở thế bất bại. "
Mặc Họa mày nhíu lại gấp, hơi chút trầm tư, sau đó liền thành khẩn nói
"Ta nhận thua, ta không chơi, ngươi có thể thả ta ra ngoài a? "
Hà Thần nheo mắt.
Cái này tiểu quỷ, da mặt ngược lại là thật dày.
Nó sống lâu như vậy, gặp qua nhiều người như vậy yêu quỷ thần, chưa thấy qua người nào nhận thua nhận ra như vậy dứt khoát, thong dong như vậy, còn như thế lẽ thẳng khí hùng.
Nhưng nó căn bản không tin.
Cái này tiểu tu sĩ, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng giảo hoạt cổ quái, trong miệng, một chữ cũng không thể tin.
Hà Thần giễu cợt một tiếng, cũng không đáp lại.
Mặc Họa thở dài, sau đó không nói hai lời, lập tức xoay người chạy.
Hà Thần ngay từ đầu còn chưa để ý, sau đó thấy Mặc Họa chạy trốn phương hướng, là Ngư Tu quỳ lạy quảng trường, trong ánh mắt tàn khốc lóe lên.
"Tiểu quỷ, nghĩ hỏng ta đạo trường? ! "
Hà Thần thân hóa huyết thủy, tà niệm dậy sóng, lập tức hướng Mặc Họa đuổi theo.
Có thể truy hồi lâu, luôn luôn đuổi tới quảng trường trước, vẫn không gặp Mặc Họa thân ảnh.
"Đi nơi nào ? "
Hà Thần nhăn lại quái dị lông mày.
Nó hơi suy tư, bỗng nhiên cảm thấy một trận hồi hộp, cả kinh nói:
"Đại điện! "
Cái này tiểu quỷ, không biết dùng thủ đoạn gì, lại ẩn nấp khí tức, ở giương đông kích tây.
Hắn muốn trộm nhà!
Hà Thần tức giận đến râu tóc đều dựng, lập tức huyết hà cuốn ngược, lấy tốc độ nhanh hơn, trở lại trước đại điện.
Cách thật xa, nó liền nhìn thấy, đại điện nguyên bản cửa lớn đóng chặt, bị cưỡng ép phá vỡ một cái cửa hang, vừa vặn đủ một đứa bé chui vào.
"Thật là giảo hoạt tiểu súc sinh! ! "
Hà Thần giận dữ, lập tức xông vào đại điện.
Bên trong đại điện, máu lụa kim đóng, rường cột chạm trổ, xa xỉ lộng lẫy, bày biện các loại xương đầu điêu khắc bài trí, cùng huyết sắc tà niệm hóa thành minh châu.
Giống như một tòa, đáy sông nhỏ Long cung.
Chỉ bất quá cái này "Long cung", huyết sắc nồng đậm, bạch cốt sâm sâm, bao nhiêu âm phủ chút.
Mà ở trong đại điện ở giữa, có một tòa tế đàn.
Tế đàn phù điêu cổ điển, bày biện lộng lẫy, yên lặng mà trang nghiêm.
Chính giữa tế đàn, là một cái kim thạch đúc thành tượng Hà Thần, bộ dáng cùng Hà Thần không khác nhau chút nào, nhưng đỉnh đầu, giá tiếp lấy hai con sừng dê, nhìn xem mười phần quái dị.
Mà tượng Hà Thần hạ, bày biện một cái bàn thờ.
Bàn thờ trên, bày đầy thức ăn thuỷ sản tế phẩm, nhìn kỹ tất cả đều là người cốt nhục làm.
Bàn thờ ở giữa, cúng bái một cái màu lưu ly bể cá, bên trong tất cả đều là huyết hồng sắc cá con.
Bàn thờ hạ, thì quỳ hai đứa bé, chính là Vu Đại Hà hai đứa con trai.
Lúc này bọn hắn chính hướng tượng Hà Thần thành kính quỳ xuống, hai con đặc thù huyết ngư, du đãng ở trong đầu của bọn hắn, tựa hồ ở "Đồng hóa" Lấy hai đứa bé.
Hai đứa bé tựa hồ tại bị "Dị hoá", miệng gò má sinh ra huyết sắc mang cá, làn da sinh ra màu xanh vảy cá, tay chân cũng có vây cá hóa dấu hiệu, tựa hồ ở từng chút từng chút, biến thành hai cái "Tiểu Hà đồng".
Mà lúc này, Mặc Họa liền đứng tại tế đàn trước, sờ lấy cằm nhỏ, một bên suy tư, một bên có chút gật đầu.
Đầu tiên, hắn đoán được không sai.
Hà Thần thi triển Vô Lượng Huyết Hà Thần Thông, bao phủ hơn phân nửa Hà Thần miếu, nhưng duy chỉ có hai cái địa phương không có chìm, một cái là quảng trường, một cái là đại điện.
Quảng trường bên trong, có Hà Thần tín đồ, là giảng đạo căn cơ.
Đại điện cửa là đóng chặt, bản thân chưa từng vào, không biết bên trong có cái gì.
Nhưng Hà Thần chưa từng bao phủ đại điện, tất nhiên là bởi vì trong đại điện này, có cùng giảng đạo căn cơ một dạng trọng yếu, thậm chí thứ quan trọng hơn.
Đã khó phân thắng bại, Mặc Họa liền nghĩ lấy không bằng tìm hiểu ngọn ngành, cho nên làm bộ trốn hướng quảng trường, kì thực thi triển Ẩn Nặc Thuật, vụng trộm trở về, phá cửa đại điện, tiến Hà Thần chân chính "Quê quán", nhìn thấy chân chính tế đàn.
Hà Thần căn bản không ngờ tới, Mặc Họa lại vẫn hội ẩn nấp.
Càng không ngờ tới, Mặc Họa lá gan to lớn như thế, tâm tính như thế gian xảo!
Nó nhìn xem Mặc Họa, tức giận đến toàn thân phát run.
Mặc Họa đứng tại tế đàn trước, hướng về phía Hà Thần híp mắt cười một tiếng.
Hà Thần nháy mắt hiểu ra Mặc Họa muốn làm cái gì, không khỏi sợ mất mật, sợ hãi rống nói
"Ngươi dám! ? "
Mặc Họa tự nhiên không có gì không dám.
Hắn lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, bưng lên lưu ly bể cá, bỗng nhiên ngã nát trên mặt đất, đem trong hồ cá huyết ngư, từng cái giẫm chết.
Về sau nâng lên một cước, đá ngã lăn bàn thờ, quay người lại là một cước, gạt ngã tượng Hà Thần, thậm chí còn nhảy đến tượng Hà Thần đỉnh đầu, bẻ gãy tượng Hà Thần hai con sừng dê.
Mặc Họa động tác cực nhanh.
Hà Thần khoảng cách khá xa, không kịp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Mặc Họa làm xằng làm bậy, trong nháy mắt liền đem cả tòa tế đàn, chơi đùa bừa bộn một mảnh.
Hà Thần lòng đang nhỏ máu.
Đây là nó nhọc lòng, tốn hao mấy trăm năm, mới xây xong tế đàn, nhưng bất quá thời gian một cái nháy mắt, liền toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Lửa giận công tâm, Hà Thần tà niệm sôi trào, một thân áo bào trên huyết sắc, đậm đến biến đen.
Ngay tại tế đàn bị hủy, lưu ly bể cá bị nện nát thời điểm, Vu Đại Hà hai đứa con trai trong đầu huyết ngư tà ma, phảng phất thoát nước con cá, bất quá mấy hơi thời gian, liền dần dần ỉu xìu chết.
Hai đứa bé, cũng đình chỉ dị hoá.
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên.
Trừ ác sự việc cần giải quyết tận, trừ tà muốn trị vốn.
Tế đàn mới là hết thảy mấu chốt.
Mà lúc này quảng trường bên trong, hướng Hà Thần quỳ lạy lấy Ngư Tu, nó trong đầu huyết ngư, cũng một đầu một đầu mất nước mà chết.
Ngư Tu nhóm ánh mắt, dần dần thanh minh.
Phảng phất giống như từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, mông lung nhận biết quay lại, bọn hắn dần dần khôi phục một chút ý thức, cùng lúc đó, cũng ở một chút xíu thoát ly mộng cảnh.
Toàn bộ Hà Thần miếu, tựa hồ cũng ở có chút rung động.
Cái này "Tập thể ác mộng", bởi Hà Thần tạo dựng, nhưng bởi Ngư Tu tín ngưỡng chèo chống.
Bây giờ tế đàn bị hủy, ác mộng mất đi căn nguyên, Ngư Tu một khi thức tỉnh, từ ác mộng bên trong thoát ly, tất nhiên sẽ dao động toàn bộ ác mộng căn cơ.
Hà Thần hai mắt, đã hoàn toàn đỏ đậm.
Nó đã đầy đủ cảnh giác, nhưng lại vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay sẽ đụng phải một cái như thế không hợp thói thường nhân tộc tiểu nghiệt súc.
Không chỉ có thần niệm mạnh ngoại hạng, thậm chí tâm trí, cũng giảo quyệt gian xảo.
Mà hắn giương đông kích tây, trực tiếp hủy tế đàn, đã nói hắn đối với thần minh chi đạo, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì.
Thậm chí có khả năng, biết được rất nhiều.
Thần minh chi đạo cấm kỵ, gần như chỉ ở thần minh ở giữa lưu truyền, phàm nhân biết, chín trâu mất sợi lông.
Rốt cuộc là cái nào đáng đâm ngàn đao tạp toái thần minh, đem thần minh cấm kỵ, nói cho cái này phải làm thiên đao vạn quả tiểu nghiệt súc ? !
Hà Thần thần khu, bắt đầu vặn vẹo biến hình.
Đầu cá cũng như dài khối u, lúc lớn lúc nhỏ, không ngừng bành trướng co vào.
Đã là bởi vì phẫn nộ, cũng là bởi vì "Ác mộng" Vỡ vụn, dao động nó bản nguyên.
"Tốt......"
Hà Thần thanh âm, khàn khàn mà vặn vẹo, thần sắc dữ tợn mà đáng sợ.
"Nghĩ hỏng ta đạo trường, đoạn ta căn cơ, diệt ta thần đạo......"
"Vậy ta liền đem tất cả nhân súc, ăn đến không còn một mảnh, lớn mạnh thần niệm, sau đó lại đưa ngươi cái này tiểu quỷ, chậm rãi tra tấn, ăn sống nuốt tươi......"
Hà Thần hóa thành huyết hà, thoáng qua biến mất.
Mặc Họa trong lòng run lên, phát giác ra không ổn, vội vàng thân hóa nước chảy, đuổi tới tiền điện quảng trường.
Đến quảng trường trước, liền thấy rộng trận chính giữa, huyết tinh một mảnh.
Một con dị dạng ngư quái, đầu cá to béo, thân thể như yêu, toàn thân huyết hồng, râu cá tráng kiện như xúc tu, phân tán đến bốn phía, trói buộc từng cái Ngư Tu, từ trên người bọn họ hút Thần Thức.
Thức tỉnh Ngư Tu từng cái thần sắc hoảng sợ, bốn phía giãy dụa đào mệnh.
Mặc Họa một chút nhìn ra, cái này ngư quái chính là Hà Thần biến thành.
Hắn thần niệm lưu chuyển, hiển hóa Ngũ Hành pháp thuật, kim nhận, thủy tiễn, hỏa cầu đồng thời thi, thẳng hướng bốn phía huyết sắc râu cá, đem một hết thảy đoạn hoặc là thiêu huỷ.
Có thể râu cá số lượng quá nhiều, Mặc Họa căn bản cắt không đến.
Cho dù dùng Trận Pháp, cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Mà Hà Thần lực lượng, lại tại một chút xíu tăng cường, râu cá cũng một chút xíu tráng kiện, trên thân tà niệm, từng bước một bước về phía đỉnh phong.
Thậm chí, nó còn thôi động một cỗ, không thuộc về nó tà niệm.
Cỗ này tà niệm, Mặc Họa dị thường quen thuộc, thậm chí hắn còn "Ăn" Qua.
Đại Hoang Tà Thần......
Mặc Họa nhíu mày, ánh mắt của hắn vô cùng ngưng trọng, sau đó cắn răng, bắt đầu tụ tinh ngưng thần, tựa hồ là nghĩ ngưng kết một cái cỡ lớn Trận Pháp, dùng để đối phó Hà Thần.
Cũng không có chờ hắn hiển hóa xong, mấy đầu huyết sắc râu cá, từ lòng đất đột nhiên chui ra, đâm vào hắn chân nhỏ bên trong, sau đó đem Mặc Họa một mực trói lại, treo nâng lên Hà Thần trước mặt.
Mặc Họa vẫn giãy dụa, có thể râu cá phía trên quấn lấy Đại Hoang chi thần tà niệm, vô cùng bền bỉ, đem Mặc Họa trói gắt gao.
Thỏa ý Mặc Họa giãy giụa như thế nào, đều tránh thoát không được.
Hà Thần thanh âm băng lãnh, mang theo nhàn nhạt mỉa mai:
"Không cần giãy dụa......"
"Ta nói qua, ngươi thần niệm tuy mạnh, nhưng quá mức cân đối. Cái gì đều mạnh, nhưng lại chưa từng mạnh đến cực hạn. "
"Không giống năm đó cái kia Kiếm Tu, hắn thần niệm, dù kém xa ngươi, nhưng hắn Thần Niệm Hóa Kiếm, phong mang đến cực điểm......"
"Cho nên hắn có thể trọng thương tại ta, nhưng ngươi không thể! "
"Ngươi phá không được ta thần khu, ở ác mộng của ta bên trong, căn bản không làm gì được ta. "
Mặc Họa nghe vậy, không giãy dụa nữa, tựa hồ từ bỏ chống cự.
Sau một lát, hắn thanh âm thanh thúy vừa vang lên.
"Có hay không một loại khả năng......"
Mặc Họa nhìn xem cùng mình gần ở chỉ thước Hà Thần, bỗng nhiên sáng sủa cười một tiếng, "......Ta cũng sẽ biết Thần Niệm Hóa Kiếm đây? "
Hà Thần khẽ giật mình, sau đó con ngươi đột nhiên trợn tròn, tràn đầy hãi nhiên.
Cùng lúc đó, một điểm cực sắc bén kim mang đột nhiên hiện.
Bàng bạc, chất biến, đủ để so sánh thần minh chi lực thần niệm, đều tràn vào Mặc Họa tay phải, không hề đứt đoạn áp súc, ngưng tụ, đúc thành một đạo cực dày nặng, cực cô đọng hình kiếm.
Hình kiếm thô ráp, như là kiếm phôi, nhưng bên trong chứa thần niệm, phong mang đến cực điểm, sát ý lạnh thấu xương.
Giống như một thanh, lấy cường đại thần minh niệm lực, ngưng tụ thần thông chi kiếm!
Một điểm thần tủy dung nhập trong kiếm, vì thế kiếm khai phong.
Mặc Họa tiện tay vung lên, hào quang màu vàng kim nhạt lóe lên, ngưng tụ thành kim tuyến, dễ như trở bàn tay liền đem trước mặt tất cả cứng cỏi tà niệm râu cá, đều cắt đứt!
Hà Thần trong mắt, tuôn ra to lớn hoảng sợ.
Nguy cơ sinh tử, đang ở trước mắt, thậm chí xa so với mấy trăm năm trước một kiếm kia nguy cơ, tới càng khủng bố hơn.
Hà Thần giãy dụa lấy, lui về phía sau, nghĩ cách Mặc Họa xa một chút, nghĩ rời cái này cái tay cầm kim kiếm "Tiểu Diêm Vương" Xa một chút.
Nhưng là muộn.
Mặc Họa thân hình lóe lên, đã đến trước người của nó, tay trái ấn lấy bờ vai của nó, tay phải cầm thần niệm chi kiếm, đột nhiên đâm một cái.
Kim mang sắc bén, đánh đâu thắng đó, trực tiếp đâm xuyên Hà Thần lồng ngực.
Tựa như mấy trăm năm trước, Kiếm Tu đâm ra một kiếm kia một dạng.
Nhưng Kiếm Tu kiếm, là ngân sắc.
Mà Mặc Họa kiếm, là kim sắc.
Thần niệm cường đại, tan vàng nhạt thần tủy, là chân chính "Thần minh" Chi kiếm.
Hà Thần ngực, bị kiếm mang màu vàng kim nhạt phá vỡ.
Thần niệm hóa thành Kiếm Khí, đem nó trong lồng ngực huyết sắc tà niệm, giảo sát là phá thành mảnh nhỏ.
To lớn huyết vụ, đột nhiên hướng bốn phía dâng trào.
Hà Thần tà niệm, cũng không ngừng hướng bốn phía tiêu tán, nó toàn bộ thần khu, phảng phất quả cầu da xì hơi, dần dần khô quắt, cuối cùng khôi phục lại nguyên bản thân thể.
Bị Hà Thần râu cá hút Ngư Tu, cũng nhao nhao thoát ly ma trảo.
Trong ánh mắt bọn họ, lưu lại hồi hộp, hướng ở giữa yêu vật Hà Thần nhìn lại.
Đây là......Hà Thần? !
Mới từ trong cơn ác mộng đánh thức Ngư Tu nhóm trong lòng kinh hoàng, thần sắc kinh nghi bất định.
Sau đó bọn hắn liền nhìn thấy, càng không thể tưởng tượng một màn......
Cả người trên quấn lấy đạm kim quang mang, tay cầm kim sắc thần kiếm tiểu tu sĩ, đem Hà Thần kéo tới một cái đài trên, sau đó tay trái ấn ở Hà Thần đầu, tay phải tay nâng kiếm rơi, vạch ra một đạo chói mắt kim quang, Hà Thần liền bị gọn gàng, gọt sạch đầu.
Cái này rung động một màn, đánh thẳng vào tất cả Ngư Tu tâm linh, để bọn hắn trong lòng kinh hãi, thật lâu khó mà bình tĩnh.
Hà Thần bị Mặc Họa Thần Niệm Hóa Kiếm, gọt sạch đầu.
Cả tòa Hà Thần miếu không có chủ nhân, nháy mắt chấn động kịch liệt, bắt đầu đổ sụp.
Ác mộng cũng bắt đầu gia tăng tốc độ sụp đổ.
Từng cái Ngư Tu thân ảnh, dần dần tiêu tán.
Bọn hắn bị cưỡng chế từ ác mộng bên trong khu trục.
Bao quát Vu Đại Hà hai đứa bé, cùng Cố An Cố Toàn bọn người, cũng đều dần dần từ ác mộng bên trong thức tỉnh......
Bị Thần Niệm Hóa Kiếm chỗ trảm, đầu một nơi thân một nẻo Hà Thần, dần dần hóa thành một bãi đậm đặc huyết thủy.
Cái này bày huyết thủy, là bởi tà niệm cấu thành.
Nhưng là đồng thời không có màu vàng kim nhạt thần tủy.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, bất quá thời gian có hạn, hắn vẫn là trước hút mạnh một ngụm, đem Hà Thần tà niệm, đều nuốt vào trong bụng.
Nhưng trước mắt còn đến không kịp luyện hóa.
Mặc Họa xem chừng còn có chút thời gian, liền trở về về đại điện, đi tới tế đàn trước.
Tế đàn đã bị hủy.
Tượng Hà Thần ngã, bàn thờ lật, lưu ly vạc nát, tà dị tế phẩm rải đầy một chỗ, mà theo lấy mộng cảnh sụp đổ, dần dần vặn vẹo, hóa thành từng sợi tà khí.
Mặc Họa đem tế đàn trên dưới, tất cả đều lật một lần, không có lật đến bất luận cái gì vật có giá trị.
Thần tủy không có.
Có thể "Ăn" Cũng không có.
Còn sót lại kia nhàn nhạt tà khí, ngay cả cho hắn nhét kẽ răng đều không đủ, Mặc Họa căn bản chướng mắt.
"Cái tế đàn này......Như thế nào nghèo như vậy? "
Mặc Họa thở dài, quay người muốn đi gấp, khóe mắt bỗng nhiên thoáng nhìn tượng thần bên trong, bơi ra một đầu nhuộm huyết sắc cá con.
Cá lọt lưới?
Mặc Họa lúc này liền nghĩ đưa tay đem con cá con này bóp chết.
Sinh tử quan đầu, cá con liều mạng vung vẩy thân thể, đem một thân ô uế huyết thủy, tất cả đều văng ra ngoài, lộ ra màu bạc trắng thân thể.
Tiểu ngân cá?
Mặc Họa khẽ giật mình, thần sắc hơi lộ ra kinh ngạc, nhưng thấy kẻ này nho nhỏ cá bạc trên thân, không có huyết dị chi khí, cũng không có Tà Thần ô nhiễm, liền trong lòng còn có thiện niệm, tha nó một mạng.
Run lẩy bẩy tiểu ngân cá, hướng về phía Mặc Họa liên tục gật đầu, giống như là khấu tạ, sau đó liền vèo một cái, hóa thành một đạo ngân quang du tẩu, không biết bơi tới nơi nào.