Chương 519: tính không ra
"Trúc Cơ! "
Mặc Họa hai mắt tỏa ánh sáng.
Hắn chờ đợi ngày này, chờ rất lâu !
Vừa nghĩ tới bản thân cũng nhanh có thể Trúc Cơ, Mặc Họa nhịn không được liền híp mắt nở nụ cười, khuôn mặt nhỏ ngây thơ chân thành, giống như là một con nhàn nhã phơi nắng con mèo.
Bạch Tử Hi nhìn xem, ánh mắt ôn hòa, khóe miệng cũng lộ ra một tia ý cười nhợt nhạt.
Bạch Tử Thắng thì nhếch miệng:
"Không có tiền đồ, Trúc Cơ mà thôi, liền cao hứng đến dạng này......"
"Ngươi là sư đệ của ta, chí hướng liền muốn buông dài xa một chút, chí ít cũng hẳn là là Kim Đan, hoặc là Vũ Hóa......"
Mặc Họa mặc kệ hắn.
Hiện tại hắn tâm tình tốt, liền không cùng tiểu sư huynh tính toán.
Trang tiên sinh ôn hòa nhìn Mặc Họa một chút, khẽ cười hạ, nghĩ đến cái gì, vừa chậm rãi nói:
"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ngươi Trúc Cơ, cùng thường nhân khác biệt, đoán chừng không dễ dàng như vậy......"
Mặc Họa khẽ giật mình, nhỏ giọng nói:
"Là bởi vì Thần Thức bình cảnh a? "
Trang tiên sinh có chút gật đầu.
Mặc Họa nhăn đầu lông mày, tinh tế tính toán.
Dựa theo Trang tiên sinh trước đó thuyết pháp, bản thân con đường tu hành, là trước đem Thần Thức, tu đến Trúc Cơ trung kỳ, mười bốn văn trái phải.
Sau đó lại lợi dụng tu vi đột phá, Thần Thức tăng gấp bội quy tắc, nhất cử vượt một cái đại giai, trực tiếp đem Thần Thức, tăng mạnh đến Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới.
Về phần là mười bảy văn, mười tám văn, vẫn là mười chín văn, liền không nói được.
Bất quá, cho dù chỉ có mười bảy văn, cũng tương đương không hợp thói thường.
Trúc Cơ tiền kỳ, liền có Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ở Trận Pháp chi đạo trên, Mặc Họa vừa đi vào Nhị phẩm, liền có đầy đủ Thần Thức, đi học Nhị phẩm cao giai Trận Pháp!
Mà Mặc Họa một thân bản sự, đều ỷ lại Thần Thức.
Thần Thức mạnh, trừ Trận Pháp, thân pháp, pháp thuật đều biết được lợi.
Nhưng đây cũng chỉ là Mặc Họa suy nghĩ.
Có phải là thật hay không như thế, còn khó nói.
Bởi vì như Trang tiên sinh nói tới, lấy Thần Thức chứng đạo tu sĩ rất ít, cũng không đủ tiền lệ, không cách nào làm tham khảo, cũng liền không cách nào biết được, con đường này đằng sau, đến tột cùng sẽ có những cái nào biến cố.
Hơn nữa Thần Thức mười ba văn đến mười bốn văn bình cảnh, so Mặc Họa nghĩ, còn hiếm có hơn nhiều.
Mười ba văn đến mười bốn văn, nhìn như chỉ cách xa một văn.
Nhưng là Trúc Cơ tiền kỳ, đến Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh.
Mà Mặc Họa vẫn chỉ là Luyện Khí.
Hiện tại hắn mỗi ngày, vẫn là không ngừng luyện tập Trận Pháp, Thần Thức cũng đang chậm rãi tăng cường, nhưng vô luận như thế nào, như cũ chỉ là ở mười ba văn đỉnh phong.
Mười ba văn đến mười bốn văn ở giữa, phảng phất lạch trời.
Thần Thức tăng cường lại nhiều, tựa hồ cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.
Căn bản là không có cách đột phá bình cảnh, đạt tới mười bốn văn cảnh giới.
Không biết muốn vẽ bao lâu, mới có thể tu đến mười bốn văn, thì thôi học mười ba văn Tuyệt Trận, cái tốc độ này, đoán chừng cũng sẽ biết rất chậm rất chậm......
Mặc Họa không khỏi thở dài.
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, ôn hòa cười một tiếng, lạnh nhạt nói:
"Ngàn dặm chuyến đi bắt đầu tại túc hạ. "
"Không cần bởi vì con đường phía trước long đong, đường xá xa xôi, liền sinh lòng bàng hoàng. "
"Chỉ cần con đường này là ngươi muốn đi, liền không cần do dự, ngươi muốn làm, chỉ là tâm vô bàng vụ, đi từng bước một tiếp......"
"Rất nhiều chuyện, ngươi đi tới đi tới, liền hiểu ra. "
"Mà rất nhiều cơ duyên và chuyển cơ, chỉ có trên đường, mới có thể phát hiện. "
Mặc Họa con mắt hơi sáng, nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh vừa nhìn Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, ôn thanh nói:
"Bạch gia tình huống phức tạp, ta không tiện nhiều lời, nhưng những lời này, đối với các ngươi mà nói, cũng giống như vậy. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều chắp tay nói: "Tốt, sư phụ. "
Chỉ là Bạch Tử Hi như có điều suy nghĩ, Bạch Tử Thắng vẫn còn có chút không rõ ràng cho lắm.
......
Về sau thời gian, Mặc Họa thì lại bắt đầu tiếp tục họa Trận Pháp.
Buồn tẻ, máy móc, lặp lại.
Nhìn như buồn tẻ.
Nhưng mỗi họa một lần, Trận Văn đều thuần thục hơn một điểm, lý giải cũng càng khắc sâu một điểm.
Cơ duyên sự tình, thích ứng trong mọi tình cảnh, không thể cưỡng cầu.
Nhưng luyện tập Trận Pháp, là bản thân có thể làm được.
Mặc Họa dần dần sau khi ổn định tâm thần.
Trước đó cả ngày lẫn đêm, Mặc Họa đều là như thế vẽ xuống đến.
Về sau dài dằng dặc thời gian, Mặc Họa cũng đem như thế luôn luôn vẽ xuống đi......
Hắn ghi khắc Trang tiên sinh.
Ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại túc hạ.
Chỉ cần tâm vô bàng vụ, đi từng bước một tiếp, từng lần một vẽ xuống đi......
......
Mặc Họa sau khi đi, Nam Nhạc Thành cũng dần dần bình tĩnh.
Phụng mệnh trấn áp thi mỏ Đạo Đình các phương tu sĩ, cũng dần dần tán.
Chỉ có khô gầy lão giả, trung niên tu sĩ, Vân thiếu gia chờ một nhóm tu sĩ, vẫn tập hợp một chỗ.
Mục đích của bọn hắn, vốn cũng không phải là thi mỏ.
Khô gầy lão giả thở dài:
"Hiện tại có thể minh xác, quả thật, không phải chúng ta tính ra người kia tung tích, mà là người kia, cố ý tiết lộ nhân quả, đem chúng ta dẫn tới. "
"Nói là dẫn tới, kỳ thật càng giống, là đem chúng ta gọi đến......"
Có tu sĩ không vui nói: "Coi chúng ta là linh sủng không thành, nói triệu liền triệu? "
"Đây là lời nói thật. "
"Cái gì lời nói thật? Ta xem là nói nhảm? "
"Mấu chốt là, đem chúng ta gọi đến, còn đánh không công......"
"Gọi thế nào đánh không công? Thi Vương, Đạo Nghiệt, đây là bao lớn nhân quả, một khi không giải quyết, lại sẽ có bao lớn tai hoạ? "
"Không sai, theo ta thấy, đây là chuyện tốt......"
"Nói thì nói như thế, nhưng ngươi cứ như vậy cam tâm bị người đùa nghịch? "
"Không phải đây? Ngươi có thể làm sao? "
......
Trong thính đường, nhất thời có chút ầm ĩ.
Đức cao vọng trọng lão giả tóc trắng, liền ra hiệu mọi người yên lặng, sau đó thanh âm khàn khàn nói
"Vô luận nói như thế nào, người kia đem chúng ta dẫn tới, trấn áp thi mỏ, giải quyết Đạo Nghiệt chi loạn, tránh Châu Giới sinh linh đồ thán, cũng đúng thuận thiên nhận đạo, làm việc thiện. "
"Trận chiến này, chư vị đều có công lao. "
"Về phần người kia, cho dù tâm cao khí ngạo, bễ nghễ chúng sinh, cũng là vẫn là trong lòng còn có đạo nghĩa người. "
Trong mọi người, có người đồng ý, cũng có người khinh thường.
Ngược lại là Vân thiếu gia, vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu.
Lão giả tóc trắng lại nói "Hiện tại vấn đề là, người kia đến tột cùng, đi nơi nào? "
Đám người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao nhíu mày trầm tư.
Có người hỏi: "Nam Nhạc Thành bên trong, nhưng có tung tích người kia? "
"Không có......Chí ít, ta không có phát hiện. "
"Chúng ta cũng không tìm được đầu mối gì......"
"Một điểm vết tích không có......"
"Toàn bộ Nam Nhạc Thành, phảng phất không có bất kỳ cái gì tu sĩ, gặp qua người kia tướng mạo, biết người kia tung tích......"
"Vậy hắn rốt cuộc, có tới hay không qua nơi này? "
"Xem ra, là chưa từng tới. "
"Hắn như chưa từng tới, làm sao biết thi mỏ sự tình? "
"Ngươi không hội coi là, chỉ có hắn tự mình đến nơi đây, tự mình dùng con mắt nhìn, mới có thể biết những sự tình này đi? Ngươi không khỏi quá coi thường hắn......"
Không ít tu sĩ âm thầm gật đầu.
Có tu sĩ nói: "Ta chỉ là nghi hoặc, đây hết thảy, hẳn là đều ở người kia tính toán bên trong? "
"Bao quát Thi Vương nghiệt biến, bao quát trấn áp thi mỏ chi chiến, bao quát Lục Thừa Vân âm mưu, còn có cái kia, khiến Thi Vương thần phục Tiểu Trận Sư, nhất cử nhất động của hắn, có phải là cũng ở người kia Diễn Toán bên trong. "
"Nhược quả đúng như này, cũng quá đáng sợ......"
"Thật sự là như vậy, chúng ta cả một đời, đều không gặp được người kia mặt. "
"Thỏa mãn đi, Thiên Xu Các truy tra mấy trăm năm, đều không có người kia manh mối, chúng ta bây giờ tụ ở đây, kinh lịch loại sự tình này, đã coi như là, cách người kia gần nhất một lần. "
"Tâm cơ quá sâu chìm......"
"Quả thực......"
"Nói trở lại, cái kia Tiểu Trận Sư, cũng thật không đơn giản. "
"Đúng vậy a......"
"Lợi hại như vậy Tiểu Trận Sư, cũng không biết từ đâu đến......"
Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
"Nói lên Tiểu Trận Sư......" Có người nhíu mày suy tư nói, "......Thông Tiên Thành, có phải là cũng có một cái Tiểu Trận Sư, nghe nói kia Tiểu Trận Sư, bày ra Đại Trận, tru sát Đại Yêu Phong Hi......"
Đám người yên tĩnh một hồi.
Có người một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi thà rằng tin loại lời này, cũng không tin ta là Đạo Tôn chuyển thế? "
"Chuyển mẹ ngươi thế, ngươi cũng xứng? "
"Ngươi dám mắng lão tử? "
"Cho nên, Tiểu Trận Sư vải Đại Trận, ngươi cho rằng Đại Trận là cái gì? "
"Quả thực, Đại Trận há lại trò đùa? "
Có tu sĩ cau mày nói: "Thế nhưng là......Ta nghe Thiên Xu Các trưởng lão nói qua, Nhị phẩm Hắc Sơn Châu Giới, Thông Tiên Thành, đích xác có Đại Yêu xuất thế, cũng đích xác có người vải Đại Trận, trấn sát Đại Yêu......"
"Đây còn phải nói a? Người kia nhân quả, xuất hiện ở Thông Tiên Thành. Cho nên cũng không phải là cái gì, Tiểu Trận Sư bày ra Đại Trận tru sát Đại Yêu, mà là có người kia ở sau lưng......"
Nói được nửa câu, hắn đột nhiên dừng lại.
Mọi người ở đây, cũng đều phát giác có chút không đúng, trầm tư một lát, sắc mặt tất cả đều hơi trắng bệch.
Thông Tiên Thành, có người kia ở sau lưng......
Nam Nhạc Thành sự tình, cũng đúng người kia ở sau lưng lửa cháy thêm dầu......
Thông Tiên Thành có Tiểu Trận Sư, Nam Nhạc Thành cũng có Tiểu Trận Sư......
Một cái kinh người suy đoán, hiện lên ở trong lòng mọi người:
Cái này Tiểu Trận Sư, không biết chính là......Cái kia Tiểu Trận Sư đi......
Nói như vậy, vậy cái này Tiểu Trận Sư người sau lưng, chính là......Bọn hắn muốn tìm người kia? !
Bọn hắn là quan hệ như thế nào?
Một cái trung niên tu sĩ nuốt ngụm nước bọt, không lưu loát nói
"Vị này Tiểu Trận Sư, có phải là nói......Hắn còn có cái sư phụ? "
Lòng của mọi người, đột nhiên nhảy một cái.
Sư phụ? !
Cái này Tiểu Trận Sư, là người kia đệ tử? !
Cái gì gọi là không có manh mối?
Cái gì gọi là không có tung tích?
Người kia đệ tử, trắng trợn, đường hoàng xuất hiện ở bản thân trước mặt những người này, cùng một chỗ trấn áp Thi Vương, lắng lại thi hoạn, thậm chí còn cùng một chỗ tán gẫu qua ngày, ăn cơm xong.
Trước khi đi, bản thân những người này, còn cùng hắn nói lời từ biệt? ?
Ở đây tu sĩ, nhất thời đều có chút không chịu nhận.
Sau một lát, mới có người nói
"Hẳn là, Trang tiên sinh vẫn luôn trong thành? "
"Muốn gọi‘ người kia’, không thể để cho Trang tiên sinh, không phải sẽ bị hắn biết. "
"Ngươi dạng này gọi, hắn cũng không biết ? "
Đám người trầm mặc, sau đó đều thở dài.
Thôi, Trang tiên sinh liền Trang tiên sinh đi.
Bọn hắn hô "Người kia", liền cùng bịt tai trộm chuông một dạng, chỉ có thể bản thân lừa gạt mình......
"Các ngươi nói, ngày ấy tiểu tiên sinh ngồi con kia Đại Bạch Mã kéo xe, rời đi Nam Nhạc Thành lúc, Trang tiên sinh......Có thể hay không ngay tại trong xe......"
Lời này nói chưa dứt lời.
Nói chuyện, trong lòng mọi người càng là phát ra nước đắng, hối tiếc không thôi.
Muốn tìm người đang ở trước mắt, ở ngay trước mặt bọn họ, ngồi xe ngựa đi.
Bọn hắn còn hoàn toàn không biết gì đi tiễn biệt.
Có tu sĩ không tin: "Không có khả năng, sẽ không như thế xảo đi. "
Khô gầy lão giả lại lắc đầu, "Luyện Khí tu vi, có thể vẽ ra nhất phẩm Tuyệt Trận, trừ Trang tiên sinh, người khác giáo không ra đệ tử như vậy. "
Vân thiếu gia thần sắc, cũng có chút cảm khái.
"Hơn nữa, " Khô gầy lão giả nói tiếp, "Vị này tiểu tiên sinh, còn một cặp, họ Bạch sư huynh sư tỷ. "
"Hai cái này tiểu tu sĩ, thiên tư kinh người, nhưng lại nhường người nhìn không thấu. "
"Cái kia nữ oa tử, khí chất lạnh thấu xương, không hiển sơn không lộ thủy, nhưng tuyệt không đơn giản, về phần cái kia tiểu thiếu niên......"
Khô gầy ánh mắt của lão giả lộ ra thật sâu kiêng kị, "Dùng đạo pháp, thế nhưng là Quy Long Thương! "
"Tòng Long Đạo Pháp, Bạch gia, chắc hẳn không cần ta nhiều lời, chư vị cũng có thể hiểu ra, điều này có ý vị gì......"
Trong lòng mọi người nghiêm nghị.
Càn Châu Bạch gia a, vậy nhưng thật là quái vật khổng lồ......
"Có thể Bạch gia, cùng người kia có quan hệ gì? " Có tu sĩ hỏi.
Khô gầy lão giả thở dài: "Bạch gia đích xác cùng Trang tiên sinh có chút nguồn gốc, nhưng chuyện này, tốt nhất đừng nghe ngóng, Bạch gia cũng không phải chúng ta có thể chọc được. "
"Nói như vậy, cái này tiểu tiên sinh, đích xác chính là Trang tiên sinh đệ tử ? "
Khô gầy lão giả có chút chấn kinh, cũng có chút khó có thể tin, không khỏi thở dài nói:
"Hẳn là......"
Bầu không khí trong lúc nhất thời càng thêm trầm mặc.
Bọn hắn có mệnh mang theo, muốn tìm tới Trang tiên sinh, đồng thời nghĩ biện pháp, nhìn trộm đến Trang tiên sinh trên thân bí mật.
Có thể trải qua thi mỏ đủ loại, bọn hắn vừa đánh tâm nhãn bên trong, không muốn cùng cái này tiểu tiên sinh là địch.
Bỗng nhiên có người hỏi:
"Cái này tiểu tiên sinh, đến tột cùng là lai lịch gì? Xuất thân nơi nào? Nhưng có gia tộc hoặc tông môn? Vì sao có thể bị Trang tiên sinh thu làm đệ tử? Ta nhớ không lầm, Trang tiên sinh đã thật lâu không có thu đồ đi......"
Đám người nhíu mày.
"Cái này tiểu tiên sinh......"
Có người vừa mở miệng, bỗng nhiên khẽ giật mình, "......Cái này tiểu tiên sinh, gọi là cái gì nhỉ? "
"Ngươi có phải hay không ngốc ? Cái này tiểu tiên sinh họ......"
Một người khác cũng đột nhiên kẹt chủ.
Họ gì tới?
"Trắng? "
"Kia là hắn sư huynh sư tỷ họ. "
"Kỳ quái, hắn sư huynh sư tỷ, ta còn nhớ rõ, vì sao liền không nhớ được hắn? "
"Không biết tính danh, ta tướng mạo cũng nhớ không rõ......"
Có người bỗng nhiên sững sờ, "Cái này tiểu tiên sinh, làm cái gì tới? "
Lần này, đem tất cả mọi người hỏi mộng.
Bọn hắn thức hải, đều hiện lên một cái hình tượng:
Đầy trời huyết sắc phía dưới, bầy thi loạn vũ, Thi Vương cùng cái này tiểu tiên sinh giằng co.
Bọn hắn vẫn nhớ được lúc kia, tim đập nhanh, chấn kinh, cùng khó có thể tin các loại cảm xúc, có thể cái này tiểu tiên sinh, rốt cuộc làm cái gì, sau đó vừa xảy ra chuyện gì, hết thảy nhưng lại đều mơ hồ.
Lão giả tóc trắng trầm tư một lát, cảm thán nói:
"Trang tiên sinh, tại nhân quả bên trong, bày ra mê vụ, chúng ta Thần Thức không đủ, không cách nào thăm dò......"
Đám người nghe vậy quá sợ hãi.
"Còn có loại thủ đoạn này? "
"Đây chẳng phải là, một điểm manh mối đều không có ? "
"Tiền bối, nhưng có biện pháp gì? "
Lão giả tóc trắng nhíu mày trầm tư, sau đó chậm rãi nói: "Thiên Cơ Diễn Toán, có lẽ có thể, ếch ngồi đáy giếng, thấy một ban......"
"Tiền bối kia ngài có thể......"
Lão giả tóc trắng lắc đầu, bất đắc dĩ nói:
"Ta già, Thần Thức suy yếu, tính bất động......"
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Có người nhìn về phía khô gầy lão giả, "Văn tiền bối, nếu không ngài tính hạ? "
Khô gầy lão giả khẽ giật mình, "Ta tính? "
Người kia gật đầu nói: "Trước mắt nơi này là thuộc ngài tinh thông Diễn Toán. "
"Thế nhưng là......" Khô gầy lão giả mặt lộ vẻ khó xử.
Người kia tiếp tục nói: "Ngài còn có Tam Tài dịch số đồng tiền gia trì, tính không ra Trang tiên sinh, nhưng coi như hắn tiểu đệ tử, hẳn là không vấn đề gì đi. "
Người bên ngoài cũng nhao nhao phụ họa: "Văn tiền bối, làm phiền. "
Khô gầy lão giả trong lòng khổ.
Ra mặt xà nhà trước nát.
Cái này không may chuyện này, như thế nào liền rơi xuống trên đầu mình.
Khô gầy lão giả nghĩ chối từ, nhưng ở trận nhiều tu sĩ như vậy, cũng đều là tai to mặt lớn, có gia tộc có tông môn, phật bọn hắn ý, sợ là sẽ phải bị nhỏ tâm nhãn ghi hận.
"Thôi, tính thì thôi đi. "
Hơn nữa chính hắn cũng muốn biết, cái này tiểu tiên sinh, rốt cuộc ra sao lai lịch.
Có thể nhường mắt cao hơn đầu Trang tiên sinh thu làm đệ tử.
Còn có thể nhường Trang tiên sinh không hạ mê vụ, yểm hộ hắn nhân quả.
Khô gầy lão giả nhặt ra đồng tiền, Thần Thức đổ xuống mà ra, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đồng tiền vô tự xoay chuyển, cuối cùng kết thúc.
Khô gầy lão giả nhặt đồng tiền, đặt ở trán, nhắm mắt cảm giác.
Có thể Thần Thức tầm nhìn bên trong, một mảnh mê vụ.
Nửa ngày sau, như cũ hoàn toàn không biết gì.
Khô gầy lão giả mở mắt ra, thở dài, bất đắc dĩ nói: "Thiên cơ xác thực bị yểm hộ, một mảnh mê vụ, cái gì đều không tính được tới, đúng là Trang tiên sinh thủ bút......"
Đám người nghe vậy có chút thất vọng.
Cái này tiểu tiên sinh trên thân, có lẽ liền cất giấu Trang tiên sinh manh mối.
Hơn nữa còn rất mấu chốt.
Có thể tính không đến, vậy liền không có cách nào.
Trung niên tu sĩ lại nhíu mày, "Không tính được tới Trang tiên sinh cũng liền thôi, làm sao lại ngay cả đệ tử của hắn, cũng một chút cũng không mò ra......"
"Văn tiền bối, nếu không ngài thay cái phương hướng, lại tính toán? "
"Không sai, không tính hắn, tính toán hắn cha mẹ, thân bằng ngang bên cạnh người, lại hoặc là tính toán hắn quá khứ, ở nơi đó, đi qua nơi nào? "
"Có một chút tung tích là được. "
Khô gầy lão giả trong lòng đem bọn hắn mắng chó máu xối đầu.
Loại này xui xẻo sự tình, toàn để cho mình một người tới làm.
Hắn cũng không phải không còn cách nào khác.
Khô gầy lão giả mở miệng nói: "Lão phu năng lực có hạn, nếu muốn ta tiếp tục tính, các ngươi Chu Thiên Toán Khí, muốn mượn ta dùng một lát. "
Kiểu nói này, có người liền có chút do dự.
Ẩn chứa Chu Thiên Chi Lý, có thể trợ giúp Diễn Toán Linh Khí, đều là đồ tốt, tuỳ tiện không thể mượn người.
Khô gầy lão giả gặp bọn họ thần sắc, trong lòng cười lạnh.
Mở miệng để người khác hỗ trợ dễ dàng, bản thân lại không nỡ trả giá đắt.
Ngay vào lúc này, lão giả tóc trắng mở miệng nói:
"Ta nguyện đem Quan Thiền Bồ Đoàn, cấp cho Văn lão đệ......"
Khô gầy lão giả khẽ giật mình.
Lão giả tóc trắng lại đối những người khác nói "Trang tiên sinh trên thân, có đại bí mật, quan hệ trọng đại, chắc hẳn chư vị, cũng không đến nỗi keo kiệt điểm này ngoại vật, bởi vì nhỏ mất lớn. "
Đám người trầm mặc không nói, trầm tư một lát sau, liền hạ quyết tâm, lần lượt có người nói:
"Tại hạ có một bộ Nhị phẩm Thiên Cơ Bàn......"
"Ta có một chi Dưỡng Thần Hương......"
"Ta chi này mộc trâm, là Khô Mộc Trâm, có thể tăng tốc tính nhẩm......"
......
Rất nhanh, khô gầy trước mặt của lão giả, liền nhiều một đống Linh Khí.
Khô gầy lão giả nhìn xem những này Linh Khí, có chút ngoài ý muốn, sau đó cũng có chút kích động.
Đây đều là phép tính dùng đến thượng phẩm Linh khí.
Hơn nữa rất nhiều đều là thế gia, hoặc là tông môn bí truyền Linh Khí, sẽ không tùy tiện cho ngoại nhân dùng.
Khô gầy lão giả lập tức hăng hái.
Hắn đời này, còn không có tiến hành qua như thế "Giàu có" Thiên Cơ Diễn Toán.
Có những này Toán Khí gia trì, hắn có lẽ thật cùng Trang tiên sinh thêm chút chống lại.
Đẩy ra Trang tiên sinh bày ra mê vụ, thăm dò kia một tia, ẩn tàng thiên cơ.
Khô gầy lão giả mừng rỡ.
Sau đó hắn nghỉ ngơi một lát, đợi Thần Thức tràn đầy, liền trịnh trọng kỳ sự, đốt lên Dưỡng Thần Hương, mang lên Khô Mộc Trâm, ngồi Quan Thiền Đoàn, tại Thiên Cơ Bàn phía trên, vải Tam Tài dịch số đồng tiền......
Ở nhiều như vậy Linh Khí gia trì hạ, hắn Thần Thức dị thường sung mãn, mạch suy nghĩ dị thường rõ ràng, hai mắt như uẩn huy quang, tựa hồ có thể xem thấu trôi qua, thôi diễn tương lai.
Khô gầy lão giả ngồi nghiêm chỉnh, bắt đầu Diễn Toán.
Mặc dù hắn hiện tại "Võ trang đầy đủ", nhưng vẫn không có chủ quan.
Hắn không tham lam, một lần không tính quá nhiều, chỉ tính từng chút một, muốn nhìn một chút vị kia bao phủ trong mê vụ, Tiểu Trận Sư trôi qua, đi nhìn một chút kinh nghiệm một lát, tìm một chút dấu vết để lại, dòm một chút nhân quả vãng lai.
Trang tiên sinh bày ra mê vụ, cho dù cao thâm đến đâu, cũng không hội không có góc chết.
Khô gầy lão giả kiên nhẫn ngồi xếp bằng, cẩn thận Diễn Toán.
Không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng từ một mảnh mê mang cùng không biết bên trong, đẩy ra một tầng mê vụ!
Khô gầy lão giả đại hỉ, hắn đang nghĩ đi nhìn, bỗng nhiên trong lòng mãnh liệt nhảy một cái, báo động đột nhiên phát sinh.
Phảng phất mê vụ phía dưới, cất giấu cực kỳ khủng bố đồ vật.
Chỉ vừa chạm vào cùng, liền nhường tâm hắn kinh run rẩy, mồ hôi lạnh sầm sầm.
Thậm chí trong sương mù, còn có một tia mang theo tanh mục nát, hung tàn, băng lãnh khí uẩn.
Đạo này khí uẩn, mặc dù mịt mờ, nhưng lộ ra nhường người rùng mình tử khí.
Như là một chậu nước lạnh, quay đầu dội xuống.
Khô gầy lão giả nháy mắt tỉnh ngộ lại:
Ta đang làm cái gì?
Người nào cho ta lá gan, đi thăm dò Trang tiên sinh bày ra mê vụ ?
Ta xứng sao?
Ta là năng lực gì?
Trang tiên sinh lại là cái gì cảnh giới?
Khô gầy lão giả tay tại phát run, tâm tại phát run.
"Tốt mẹ nó hiểm! "
"Kém chút bị những này Linh Khí mê hoặc, lòng tự tin bành trướng, đánh giá cao bản thân, mê thất bản phận. "
Làm người muốn bản phận, Diễn Toán cũng muốn bản phận.
Lớn bao nhiêu năng lực, tính bao lớn nhân quả.
Không tính được tới, đã nói lên ngươi năng lực còn không đạt được.
Năng lực không đủ, cưỡng ép đi tính, liền hội gặp được năng lực bên ngoài nhân quả phản phệ, dù là thân tử đạo tiêu, cũng không ngạc nhiên chút nào.
Khô gầy lão giả thật dài thở phào.
Chỉ là tâm vẫn còn bay nhảy bay nhảy nhảy loạn, tựa hồ không có từ báo động hồi hộp bên trong khôi phục lại.
Khô gầy lão giả sợ không thôi, lại có loại sống sót sau tai nạn may mắn.
Còn tốt bản thân có tự mình hiểu lấy, "Đồ ăn" Được rõ ràng, không phải suýt nữa liền đúc thành đại họa.
Tu sĩ khác thấy khô gầy trên mặt lão giả, có một loại đại triệt đại ngộ thông suốt, nhao nhao tiến lên hỏi:
"Văn tiền bối, thế nào ? "
"Tính ra tới rồi sao? "
Ta tính ra mẹ ngươi đại đầu quỷ! !
Khô gầy lão giả trong lòng mắng to.
Tính ra cái rắm, kém chút không có đem cái mạng già của mình góp đi vào.
Nhưng lời này không thể nói rõ, đã hội phật mặt của mọi người tử, cũng sẽ biết mất mặt mũi của mình.
Khô gầy lão giả liền thở dài, "Trang tiên sinh đích xác có kinh thế chi tài, hắn thủ đoạn, ta nhìn không thấu......"
Đám người nhao nhao thất vọng thở dài.
Manh mối vừa đoạn mất.
Cũng có người nghi ngờ, "Nhiều như vậy Toán Khí gia trì, không có khả năng tính không ra, Văn tiền bối, ngươi không phải là muốn độc chiếm phần này bí mật đi. "
Khô gầy lão giả lạnh lùng nhìn xem hắn, "Nếu không ta đem Toán Khí đều cho ngươi, ngươi mà tính? "
Người kia liền hành quân lặng lẽ ngậm miệng.
Hắn chỉ có thể ngoài miệng nói một chút, thật làm cho hắn trên, hắn thật đúng là cái gì cũng sẽ không.
Khô gầy lão giả đem Toán Khí còn trở về, ôm quyền nói:
"Lão hủ năng lực không đủ, cô phụ các vị ý đẹp. "
Lão giả tóc trắng biết việc này khó xử cùng hung hiểm, rất là thông cảm nói
"Vất vả Văn lão đệ. "
Một bên tu sĩ, thấy thế cũng đều có chút tiếc hận, rối rít nói:
"Làm phiền Văn tiền bối. "
"Văn tiền bối, vất vả. "
......
Bọn hắn cũng chỉ là ôm vạn nhất tâm thái, thử một chút, coi không ra, cũng nằm trong dự liệu, dù sao Thiên Cơ Diễn Toán loại sự tình này, trên đời này so Trang tiên sinh còn tinh thông tu sĩ, vốn là lác đác không có mấy.
Việc này chỉ có thể lại bàn bạc kỹ hơn.
Đám người riêng phần mình đi về nghỉ.
Khô gầy lão giả cũng thu hồi bản thân Tam Tài dịch số đồng tiền.
Chỉ là nhặt lên đồng tiền, hắn mới phát hiện, một viên đồng tiền biên giới, lại......Có một tia vết rách.
Khô gầy lão giả sững sờ, ổn định lại tâm thần tưởng tượng.
Sau đó cả người đều bị to lớn sợ hãi nuốt hết.
Hắn lúc này mới ý thức được, không phải mình có tự mình hiểu lấy.
Mà là đồng tiền này, ở thời khắc mấu chốt, cản một lần hung hiểm, cứu mình một mạng!
Cho nên bản thân, mới có thể trong lòng báo động!
Mới có thể sinh lòng thoái ý, mới có thể trốn qua một kiếp!
Bản thân là chân chính sống sót sau tai nạn!
Khô gầy lão giả tay chân như nhũn ra, tê liệt trên ghế ngồi, vừa bình phục lại ngực, vừa lập tức hãi hùng khiếp vía, phía sau lưng cũng bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
Trong mắt của hắn, sót lại hoảng sợ.
Mê vụ phía dưới, rốt cuộc là cái gì?
Cái này tiểu tiên sinh nhân quả, đến tột cùng khủng bố đến mức nào?
Bản thân chỉ thăm dò một góc, không, còn chưa tới kịp thăm dò, thiếu chút nữa thân tử đạo tiêu ? !
Hắn mệnh cách bên trong, rốt cuộc ký túc lấy cái gì......