Chương 753: rừng rậm
Quái vật này là Yêu Tu, hơn nữa không là bình thường Yêu Tu.
Trừ tu yêu tà công pháp, thân thể có thể "Yêu hóa" Bên ngoài, trên người nó còn họa có thần bí Tứ Tượng Yêu Văn!
Mặc Họa nhẹ nhàng liếm môi một cái.
Tứ Tượng Trận pháp!
Đây là có khác với Ngũ Hành cùng Bát Quái Trận Pháp thể hệ Trận Pháp loại.
Thái Hư Môn là bất truyền.
Thậm chí tông môn, đều không hội có Tứ Tượng Trận pháp truyền thừa, là có chút hiếm thấy Trận Pháp.
"Phải nắm lấy cái quái vật này, đào da ngoài của nó, đem Trận Văn vồ xuống đến......"
Mặc Họa ánh mắt sáng lên, đem Thệ Thủy Bộ thúc đến cực hạn, bước chân như phong, dọc theo trên đất vết máu, hướng kia thân chịu trọng thương Yêu Tu đuổi theo.
Kia Yêu Tu đoạn mất một cánh tay, nửa người là máu, bò qua mặt đất, lưu lại một đạo rõ ràng vết máu.
Nhưng nó dù sao cũng là Yêu Tu, nhục thân khôi phục nhanh.
Trên đất vết máu, lúc đầu như suối tuôn ra, thời gian dần qua tựa như dòng suối, cuối cùng chỉ để lại thỉnh thoảng huyết ấn.
Nhưng vết máu lại nhạt, cũng không gạt được Mặc Họa Thần Thức.
Huống chi, hắn còn có Diễn Toán.
Có nhân quả sợi dây chỉ dẫn, cái này Yêu Tu, gần như không có khả năng chạy trốn được.
Như thế truy một nén hương, trên đất vết máu, cơ hồ nhạt không thể xem xét, không trung vẻn vẹn có lưu nhàn nhạt mùi máu tanh.
Mặc Họa chỉ có thể căn cứ màu đỏ nhạt huyết sắc tuyến nhân quả, đến tiếp tục đuổi tiếp.
Có thể vừa truy một lát, tuyến nhân quả bỗng nhiên đoạn mất.
Mặc Họa nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bản thân chẳng biết lúc nào, đi tới mảnh rừng núi này chỗ sâu.
Trước mắt cây rừng lít nha lít nhít, sương mù che đậy.
Chung quanh, nhìn một cái vô biên.
Chợt nhìn lại, căn bản không biết bản thân thân ở nơi nào.
Kỳ hoặc hơn chính là, Thần Thức thả ra, cảm giác phía dưới, nhìn như hết thảy bình thường, mà chỉ có tinh tế phân biệt, mới có thể phát hiện, Thần Thức cái gì đều "Nhìn" Không đến......
Tựa như là, có đồ vật gì, lặng lẽ hấp thu thăm dò Thần Thức.
Lại giống là, toàn bộ sơn lâm, bện ra một tầng thần niệm "Mê vụ", ngăn trở tu sĩ Thần Thức cảm giác.
Con kia thân chịu trọng thương yêu thú, không vào rừng bên trong, tựa như ngư du vào biển, ác hổ về rừng, xa ngút ngàn dặm không tung tích.
"Mất dấu ? "
Mặc Họa thần sắc liền giật mình, lông mày càng nhăn càng chặt.
Lấy hắn Thần Thức cùng Thiên Cơ Diễn Toán, cùng người cơ bản không có mất dấu qua, huống chi còn là loại này thân chịu trọng thương tu sĩ......
Phiến rừng rậm này......
Mặc Họa ngơ ngác đứng, nhìn chằm chằm cái này rừng rậm, nhìn nửa ngày, Minh Thần khổ tư, bỗng nhiên ý thức được cái gì, con ngươi chấn động.
Thứ gì, có thể ngăn cách Thần Thức?
Phạm vi lớn như thế Thần Thức ngăn cách, tất nhiên là Trận Pháp!
Nhưng Trận Pháp, trên thực tế là "Ngăn cách" Không được Thần Thức.
Đại đa số bảo mật Trận Pháp, chiếu cố cách âm cùng Thần Thức ngăn cách.
Nhưng loại này cái gọi là "Ngăn cách" Thần Thức Trận Pháp, từ trên nguyên lý đến nói, là lợi dụng Trận Pháp, gây ra hỗn loạn linh lực, hình thành "Hàng rào", đến "Ngăn cách" Thần Thức cảm giác.
Tầng dưới chót nguyên lý, là linh lực phương diện lẫn lộn, mà không phải thần niệm phương diện ngăn cách.
Lấy Thần Thức đối nó thăm dò lúc, là có thể cảm giác được rõ ràng, trở ngại "Hàng rào".
Nhưng trước mắt rừng rậm không có.
Không có rõ ràng "Hàng rào", nhưng lại có thể ngăn cách Thần Thức thăm dò, nhường người khó dòm đến tột cùng.
Mà loại này có thể từ Thần Thức phương diện, thật sự "Ngăn cách" Cảm giác Trận Pháp, từ trên nguyên lý suy đoán, tất nhiên ẩn chứa nào đó loại thần niệm chi lực vận dụng.
Nói cách khác, cái này trong rừng rậm Trận Pháp, là......
Thần Đạo Trận Pháp? !
Mặc Họa có chút hít một hơi khí lạnh.
Vậy mà......
Mua một tặng một? !
Hắn vạn vạn nghĩ không ra, ở cái này tập mãi thành thói quen Luyện Yêu Sơn Ngoại Sơn bên trong, ở mí mắt của mình tử dưới đáy, lại lặng yên không một tiếng động, đồng thời có giấu hai loại hi hữu Trận Pháp.
Yêu Tu trên thân Tứ Tượng Trận pháp.
Cùng, cùng trước mắt cái này một mảnh rừng rậm hòa làm một thể......
Thần Đạo Trận Pháp!
Mặc Họa vừa buông ra Thần Thức nhìn một chút, có thể Thần Thức vừa vào thâm lâm, tựa như cùng bùn đi vào biển cả, không có một chút âm thanh.
Thậm chí nếu không phải hắn Thần Thức cường đại mà chất biến, cảm giác nhạy cảm, thần niệm nhập vi, căn bản đều không hội phát giác được, bản thân Thần Thức ở thăm dò phiến rừng rậm này lúc, kỳ thật không có "Nhìn" Đến bất kỳ đồ vật.
Thần Thức "Làm như không thấy"......
Phiến rừng rậm này, ở Thần Thức bên trong, đã tồn tại, nhưng lại cũng không tồn tại.
Mặc Họa trong lòng sợ hãi thán phục.
Tốt cao minh thủ đoạn.
Thật là lợi hại Trận Pháp!
Mặc Họa lúc này liền nghĩ bước vào đi vào trong rừng, hảo hảo nghiên cứu một chút trong rừng rậm Thần Đạo Trận Pháp, chỉ là vừa nhấc chân, liền do dự ở.
"Cái này rừng rậm, có chút nguy hiểm......"
Kia Yêu Tu bị thương, còn muốn hướng trong rừng này chạy.
Nói rõ cái này rừng rậm, rất có thể chính là nó che chở chi địa.
Lớn như thế một mảnh rừng rậm, như thế cao minh Thần Đạo Trận Pháp, tất nhiên không phải bình thường tu sĩ có thể bày ra.
Vậy cái này rừng rậm chỗ sâu, xác suất rất lớn, liền có Yêu Tu đồng bọn.
Vật họp theo loài, người chia theo nhóm.
Có thể cùng Yêu Tu làm bạn người, cho dù không phải là Yêu Tu, cũng hẳn là cái khác hung tàn Ma Tu.
Tu vi cảnh giới, chí ít cũng đúng Trúc Cơ, Kim Đan cũng có thể.
Hiện tại bản thân lẻ loi một mình, chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, không ai bảo hộ tình huống dưới, tùy tiện tiến vào rừng rậm, vẫn còn có chút quá nguy hiểm.
Mặc Họa thở dài.
Hắn lại tại rừng rậm trước băn khoăn hồi lâu, trong lòng do dự, cân nhắc liên tục, vẫn là chỉ có thể tạm thời từ bỏ.
"Đáng tiếc......"
Rõ ràng Thần Đạo Trận Pháp đang ở trước mắt.
Nhưng bây giờ tình huống dưới, hắn lại không tốt tùy tiện được hiểm, vẫn là về trước đi, sau đó lại bàn bạc kỹ hơn.
Dù sao sơn lâm ngay ở chỗ này, cũng không hội dài chân chạy.
Mặc Họa vừa lưu luyến quay đầu, nhìn thoáng qua sơn lâm, phảng phất đang nhìn nhà mình vườn rau.
"Chờ chuẩn bị chu toàn, trở lại hái rau! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, về sau mới có hơi bất đắc dĩ rời đi.
......
Mặc Họa rời đi sau, Tuân Tử Du nhìn xem bóng lưng của hắn, xem chừng Mặc Họa hành động quỹ tích, ở xác nhận hắn trong thời gian ngắn không hội gặp nguy hiểm sau, lúc này mới cất bước hướng sơn lâm đi đến.
Hắn ở Luyện Yêu Sơn bên trong, thứ nhất sự việc cần giải quyết, là cam đoan Mặc Họa an toàn.
Những chuyện khác, đều là tiếp theo.
Hiện tại Mặc Họa an toàn, hắn mới có thể đánh một chút thời gian, đi dò tra cái kia Yêu Tu.
Trong rừng sương mù mịt mờ, cây cối cao ngất, nguyên thủy mà hoang vu.
Tuân Tử Du ở sơn lâm đi vài vòng, vừa buông ra Thần Thức, liếc nhìn mấy lần, như cũ không thu hoạch được gì, không khỏi nhíu mày.
Bản thân một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, truy một cái Trúc Cơ hậu kỳ Yêu Tu, cái này cũng có thể mất dấu?
Bản thân những năm này, đích thật là có chút lười biếng, nhưng cũng tuyệt không có khả năng lười biếng đến tận đây.
Khẳng định không phải mình vấn đề.
Tuân Tử Du có chút không phục, liền quay đầu, phía bên phải trong tay nói
"Ngươi cũng mất dấu đi. "
Mặt phải quang ảnh hiển hiện, một người mặc Xung Hư đạo bào nam tử hiển hiện ra, sắc mặt cũng có chút xấu hổ, nhưng ngoài miệng lại nói:
"Ta nhìn Tiếu Nhi đây, chuyện khác, không thế nào lưu ý. "
"Như thế nào? "
Xung Hư Môn trưởng lão nhìn xem Tuân Tử Du, giả vờ như lạnh nhạt nói, "Ngươi mất dấu ? "
Tuân Tử Du mặc kệ hắn.
Hai người riêng phần mình buông ra Thần Thức, ở núi rừng bên trong lục soát một lần, sau đó cũng cau mày lên.
"Vậy mà thật không gặp......" Xung Hư Môn trưởng lão cũng nghiêm túc, thần sắc không hiểu:
"Cái kia Yêu Tu, đến tột cùng có thủ đoạn gì, có thể giấu giếm được hai chúng ta Kim Đan tu sĩ Thần Thức? "
"Ẩn Nặc Thuật? Ẩn nấp linh khí? "
Tuân Tử Du lắc đầu.
Tu Giới to lớn, công pháp đạo pháp linh khí loại phong phú, hắn nhất thời cũng rất khó kết luận.
Theo lý mà nói, cảnh giới cách xa, Thần Thức chênh lệch lớn như thế, cho dù có một chút ẩn nấp, hoặc là yểm hộ khí tức thủ đoạn, cũng đúng không có khả năng giấu diếm được cảm giác của bọn hắn.
Hơn nữa, còn có một cái càng quan trọng vấn đề.
Tuân Tử Du cau mày nói:
"Luyện Yêu Sơn bên trong, làm sao lại có Yêu Tu? "
Xung Hư Môn trưởng lão cũng đúng ánh mắt ngưng trọng:
"Bốn phía có Trận Pháp phong sơn, sơn môn chỗ, có giám sát yêu ma chi khí Trận Pháp, mỗi cái lên núi đệ tử, đều dùng trừ tà giám chiếu qua, chúng ta những này trưởng lão, cũng sẽ biết không gián đoạn trong núi tuần sát......"
"Núi này bên trong chỉ nên có tông môn đệ tử, trừ chúng ta những này tuần sát Kim Đan trưởng lão, không có khả năng còn có tu sĩ khác. "
"Làm sao lại có Yêu Tu? "
"Nó lại là như thế nào tiến núi, như thế nào tại núi này bên trong ẩn thân, lại đến cùng có cái gì mưu đồ? "
Hai người thần sắc đều có chút nghiêm nghị.
"Muốn lục soát núi a? "
"Động tĩnh quá lớn, ngược lại sẽ đem sự tình làm lớn chuyện, làm cho lòng người bàng hoàng, rước lấy phiền phức, hơn nữa chưa hẳn có thể lục soát......"
Dù sao cái kia Yêu Tu, là ở hai cái Kim Đan tu sĩ dưới mí mắt biến mất.
"Ở cái này chằm chằm một hồi? "
Tuân Tử Du lắc đầu: "Không có nhiều thời gian như vậy. "
Bọn hắn hàng đầu nhiệm vụ, là bảo vệ Mặc Họa cùng Lệnh Hồ Tiếu.
Hai người đều thở dài.
Xung Hư Môn trưởng lão vừa nhìn trước mặt sơn lâm, càng xem càng mê hoặc, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì, che đậy ngươi ta Thần Thức......"
Tuân Tử Du cũng nhìn chằm chằm sơn lâm, nhíu mày không hiểu.
Nhìn một hồi, Tuân Tử Du bỗng nhiên khẽ giật mình, ánh mắt ngưng trọng:
"Huyền Kiến, ngươi ở cái này Luyện Yêu Sơn bên trong mang lâu như vậy, có thể từng gặp mảnh rừng núi này a? "
Xung Hư Môn trưởng lão sững sờ, vừa quan sát một chút trước mắt sơn lâm, lông mày chậm rãi nhăn lại.
"Tựa hồ đích xác......Có chút lạ lẫm......"
Luyện Yêu Sơn rất lớn, sơn lâm cũng nhiều.
Nhưng hắn làm trưởng lão, đóng giữ Luyện Yêu Sơn hồi lâu, phần lớn địa phương cũng đều đi qua.
Nhưng trước mắt này phiến sơn lâm, tuy nói thoạt nhìn cũng chỉ là phổ thông rừng, cùng cái khác sơn lâm không sai biệt lắm, nhiều lắm là cũng chính là rộng lớn chút, một chút không nhìn thấy bờ, nhưng khách quan mà nói, khí tức đích xác lạ lẫm quá nhiều......
"Ý của ngươi là, không phải là kia Yêu Tu ẩn nấp thủ đoạn cao minh, mà là......Cánh rừng này có mờ ám? "
Xung Hư Môn trưởng lão hỏi.
Tuân Tử Du chậm rãi gật đầu.
Xung Hư Môn trưởng lão buông ra Thần Thức, liếc nhìn một vòng.
Nhưng bọn hắn tuy là Kim Đan, Thần Thức cường đại, nhưng chưa từng chất biến, cảm giác không đủ minh mẫn, cũng chưa từng tinh thông Trận Pháp, không có tương quan Trận Pháp lịch duyệt.
Thần Thức quét qua, núi rừng chung quanh vẫn là trống rỗng.
Xung Hư Môn trưởng lão không khỏi hỏi: "Có cái gì mờ ám? "
Tuân Tử Du lắc đầu.
Hắn cũng còn không có nghĩ rõ ràng.
Tuân Tử Du nhíu mày trầm tư, chợt nhớ tới Mặc Họa.
Hắn nhớ được Mặc Họa vừa mới, chính là nhìn chằm chằm núi này lâm, nhìn hồi lâu, con mắt càng ngày càng sáng, tựa như là phát hiện cái gì một dạng.
Về sau hắn cất bước muốn vào sơn lâm, nhưng do dự một lát, vừa không tiến vào, trước khi đi vừa quay đầu lại, ý vị thâm trường nhìn mảnh này cổ quái rừng rậm.
Tuân Tử Du tinh tế suy nghĩ, có chút khó có thể tin.
Mặc Họa đứa bé kia......Không hội nhìn ra cái gì đi?
"Có thể làm sao có thể chứ? "
Hai người bọn họ đường đường Kim Đan tu sĩ cũng nhìn không ra, hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ, làm sao thấy được ?
Tuân Tử Du nhíu mày.
Nhưng nếu là thật......
Nếu Mặc Họa đứa bé kia, thật nhìn ra cái gì.
Vậy đã nói rõ, cánh rừng này bí mật, dính đến Mặc Họa mười phần tinh thông, mà bản thân cũng không am hiểu đồ vật.
Đó chính là......Trận Pháp!
Phiến rừng rậm này bị người bày ra Trận Pháp, cho nên mới có thể trong lúc vô tình, ngăn trở Kim Đan tu sĩ Thần Thức thăm dò, vì Yêu Tu cung cấp chỗ ẩn thân?
Cái dạng gì Trận Pháp?
Tuân Tử Du nhìn xem trước mặt, một điểm Trận Pháp tung tích cũng không có, một điểm mánh khóe cũng không hiện, thường thường không có gì lạ sơn lâm, thần sắc có chút mờ mịt.
Cái này có thể có cái gì Trận Pháp?
Mặc Họa đứa bé kia, lại là làm sao thấy được ?
Dù nói thế nào, bản thân cũng đúng Kim Đan.
Sống hơn hai trăm năm bản thân nhìn không ra, mà đứa nhỏ này, tuổi tác không đến hai mươi, hắn liền có thể nhìn ra......
Tuân Tử Du thật sâu thở dài.
Thiên tài chính là chán ghét.
Nhất là Trận Pháp trên thiên tài.
Trận Pháp quá tối nghĩa, bên trong nước quá sâu.
Một chút Trận Pháp thiên tài, ngươi thậm chí cũng không biết hắn lợi hại ở đâu, càng không biết, ngươi cùng hắn so, chênh lệch đến tột cùng có thể có bao nhiêu......
Một bên Xung Hư Môn trưởng lão, thấy Tuân Tử Du thần sắc biến ảo, thở dài không chỉ, nhíu mày hỏi:
"Ngươi có phải hay không biết cái gì ? "
Tuân Tử Du khẽ giật mình, lấy lại tinh thần, nghĩ nghĩ, cảm thấy những này đều chỉ là chính mình suy đoán, vẫn là không nói trước ra ngoài cho thỏa đáng.
"Không có, chỉ là cảm thán, chúng ta những này trưởng lão sơ sẩy, lại nhường một con Yêu Tu trà trộn đi vào. " Tuân Tử Du thở dài.
Xung Hư Môn trưởng lão nghe vậy, cũng nhẹ gật đầu.
Tuân Tử Du lại nói "Việc này lộ ra cổ quái, về tông môn bẩm báo sau, lại thương lượng biện pháp giải quyết. Ngươi ta trước không thân trương, để tránh tiết lộ phong thanh......"
"Như thế cũng tốt. " Xung Hư Môn trưởng lão gật đầu nói.
Hai người thương nghị xong, liền chuẩn bị rời đi.
Chỉ là trước khi đi, Xung Hư Môn trưởng lão chợt nhớ tới cái gì, có chút tim đập nhanh, hỏi:
"Đối với, cái kia‘ ngự kiếm’ là chuyện gì xảy ra? "
Tuân Tử Du giả ngu sung lăng, "Cái gì‘ ngự kiếm’? "
Xung Hư Môn trưởng lão không cao hứng, "Đừng cho ta giả ngu, ta tận mắt thấy, đứa bé kia cách một trăm hơn mười trượng khoảng cách, cũng không tụ Kiếm Khí, Thần Thức chấn động, một thanh linh kiếm trực tiếp liền bay ra ngoài, kim quang chói mắt, nổ ra một đoàn Kiếm Khí, xoắn nát kia Yêu Tu yêu hóa cánh tay, máu nhuộm gần nửa đoạn thân thể......"
Cái kia gọi Mặc Họa hài tử, bất quá Trúc Cơ trung kỳ.
Cảnh giới cỡ này ngự kiếm, liền có như thế lăng lệ thủ pháp, khoảng cách xa như vậy, nhanh như vậy tốc độ, như thế cường đại uy lực......
Xung Hư Môn trưởng lão hiện tại nhớ tới, còn kinh hãi không thôi.
Tuân Tử Du một mặt "Chấn kinh", lắc đầu nói:
"Không hội đi, làm sao có thể? Ngươi khẳng định nhìn lầm. "
Xung Hư Môn trưởng lão im lặng, "Ta làm sao có thể nhìn lầm? "
"Chính là nhìn lầm. " Tuân Tử Du một mặt nghiêm túc, chắc chắn đạo, "Đây không phải là ngự kiếm, chỉ là một loại họa Trận Pháp ám khí, uy lực kỳ thật cũng, chỉ bất quá kia Yêu Tu vốn là thân chịu trọng thương, không có sức chống cự, lúc này mới bị nổ thê thảm như thế. "
Xung Hư Môn trưởng lão khó có thể tin, "Họa Trận Pháp ám khí? Ngươi nói hươu nói vượn cũng muốn dựa vào điểm phổ! "
Tuân Tử Du hỏi ngược lại: "Vậy ngươi gặp qua Trúc Cơ trung kỳ, ngự kiếm một trăm sáu mươi trượng, uy lực còn lớn như thế Kiếm Tu a? "
Xung Hư Môn trưởng lão trì trệ, "Cái này......Thật không có......"
Loại sự tình này đích xác vi phạm hắn thường thức.
"Hơn nữa, ngự kiếm a......" Tuân Tử Du lại nói, "Thậm chí ngươi Xung Hư Môn cái kia Kiếm Tâm Thông Minh đệ tử thiên tài, cũng còn không có học ngự kiếm đi, Mặc Họa đứa nhỏ này, lại không phải Kiếm Tu, làm sao dùng đạt được lợi hại như vậy ngự kiếm? "
"Cũng đối. " Xung Hư Môn trưởng lão nhịn không được gật đầu.
Không nói những cái khác, nếu bàn về kiếm đạo thiên phú, hắn dám đoán chắc, Lệnh Hồ Tiếu tuyệt đối là Xung Hư Môn, thậm chí ở toàn bộ Càn Học Châu Giới bên trong, đều là đứng hàng đầu nhân tài kiệt xuất.
Mặc Họa như thực biết ngự kiếm, còn biết như thế cường đại "Ngự kiếm", đây chẳng phải là so hắn Xung Hư Môn kiếm đạo thiên tài còn muốn thiên tài ?
Đây tuyệt không khả năng!
Xung Hư Môn trưởng lão dần dần tin.
Hắn cách khá xa, bản thân cũng không nhìn quá rõ, chỉ "Cảm thấy" Mặc Họa tựa hồ là ngự kiếm, sau đó cách thật xa, trúng đích cái kia Yêu Tu, Kiếm Khí bốn phía, nổ ra một đoàn huyết vụ.
Nhưng bây giờ nghĩ đến, ngự kiếm rõ ràng không quá hợp lý.
Ngự chính là nào đó loại, họa có đặc thù Trận Pháp, như là ám khí hình dạng và cấu tạo linh khí, mới là hợp lý.
Xung Hư Môn trưởng lão có chút gật đầu.
Chỗ tiếp cận Tuân Tử Du thấy thế, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Cuối cùng là hồ lộng qua......
Mặc Họa làm loại này "Dễ thấy bao" Sự tình, bản thân còn muốn nói bậy nhạt, tìm lý do cho hắn tròn, để tránh gây nên không tất yếu chú ý.
Bất quá cũng may, đứa nhỏ này làm sự tình, một cái so một cái "Không hợp thói thường".
Nói ra, người khác cũng chưa chắc tin.
Ngược lại là bản thân nói bậy lấy cớ, lộ ra "Đáng tin cậy" Rất nhiều.
Tuân Tử Du trong lòng yên lặng thở dài.
Không chỉ có muốn bảo đảm hắn chu toàn, còn muốn thay hắn biên lấy cớ, che lấp nói.
Bản thân dễ dàng a?
"Về sau có cơ hội, cao thấp phải làm cho đứa nhỏ này mời mình uống rượu......"
......
Một bên khác, Mặc Họa cùng Lệnh Hồ Tiếu mấy người hội hợp.
"Chạy, tìm không thấy. " Mặc Họa thở dài.
Mấy người đều có chút tiếc nuối, kém một chút, liền có thể đem kia Yêu Tu giết.
"Đi về trước đi, nhìn xem Trình Mặc thương thế như thế nào, về phần kia Yêu Tu, đã trong núi, sớm tối chạy không thoát. "
Dám đối với ta Thái Hư Môn tiểu sư đệ hạ thủ, sớm tối đào da ngoài của nó!
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Đám người liền đi trở về, chỉ là trên đường trở về, Lệnh Hồ Tiếu rõ ràng có chút tâm sự nặng nề.
Hắn ở sau lưng, ba phen mấy bận, vụng trộm nhìn về phía Mặc Họa, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi:
"Ngươi hội ngự kiếm? "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Biết một chút xíu, nhưng không tính chính thống ngự kiếm, chủ yếu vẫn là dựa vào trên thân kiếm Trận Pháp. "
Lệnh Hồ Tiếu "Ân" Một tiếng, liền không còn nói cái gì, chỉ là trong lòng càng đem Mặc Họa xem như một cái thâm bất khả trắc "Cao thủ".
"Sớm tối cùng hắn đánh một trận......"
Lệnh Hồ Tiếu trong lòng kiên định nói.
Đến Thái Hư Môn chân núi, đám người liền tách ra.
Lệnh Hồ Tiếu về Xung Hư Môn.
Mặc Họa mấy người, thì về Thái Hư Môn.
Đến sơn môn, Tư Đồ Kiếm liền hỏi: "Tiểu sư huynh, Yêu Tu sự tình, muốn nói cho trong môn trưởng lão a? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy chuyện này có chút cổ quái, người khác có thể không nói, nhưng trong môn phái trưởng lão, là nên biết hội một chút.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Sau đó hắn liền tìm trong tông môn, phụ trách chấm công các loại loại đệ tử hạng mục công việc Tống trưởng lão, sẽ tại Luyện Yêu Sơn gặp được Yêu Tu sự tình nói cho hắn.
"Yêu Tu! "
Tống trưởng lão nghe xong, thần sắc lập tức ngưng trọng lên.
"Tốt, ta sẽ đem chuyện này, thông tri ở Luyện Yêu Sơn thường trực tông môn trưởng lão, để bọn hắn lưu ý một chút, cũng cam đoan đệ tử an toàn. "
"Luyện Yêu Sơn thường trực trưởng lão? Là Tuân Tử Du Tuân trưởng lão a? " Mặc Họa hỏi.
Tống trưởng lão hơi kinh ngạc, "Ngươi biết hắn? "
Mặc Họa lắc đầu, "Từng có gặp mặt một lần, nghe qua tên của hắn, nhưng không tính nhận biết. "
Tống trưởng lão gật đầu, "Không sai, đến lúc đó có chuyện gì, Tuân trưởng lão hội lại đi hỏi ngươi. "
Mặc Họa gật đầu, "Ân, tốt. "
Cùng tông môn báo cáo chuẩn bị qua đi, Mặc Họa liền yên tâm, hắn vừa đi nhìn Trình Mặc.
Trình Mặc thương thế tốt hơn nhiều.
"Chúng ta báo thù cho ngươi, chém đứt quái vật kia một cánh tay. "
Mặc Họa còn đem kia một đoạn nhỏ cánh tay, đưa cho Trình Mặc nhìn thoáng qua, sau đó vừa bản thân thu vào.