Chương 396: đoạt trận

Mặc Họa vẽ xong Hậu Thổ Trận, đã được như nguyện, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Trận Pháp học để mà dùng, mới có thể xem như hoàn toàn nắm giữ.
Mặc Họa đứng tại sinh cơ bừng bừng trong linh điền.
Gió núi phật lấy hai má của hắn, linh cây lúa khẽ vuốt bàn tay của hắn.
Mảnh đất này, phảng phất cũng ở cảm kích hắn.
Mặc Họa cảm giác bản thân đối với đại địa khí tức, cũng chính là đại địa Đạo Uẩn cảm thụ, cũng càng ngày càng rõ ràng chút.
Cứ việc tinh bì lực tẫn, nhưng hết thảy đều là đáng giá.
Mặc Họa mỉm cười, híp mắt lại.
Vẽ xong Trận Pháp, Mặc Họa liền muốn rời khỏi.
Hắn nên làm sự tình, đều làm xong, tiếp xuống liền muốn đi hướng xuống một chỗ, đi tìm khác Trận Pháp.
Bọn hắn đồ vật không nhiều, thu thập là cũng nhanh.
Nghỉ ngơi một đêm, chỉnh lý tốt đồ vật, ngày kế tiếp liền ngồi xe ngựa, muốn xuất phát.
Trước khi đi, Đông Sơn thôn linh nông, đều đến tiễn biệt Mặc Họa.
Linh thạch bọn hắn không có nhiều, cũng chỉ có thể mang một chút bản địa đặc sản, có là linh cốc, có là rau quả, còn có là nuôi trong nhà gà vịt.
Mặc Họa từ chối không được, chỉ có thể dùng túi trữ vật chứa, bỏ vào lập tức trong xe.
Có những này nguyên liệu nấu ăn, trên đường hắn cũng có thể nhiều thử làm một chút thức ăn, cho Trang tiên sinh nếm thử.
Đinh Miêu Nhi dắt lấy Mặc Họa ống tay áo, có chút lưu luyến không rời.
Mặc Họa liền căn dặn hắn: "Hảo hảo tu hành, không được lười biếng. Còn có ta đưa cho ngươi đồ vật, nhất định phải hảo hảo học. "
"Ân! " Đinh Miêu Nhi trịnh trọng gật đầu, "Ca ca yên tâm! "
Lập tức hắn có chút sa sút nói
"Ta còn có thể nhìn thấy ca ca a? "
Mặc Họa liền cho hắn bánh vẽ, cổ vũ hắn nói
"Chỉ cần ngươi hảo hảo tu hành, tương lai nhất định có thể nhìn thấy. "
Đinh Miêu Nhi nho nhỏ trên mặt, lập tức chờ mong, con mắt lóe sáng tinh tinh.
Mặc Họa lại cùng Đông Sơn thôn các thôn dân vẫy tay từ biệt, sau đó ngồi lên xe ngựa.
Khôi Lão vội vàng ngựa, Đại Bạch lôi kéo xe, thảnh thơi thảnh thơi đi trên đại lộ.
Đi chưa được mấy bước, liền bị một đám tu sĩ ngăn chặn.
Một người cầm đầu, chính là Tôn gia gia chủ Tôn Nghĩa.
Phía sau hắn đứng mấy trăm Tôn gia tu sĩ.
Những người này toàn bộ giải tán, đem xe ngựa vây quanh, cũng đem lộ toàn bộ ngăn chặn.
Mặc Họa nhìn thoáng qua Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh nhắm mắt dưỡng thần, không nói gì, cũng tựa hồ cái gì cũng không biết.
Mặc Họa hiểu ra.
Ý của sư phụ, là nhường hắn toàn quyền xử lý.
Mặc Họa liền vén rèm xe, đi ra, đứng tại xe ngựa phía trên, xa xa nhìn xem Tôn Nghĩa, thần sắc trấn định mà thong dong.
Dù là đối mặt Trúc Cơ, cùng mấy trăm Luyện Khí tu sĩ vòng vây, cũng đã tính trước, không có bối rối chút nào.
Tôn Nghĩa cũng không nhịn được ở trong lòng khen:
"Khí độ tốt! "
Tuổi còn nhỏ, liền có như thế can đảm, gặp chuyện trầm ổn, thong dong không sợ hãi.
Khó trách có thể có như thế Trận Pháp tạo nghệ.
Tôn Nghĩa lại nhìn một chút con của mình Tôn Trạch.
Ở Mặc Họa lộ diện một sát na, đứa con này của hắn, vậy mà toàn thân run rẩy một chút, nếu không có nhiều người như vậy cho hắn chỗ dựa, cơ hồ liền muốn che mặt mà chạy.
Tựa hồ là bởi vì Hỏa Cầu Thuật mà có bóng tối.
Lại có lẽ là bị Thiên Quân Bổng làm hỏng đầu óc.
Hiện tại Tôn Trạch ánh mắt rời rạc, căn bản không dám nhìn thẳng Mặc Họa.
Tôn Nghĩa tức giận đến mí mắt trực nhảy.
Rõ ràng trong nhà thời điểm, Tôn Trạch thần sắc hưng phấn, cao giọng hô hào muốn tìm tiểu tử này báo thù, hiện tại thật gặp mặt, vừa sợ thành nhuyễn đản.
Hắn có thể so sánh cái này Tiểu Trận Sư, còn lớn hơn hơn hai mươi tuổi a.
Thật sự là người so với người phải chết, hàng so hàng là ném.
Tôn Nghĩa chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn xem Tôn Trạch.
Bất quá, bây giờ không phải là tính toán những này thời điểm.
Dưới mắt mấu chốt nhất, là hắn Tôn gia tổ truyền Trận Pháp.
Từ khi hôm qua cảm nhận được trong linh điền cỗ khí tức kia, hắn liền đêm không thể say giấc, trong đêm triệu tập Tôn gia đệ tử, phong bế Thiên Gia Trấn đại lộ đường nhỏ.
Vì chính là ngăn chặn Mặc Họa, không để bọn hắn rời đi.
Mà chờ hắn vụng trộm đi linh điền, khoảng cách gần cảm nhận được đồng ruộng nồng đậm sinh cơ.
Trong lòng không khỏi kinh hãi, sau đó chính là cuồng hỉ.
Dạng này linh điền, một năm sản xuất linh cốc, sợ là muốn bao nhiêu ra năm thành trở lên, nói cách khác, bọn hắn Tôn gia, cũng có thể thêm ra năm thành linh thạch.
Dạng này linh điền, là cái bảo địa!
Mà so linh điền trân quý hơn, là bộ kia Trận Pháp.
Làm thổ địa phì nhiêu, linh sinh màu mỡ.
Dạng này Trận Pháp, mới xem như chân chính tuyệt mật truyền thừa, mới là hắn Tôn gia lão tổ hẳn là truyền xuống Trận Pháp!
Trước đó hắn còn có chút do dự.
Lão tổ lưu lại Trận Pháp, chính hắn tuy nói là Tôn gia người, tu vi cũng đến Trúc Cơ, nhưng cũng chưa chắc liền có thể học được.
Nhưng bây giờ hắn ý nghĩ không giống.
Trước mắt cái này Luyện Khí bảy tầng tiểu tu sĩ cũng có thể học được, hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, còn có học không được đạo lý?
Cho nên môn này Trận Pháp, hắn tình thế bắt buộc!
Tôn Nghĩa mang theo Tôn gia tu sĩ, đem Mặc Họa xe ngựa bao bọc vây quanh.
Mặc Họa không hề sợ hãi cùng bọn hắn giằng co.
Hắn nhớ được Trang tiên sinh dạy bảo, giả vờ giả vịt, cũng đúng một môn tu đạo công phu.
Cho nên Mặc Họa cái gì cũng không nói.
Bởi vì hắn muốn chứa cao thủ.
Cao thủ cho tới bây giờ đều không nói chuyện trước, dạng này tương đối mất thân phận, tiểu lâu la mới có thể mở miệng trước.
Quả nhiên, Tôn Nghĩa trước hết mở miệng :
"Tiểu huynh đệ, đem ta Tôn gia Trận Pháp giao ra. "
Mặc Họa sớm có sở liệu, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên khẽ giật mình, hướng sau lưng xem xét.
Có thể phía sau hắn cái gì cũng không có.
Tôn Nghĩa khẽ nhíu mày, thầm nghĩ tiểu tử này cho nên làm cái gì mê hoặc, hắn thuận Mặc Họa ánh mắt nhìn, sau đó không lâu, cũng đúng khẽ giật mình.
Bởi vì không lâu sau đó, Mặc Họa sau lưng, liền xuất hiện một đám linh nông.
Bọn hắn khiêng dao nĩa, còn có đơn giản một chút Linh Khí, đem xe ngựa bao bọc vây quanh, cũng đem Mặc Họa bảo hộ ở ở giữa.
Cầm đầu đại hán, là đinh đại xuyên.
Hắn nhớ trưởng lão nhắc nhở, đối mặt Tôn gia Trúc Cơ Kỳ gia chủ Tôn Nghĩa, mặc dù có chút luống cuống, nhưng vẫn là thần sắc kiên nghị nói:
"Các ngươi Tôn gia đừng khinh người quá đáng! "
"Chúng ta là sẽ không để cho các ngươi làm bị thương Tiểu tiên sinh ! "
"Không sai! "
"Bảo hộ Tiểu tiên sinh! "
Cái khác linh nông cũng giơ trong tay đủ loại Linh Khí, cao giọng hô.
Tôn Nghĩa cười lạnh, "Lá gan không nhỏ, vậy mà thực có can đảm tạo phản? "
Hắn thần sắc trấn định cười lạnh, nhưng đáy lòng lại có chút phát lạnh.
Sự tình có chút không ổn......
Hắn sở dĩ không có ở Đông Sơn thôn động thủ ngăn lại Mặc Họa mấy người, chính là vì để tránh cho phát sinh loại tình huống này.
Hắn kiêng kị, không phải là linh nông.
Linh nông bên trong không có Trúc Cơ, Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cũng chưa chắc so Tôn gia nhiều hơn bao nhiêu.
Thật muốn đánh, không phải là bọn hắn Tôn gia đối thủ.
Hắn sợ hãi chính là, Tôn gia sẽ phạm chúng nộ.
Bọn hắn Tôn gia, còn trông cậy vào những này linh nông, mặt hướng đất vàng, lưng hướng lên trời nuôi sống bọn hắn.
Nếu là trêu đến linh nông tạo phản, không sự tình trồng trọt, bọn hắn Tôn gia liền không có linh thạch nơi phát ra, cũng liền không có cẩm y ngọc thực sinh hoạt.
Cũng không thể để bọn hắn Tôn gia tử đệ, thụ lấy phơi gió phơi nắng, tự mình đi trồng trọt đi.
Hơn nữa một khi phạm chúng nộ, Đạo Đình Ti cũng không hội dung túng bọn hắn.
Đạo Đình Ti duy ổn, chỉ cần ổn định, Thiên Gia Trấn tu sĩ, dù là trôi qua lại khổ lại mệt mỏi, bọn hắn cũng đều hội mở một con mắt nhắm một con mắt.
Nhưng một khi bất ổn, vô cớ phát sinh đại quy mô tu sĩ náo động, kia Đạo Đình Ti không ngại bắt bọn hắn Tôn gia giết gà dọa khỉ.
Đạo Đình Ti như ra tay ngoan độc, không nể tình, thậm chí có thể trực tiếp chép Tôn gia, đã kiếm được thu nhập thêm, vừa hướng linh nông bán tốt, hiển lộ rõ ràng Đạo Đình Ti công chính.
Đây chính là nhất cử lưỡng tiện sự tình.
Loại sự tình này, Đạo Đình Ti thật có thể làm ra được.
Mà đáng sợ nhất, là phạm chúng nộ sau thế hệ oán hận chất chứa.
Hiện tại bọn hắn Tôn gia thế mạnh, còn có thể trấn áp được linh nông.
Một khi tương lai Tôn gia gia đạo sa sút, không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, oán hận chất chứa bạo phát xuống, là có khả năng bị cùng đường mạt lộ linh nông cả nhà giết tuyệt.
Loại sự tình này, không phải là không có phát sinh qua.
Mà linh nông nhát gan, chỉ cần có một miếng cơm ăn, liền sẽ không liều mạng.
Cho nên trước đó, hắn cứ việc bóc lột linh nông, nhưng cũng sẽ biết cho linh nông lưu một miếng cơm, không để bọn hắn chết đói.
Linh nông ghi nợ, hắn cũng chỉ là để bọn hắn bán mình đến còn.
Cái này họ Mặc tiểu tử, tại linh nông có ân.
Hắn nghĩ bắt được cái này họ Mặc tiểu tử, cũng không có trực tiếp ở Đông Sơn thôn động thủ, mà là chờ bọn hắn cách thôn, nhanh đến Thiên Gia Trấn thời điểm, mới đưa bọn hắn ngăn lại.
Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, từ trước đến nay nhu nhược linh nông, vậy mà đuổi tới, bảo vệ tiểu tử này.
Tôn Nghĩa vẻ mặt nghiêm túc, mí mắt ngăn không được cuồng loạn.
Trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn không nghĩ đao kiếm tương hướng, phát sinh đại quy mô hỗn chiến.
Mặc Họa cũng không quá nguyện ý gặp đến dạng này.
Đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại, có lúc chính là một loại uy hiếp.
Không nhất định nhất định phải đánh cho ngươi chết ta sống.
Những này linh nông sinh hoạt không dễ, cho dù phản kháng, cũng hẳn là là vì bản thân, vì mình nhà cùng vợ con.
Không thể bởi vì nhất thời xúc động, liền chảy máu bỏ mình.
Bọn hắn một khi chết, rất có thể một gia đình trụ cột liền ngã.
Lưu lại vợ con, sinh hoạt liền càng gian nan.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền nói: "Tôn Nghĩa, ngươi muốn như thế nào? "
Bị một cái thấp bối tiểu tu sĩ gọi thẳng tính danh, Tôn Nghĩa trên mặt có chút không nhịn được.
Nhưng Mặc Họa đứng tại một đám linh nông ở giữa, bọn này linh nông, rõ ràng cũng nghe hắn ý tứ.
Dù là niên kỷ của hắn nhỏ, cũng đích xác có cùng bản thân thương lượng tư cách.
Tôn Nghĩa ép buộc bản thân, không quan tâm mặt mũi những này việc nhỏ không đáng kể.
Hắn lạnh lùng nói: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, ngươi giao ra ta Tôn gia tổ truyền Trận Pháp, ta liền thả ngươi đi, cũng không làm khó những người khác. "
Tôn Nghĩa nói xong, chờ lấy Mặc Họa cò kè mặc cả.
Ai ngờ Mặc Họa nói thẳng: "Tốt! "
Tôn Nghĩa mạch suy nghĩ bị đánh gãy.
Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên như thế nào nói tiếp.
Tiểu tử này, buôn bán đều không mặc cả sao? Đáp ứng như vậy dứt khoát?
Tôn Nghĩa sững sờ nửa ngày, mới biệt xuất một câu:
"Ngươi đừng có đùa mánh khóe. "
Mặc Họa khinh thường nói:
"Ngươi là đại nhân, tâm nhãn hội bẩn, ta là hài tử, làm việc thành khẩn, ta là khinh thường tại đùa nghịch những cái kia tiểu hoa chiêu. "
Tôn Nghĩa không biết nói cái gì cho phải, cau mày nói:
"Ngươi thật muốn đem Trận Pháp giao cho ta? "
"Nói được thì làm được! "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy, trịch địa hữu thanh.
Tôn Nghĩa vẫn không tin, "Vì cái gì? "
Mặc Họa cảm thấy cái này Tôn Nghĩa tốt xấu là cái gia chủ, như thế nào lề mề chậm chạp......Nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình, dựng thẳng lên ngón tay nhỏ, giải thích cho hắn nghe:
"Thứ nhất, bản này chính là ngươi Tôn gia Trận Pháp, ta học, cũng coi là nhận ngươi Tôn gia lão tổ nhân tình. Hiện tại cho ngươi, cũng bất quá là vật quy nguyên chủ；"
"Thứ hai, Trận Pháp không phải là dùng để của mình mình quý, mà là dùng để tạo phúc chúng sinh. Nhất là loại này tẩm bổ đại địa Trận Pháp, tự nhiên là người biết càng nhiều càng tốt；"
"Thứ ba, ta mặc dù không sợ phiền phức, nhưng cũng không nghĩ gây phiền toái. Chúng ta nhượng bộ một bước, làm người lưu tiền tuyến, ngày sau dễ nói chuyện......"
Mặc Họa mồm miệng lanh lợi, trật tự rõ ràng.
Tôn Nghĩa nghe vậy thở dài, nhìn một bên một câu đều nói không nên lời nhi tử.
Thầm nghĩ quả thật hàng so hàng là ném, đứa con này của hắn, thật không bằng ném tính.
Mặc Họa nói xong, hỏi:
"Thế nào? "
Tôn Nghĩa do dự thật lâu, như cũ không quyết định chắc chắn được.
Mặc Họa như thế thành khẩn, hắn ngược lại không có đầu mối, một lát sau liền chậm rãi nói:
"Ta làm sao biết ngươi có phải hay không đang gạt ta, chuẩn bị cầm cái giả Trận Pháp lừa gạt ta? Ngươi trước tiên đem lão tổ Trận Pháp cho ta xem một chút. "
Mặc Họa không quan trọng, gật đầu nói: "Được. "
Nói xong hắn từ trong ngực tay lấy ra sổ, xa xa ném cho Tôn Nghĩa.
Tôn Nghĩa sững sờ, có chút khó có thể tin.
Thật cho mình ?
Tiểu tử này nhìn xem cơ linh, làm thế nào, đều là loại này không có chút nào tính toán sự tình?
Tôn Nghĩa lấy Thần Thức liếc nhìn, xác định sổ không có vấn đề, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí lật ra sổ, nhìn qua, sau đó vừa triệt để sửng sốt.
Sổ trên quả thực ghi lại một bộ Trận Pháp.
Trận Pháp trên Trận Văn rắc rối phức tạp, Trận Xu kết cấu lạ lẫm đến cực điểm, Trận Nhãn ghi chú hoa mắt, cả bộ Trận Pháp bao hàm mười một đạo Trận Văn, tương đương không thể tưởng tượng......
Tài sơ học thiển Tôn Nghĩa, chỉ cảm thấy da đầu tê rần.
Đây là cái gì?
Như thế nào một chút cũng xem không hiểu......
