
Chương 327: Tam Đương Gia
Hắc Sơn Trại sự tình, cơ bản đã có một kết thúc.
Tiền Gia lão tổ thân phận đã bị đào ra, Tiền Gia cũng vô pháp lại dựa vào Hắc Sơn Trại làm ác.
Không có Tiền Gia chèo chống, Hắc Sơn Trại phát triển không nổi；
Không có Hắc Sơn Trại ỷ vào, Tiền Gia cũng không có khả năng tiếp tục lớn mạnh.
Dù là kẻ đầu têu Tiền Gia lão tổ, vẫn tiềm phục tại Đại Hắc Sơn, trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng nhấc lên sóng gió gì.
Trúc Cơ tu sĩ mạnh hơn, không có gia tộc hoặc là thế lực chèo chống, cũng chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có một thân tu vi không chỗ thi triển.
Huống chi trọng thương sau Tiền Gia lão tổ, tu vi cũng không hội mạnh lên quá nhiều.
Nhưng Hắc Sơn Trại sự tình muốn triệt để kết thúc công việc, còn có hai chuyện muốn làm:
Một là tìm tới Tam Đương Gia.
Hắn là Tà Trận Sư, hội họa Tà Trận, là không thể bỏ mặc không quan tâm, nếu không tất nhiên di hoạ vô tận.
Trận Sư vốn là không tầm thường, huống chi Tam Đương Gia vẫn là cái Trúc Cơ Kỳ Tà Trận Sư.
Dù là hắn thiên phú không được, vừa không chịu cố gắng, đến nay vẫn chỉ là một cái nhất phẩm Trận Sư, cũng đúng không thể khinh thường.
Dù sao không có hắn họa những cái kia Trận Pháp, Hắc Sơn Trại có lẽ sớm đã bị tóc người hiện, cũng không có khả năng ở Đại Hắc Sơn ẩn núp lâu như vậy.
Chuyện thứ hai, chính là truy sát Tiền Gia lão tổ.
Mặc Họa luôn cảm thấy Tiền Gia lão tổ không có đơn giản như vậy.
Tiền Gia lão tổ suy nghĩ rất sâu, trong lòng cong cong lượn quanh lượn quanh, đoán chừng so chuột đánh địa động còn nhiều.
Ngày ấy bị vây giết, dù là nhìn như cùng đồ mạt lộ, Tiền Gia lão tổ thần sắc đều vẫn là quá bình tĩnh.
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ.
Hắn là thật có chỗ ỷ lại, vẫn là vẻn vẹn chỉ là lòng dạ sâu, hỉ nộ không lộ, dù là sắp chết đến nơi, cũng không sẽ lộ ra tức hổn hển, chó cùng rứt giậu trò hề.
Mặc Họa không biết hắn có phải là còn có cái gì âm mưu tính toán.
Bất quá chỉ cần bắt đến hoặc là giết Tiền Gia lão tổ, đây hết thảy sự tình, cuối cùng đều biết hết thảy đều kết thúc.
Dù là hắn có cái gì tính toán, chỉ cần bị hắn mang vào quan tài, Mặc Họa liền sẽ không để ý.
Mặc Họa trước hết nhất tìm tới, là Tam Đương Gia manh mối.
Đại Đương Gia ẩn thân ở Tiền Gia, đã đền tội.
Mà Tam Đương Gia thì rất có thể vẫn như cũ ẩn thân ở Thâm Sơn bên trong.
Đạo Binh một mực tại lục soát núi, liên tiếp mấy ngày, đều không có Tam Đương Gia hoặc là Tiền Gia lão tổ tin tức.
Mặc Họa liền xung phong nhận việc hỗ trợ tìm.
Từ khi hắn học được Thần Thức Diễn Toán sau, đối với Trận Pháp linh lực quỹ tích cảm giác càng ngày càng nhạy cảm.
Tam Đương Gia như ẩn thân ở Thâm Sơn bên trong, tất nhiên hội bố trí Trận Pháp, chỉ cần hắn bày ra Trận Pháp, Trận Pháp vận chuyển sinh ra linh lực quỹ tích, liền như trong đêm tối minh hỏa, tránh không khỏi Mặc Họa Thần Thức cảm giác.
Dương Thống lĩnh không yên lòng, liền cũng đi theo Mặc Họa cùng một chỗ tiến Thâm Sơn.
Thâm Sơn rất lớn, Hắc Sơn Trại cũng chỉ là một bộ phận, ngoài ra hoang vắng, cây cỏ mọc rậm rạp, độc chướng đầy đất mà xa ngút ngàn dặm chỗ không có người ở còn có thật nhiều.
Mặc Họa ở Dương Thống lĩnh hộ vệ dưới, một bên bốn phía quan sát, một bên buông ra Thần Thức, tìm kiếm Trận Pháp vết tích.
Không vải Trận Pháp Trận Sư không phải là tốt Trận Sư.
Chỉ cần bày ra Trận Pháp, liền không thể gạt được Mặc Họa Thần Thức.
Nửa ngày sau, Mặc Họa rốt cục ở một chỗ vách núi phát hiện Trận Pháp vết tích.
Hơn nữa còn là quen thuộc Ẩn Nặc Trận!
Cái này Thông Tiên Thành phụ cận, hội họa Ẩn Nặc Trận Trận Sư, trừ bản thân, đại khái là là Tam Đương Gia.
"Tìm được? "
Dương Thống lĩnh thấy Mặc Họa đột nhiên đứng bất động, con mắt hơi sáng, hỏi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, chỉ vào vách núi nói "Liền tại phụ cận. "
Dương Thống lĩnh thuận Mặc Họa chỉ nhìn lại, trên vách núi, không phải là quái thạch, chính là bụi cây, cùng hắn một đường này nhìn thấy vách núi đồng thời không hề khác gì nhau.
Này làm sao tìm tới......
"Là nơi này a? " Dương Thống lĩnh xác nhận nói.
"Đúng vậy, nơi này vải Ẩn Nặc Trận, ẩn tàng hành tích. "
Dương Thống lĩnh vừa thả ra Thần Thức, có thể hắn vẫn là không hề phát hiện thứ gì, Trận Văn linh lực cùng trong núi sương mù hòa vào nhau, mơ hồ mà mịt mờ, hắn không phải là Trận Sư, căn bản không phân biệt được.
Nhưng hắn lại không tốt ý tứ nhường Mặc Họa biết, bản thân cái gì đều không nhìn ra, liền nghiêm trang gật đầu phụ họa nói:
"Quả thực như thế. "
"Ta đi vào trước nhìn xem. " Mặc Họa đạo.
Dương Thống lĩnh vội vàng ngăn lại hắn, "Ta cùng đi với ngươi. "
Tam Đương Gia là Tà Trận Sư, ẩn thân sơn động ẩn nấp, bên trong không biết có đồ vật gì, hắn sợ Mặc Họa gặp được nguy hiểm.
Mặc Họa lắc đầu nói: "Ta ẩn thân đi vào, hắn không nhìn thấy ta. "
Dương Thống lĩnh vẫn là không đồng ý.
Mặc Họa lại nói "Dương thúc thúc, ngươi không biết bên trong vải cái gì Trận Pháp, tùy tiện đi vào, hoặc là trúng mai phục, hoặc là liền đánh cỏ động rắn, nhường hắn chạy. "
"Ngươi biết bên trong vải cái gì Trận Pháp? " Dương Thống lĩnh nghi ngờ nói.
"Ta vào xem một chút, liền biết. " Mặc Họa đạo.
Dương Thống lĩnh có chút chần chờ.
Hắn cũng không nhớ rõ, cái khác Trận Sư có bản sự này a......
Nhìn một chút liền có thể biết vải cái gì Trận Pháp?
Bất quá nhìn Mặc Họa đã tính trước dáng vẻ, hẳn là có nắm chắc.
"Vậy được đi. " Dương Thống lĩnh gật đầu nói, "Ta ở chỗ này chờ, ngươi như gặp được nguy hiểm, liền hô to một tiếng, ta lập tức xông đi vào cứu ngươi! "
"Tốt! " Mặc Họa gật đầu.
Về sau Mặc Họa thi triển Ẩn Nặc Thuật, liền từ Dương Thống lĩnh trước mặt biến mất.
Dương Thống lĩnh thở dài, cái này Ẩn Nặc Thuật, cứ việc gặp qua không ít lần, hắn như cũ cảm thấy quá mức.
Hắn lúc này mới Luyện Khí Kỳ, vậy mà liền có thể giấu diếm được Trúc Cơ tu sĩ cảm giác......
"Trở về nhìn xem trong gia tộc có hay không vừa độ tuổi, mỹ mạo, ôn nhu tiểu cô nương, phải nghĩ biện pháp đem Mặc Họa dụ dỗ đến ta Dương gia đến......"
Mặt mày ngay ngắn Dương Thống lĩnh trong đầu không khỏi nhớ tới oai điểm tử......
Mặc Họa ẩn nấp thân hình, dọc theo vách đá ẩn tàng bậc thang, đi vào ẩn nấp sơn động.
Sơn động chung quanh che kín Trận Pháp, trừ Ẩn Nặc Trận, còn có một chút dự cảnh, cạm bẫy cùng phòng ngự dùng Trận Pháp.
Mặc Họa lấy Thần Thức Diễn Toán, biết Trận Pháp phạm vi, cùng Trận Văn loại hình, không để lại dấu vết từng cái tránh đi những này Trận Pháp.
Quá trình so Mặc Họa nghĩ muốn dễ dàng rất nhiều.
Mặc Họa không khỏi cảm khái, Trang tiên sinh giáo sư Diễn Toán chi pháp, thật dùng tốt.
Nhất là đối phó Trận Sư, một chút liền có thể nhìn ra nó Trận Pháp nội tình.
Sơn động tương đối trống trải hơn nữa âm u, chỉ có yếu ớt Minh Hỏa Trận chiếu sáng.
U ám ánh lửa hạ, có thể nhìn thấy bốn phía bày đầy trận sách, trận bàn, bút mực, còn có một chút lò luyện đan vật liệu, cùng tràn đầy mấy vạc lớn máu người.
Mà cái kia Tam Đương Gia, lúc này an vị ở một cái trước bàn đá, hết sức chuyên chú vẽ lấy cái gì.
Mặc Họa lặng lẽ thi triển Thệ Thủy Bộ, tận lực không phát ra tiếng bước chân, rón rén tới gần, vừa vặn có thể nhìn thấy mặt bàn, lại sẽ không gây nên Tam Đương Gia chú ý.
Hết sức chăm chú Tam Đương Gia, lúc này vạn vạn không nghĩ tới, bản thân trốn ở như thế ẩn nấp trong sơn động, vẫn là không có tránh thoát Mặc Họa "Nhìn trộm".
Mặc Họa duỗi dài cái đầu nhỏ, tò mò đánh giá Tam Đương Gia, muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc đang làm cái gì.
Nhìn một hồi, hắn hiểu được.
Tam Đương Gia ở họa Trận Pháp, hơn nữa họa chính là Tà Trận!
Vậy mà lại là Tà Trận......
Mặc Họa trong lòng run lên, giữ vững tinh thần, muốn nhìn một chút Tà Trận rốt cuộc là dạng gì.
Vừa nhìn một hồi, Mặc Họa liền có chút thất vọng.
Quả thật như Bạch Tử Hi nói tới, Tà Trận là bàng môn tả đạo đồ vật, nhưng cũng không phải là cái gì cao thâm Trận Pháp học vấn.
Tà Trận thoát thai từ chính thống Trận Pháp, vì tốc thành, cải biến Trận Môi, bút mực cùng một chút Trận Xu kết cấu.
Lấy huyết nhục vì Trận Môi, có thể tiết kiệm Thần Thức, lấy máu người làm mực nước, có thể tăng cường Trận Pháp uy lực, nhưng nó trên bản chất Trận Văn, lại là đơn giản hoá qua, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, thô thiển Trận Pháp đường vân.
Cái gọi là Tà Trận, càng giống là một loại "Đầu cơ trục lợi" Trận Pháp.
Là một loại "Chỉ vì cái trước mắt" Trận Pháp.
Nhìn như thâm ảo mà đáng sợ, nhưng nó bản chất "Đạo", lại thô lậu nông cạn, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.
Tu đạo cũng tốt, Trận Pháp cũng được, chỉ vì cái trước mắt có lẽ cất bước hội nhanh, nhưng chung quy là không có khả năng đi xa, cũng không có khả năng lĩnh ngộ cuối cùng đại đạo.
Mặc Họa vừa thử trong đầu Diễn Toán một chút, Tà Trận Trận Văn liền rõ ràng hiện lên ở trong đầu.
Trách không được Bạch Tử Hi nói hắn khả năng "Vừa học liền biết".
Mặc Họa mất đi hứng thú.
Bàng môn tà đạo Tà Trận, nhìn xem rất hung, nhưng quả thực không có ý gì.
Kỹ thuật hàm lượng quá thấp......
Mặc Họa lười nhác xem tiếp đi, hắn vừa rón rén ra ngoài.
Bên ngoài sơn động Dương Thống lĩnh, toàn bộ tinh thần đề phòng, nhìn chằm chặp cửa hang.
Bỗng nhiên Mặc Họa xuất hiện ở bên cạnh hắn, đem hắn giật nảy mình.
"Ngươi chừng nào thì ra ? "
"Vừa mới......"
Dương Thống lĩnh ho khan một tiếng, che giấu bối rối của mình, ra vẻ trấn định mà hỏi thăm: "Tam Đương Gia ở bên trong? "
Mặc Họa gật đầu, "Ở bên trong, có cái ám đạo, ngươi đi vào bắt hắn, đừng để hắn chạy ! "
Mặc Họa lấy ra giấy bút, họa sơn động sơ đồ, đem hết thảy đánh dấu là rõ ràng.
Nơi nào có Trận Pháp, là cái gì Trận Pháp, có tác dụng gì, đi như thế nào mới là an toàn nhất, không trong hội cạm bẫy, cũng sẽ không đánh cỏ động rắn, trong sơn động còn có cái gì cơ quan, ám đạo ở nơi nào......
Mặc Họa đều nói cho Dương Thống lĩnh.
Dương Thống lĩnh không khỏi cảm thán.
Hắn đều muốn đem Mặc Họa làm cái pháp bảo một dạng mang ở trên người.
Dự cảnh, điều tra, trinh sát, giải trận mọi thứ tinh thông.
Có hắn, cái này về sau hành quân tác chiến nên có bao nhiêu thuận tiện!
Bất quá Dương Thống lĩnh biết, hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại.
Loại này si tâm vọng tưởng sự tình, là căn bản không có khả năng.
Dương Thống lĩnh ghi lại lộ tuyến, học Mặc Họa, lén lút tiến sơn động, chỉ chốc lát sau, trong sơn động truyền đến "Lốp bốp" Tiếng đánh nhau, xen lẫn Tam Đương Gia kinh sợ âm thanh.
Vừa một lát sau, động tĩnh yên tĩnh.
Dương Thống lĩnh ở trong sơn động xa xa hô một tiếng, "Mặc Họa! "
Mặc Họa liền biết Tam Đương Gia đã bị chế phục, mừng rỡ, liền vừa nghênh ngang đi tiến sơn động.
