Chương 1208: một cái Ngột Sát
chương 1201 một cái Ngột Sát
Mặc Họa trở về, những học sinh này đều rất cao hứng, nhao nhao tiến lên hành lễ, nói
"Tiên sinh tốt. "
Trên mặt của bọn hắn, thiếu Man Hoang tu sĩ dã man, nhiều hơn mấy phần ôn nhuận, ánh mắt cũng linh động mấy phần, tinh thần rất sung mãn.
Phía ngoài phân tranh, bị Trát Mộc trưởng lão ngăn lại, không có ảnh hưởng đến những hài tử này.
Mặc Họa cũng tra một chút công khóa của bọn hắn.
Tu hành, Trận pháp, thô thiển đan dược pháp, luyện khí lý luận, những này Mặc Họa đều dạy.
Mỗi cái hài tử, thiên phú khác biệt, hứng thú khác biệt, các hạng tiến độ đều có khác biệt, thông minh học được nhanh lên, đần chút liền học được rất chậm.
Nhưng Mặc Họa có thể nhìn ra, những hài tử này tất cả dụng tâm học, dù là đần chút, cũng chưa từng cô phụ thời gian, đang chậm rãi tiến bộ.
Cái này không chỉ có cùng bọn hắn, trời sinh nghèo khổ tính bền dẻo có quan hệ, cũng phải nhờ vào Tiểu Trát Đồ cái này "Tiểu Giáo Tập" Đốc xúc.
Mặc Họa khen Tiểu Trát Đồ vài câu.
Được tiên sinh khích lệ, Tiểu Trát Đồ hưng phấn đến khuôn mặt đều đỏ.
Như thế, Mặc Họa lại chỉ điểm một hồi những hài tử này tu hành cùng công khóa, Trát Mộc trưởng lão liền tới, nói
"Vu Chúc đại nhân, Giác Lệ đến. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó rời đi sơn động, trở lại đại sảnh, quả nhiên thấy Giác Lệ đang đứng ở trong sảnh.
Hắn thân hình cao lớn, một mặt túc sát, mặt mày ở giữa, mang theo một tia thấp thỏm cùng không cam lòng.
Mà trải qua trận chiến đồng thời thân cư cao vị về sau, hắn cũng có không tầm thường khí độ, càng có chút không muốn bị người quản chế ngạo khí.
Mà quản chế hắn người, chính là Mặc Họa vị này Vu Chúc đại nhân.
Giác Lệ thậm chí ẩn ẩn động đậy sát tâm, nghĩ đến Vu Chúc đại nhân, dù sao cũng chỉ có Trúc Cơ tu vi, liều một phen, nói không chừng liền có thể trừ bỏ trên đầu "vòng kim cô", từ đó muốn làm gì thì làm.
Chỉ là tận mắt thấy, thân ảnh cũng không cao lớn của Mặc Họa, khuôn mặt quen thuộc, cùng thẳng vào nhân tâm đôi mắt về sau, Giác Lệ trong lòng "Ngỗ nghịch", đến cùng vẫn là hóa thành thật sâu kính sợ.
Hắn cắn răng, đè nén bản thân thân là tù trưởng ngạo khí, chậm rãi quỳ xuống, "Giác Lệ......Có tội. "
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Ngươi có tội gì? "
Giác Lệ đập cái đầu, "Vu Chúc đại nhân không ở, Giác Lệ......Có dị tâm, không có tuân theo Vu Chúc đại nhân mệnh lệnh, không có bảo vệ cẩn thận Ô Đồ Sơn Giới. "
Mặc Họa từ chối cho ý kiến, không nói một lời.
Nhưng hắn càng là không nói một lời, Giác Lệ liền càng cảm thấy sợ mất mật, trên lưng như là cõng một tòa núi lớn, ép tới hắn không thở nổi.
Dù là ở trước ngực hắn, đâm hơn mấy đao, đều so hiện tại tư vị dễ chịu.
Loại này dày vò, không biết qua bao lâu, đại sảnh bên ngoài mới truyền đến tiếng bước chân.
Giác Lệ trong lòng biết, đại khái là Ngột Sát đến.
Ngột Sát trú đóng ở Ngột Sát Sơn Giới, cách Ô Đồ Sơn Giới khá xa, bởi vậy chạy tới, so Giác Lệ hội càng chậm chút.
Ngột Sát đến, Giác Lệ trong lòng lại chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Bởi vì hắn biết, Ngột Sát phản bội Vu Chúc đại nhân, so hắn phản bội là càng sâu.
Hắn chỉ là "Vi phạm" Vu Chúc đại nhân một chút chỉ thị, mà Ngột Sát, cơ hồ là "Rời bỏ" Vu Chúc đại nhân ý đồ.
Tiếng bước chân tiến dần, nhưng người tới lại không phải Ngột Sát, mà là Ngột Lỗ Bộ trước đó cái kia, phụng Ngột Sát mệnh lệnh, muốn cướp Mặc Họa học sinh giáp đỏ Man Tướng.
Cái này giáp đỏ Man Tướng tiến đại sảnh, liền quỳ xuống, không dám ngẩng đầu.
Mặc Họa hỏi hắn: "Ngột Sát đâu? "
"Ngột Sát đại nhân hắn......" Giáp đỏ Man Tướng thanh âm có chút phát run, dường như biết mình, sẽ chọc cho là Vu Chúc đại nhân không vui.
Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, vẫn là chỉ có thể nhắm mắt nói, "Ngột Sát đại nhân hắn, hắn nói......Hắn sự vụ bận rộn, có chuyện quan trọng phải xử lý, bởi vậy......Bởi vậy......Tạm thời không rảnh đến......Gặp mặt Vu Chúc đại nhân......"
Một cỗ băng lãnh mà quỷ dị cảm giác, nháy mắt tràn ngập đại sảnh.
Trong đại sảnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Giác Lệ không dám nói lời nào.
Ngột Lỗ Bộ giáp đỏ Man Tướng, đem đầu cúi tại băng lãnh mặt đất, không dám thở mạnh.
Bọn hắn không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết, Vu Chúc đại nhân tựa hồ rất không vui.
Giáp đỏ Man Tướng có chút cà lăm, chỉ có thể lại nói
"Ngột Sát đại nhân, đối với Vu Chúc đại nhân ngài, luôn luôn trung thành cảnh cảnh......Chỉ cần trong tay chuyện quan trọng làm xong, nhất định tự mình đến hướng Vu Chúc đại nhân ngài......Thỉnh tội......"
Nói xong hắn tựa hồ biết, bản thân có chút mạo phạm, liền dập đầu liên tiếp đầu nói
"Còn xin Vu Chúc đại nhân......Thứ tội. "
"Mời Vu Chúc đại nhân ngài thứ tội. "
Bên trong đại sảnh, kia cỗ băng lãnh mà quỷ dị cảm giác, thoáng lui chút.
Giác Lệ cùng cái này giáp đỏ Man Tướng, lại không dám chút nào xem thường, bọn hắn căn bản không biết, vị này một mặt trẻ tuổi nhưng thâm bất khả trắc Vu Chúc đại nhân, đáy lòng đến cùng suy nghĩ cái gì.
Một lát sau, cao tọa phía trên truyền đến Mặc Họa thanh âm:
"Ngươi lại đi‘ mời’ Ngột Sát, liền nói ta một mực tại nơi này chờ hắn, một mực chờ đến hắn đến mới thôi. "
Thanh âm này thanh tịnh bình thản, nghe không ra hỉ nộ.
Giáp đỏ Man Tướng lại cảm thấy chữ chữ nặng tựa vạn cân.
Hắn cuống quít dập đầu, "Là, là, ta cái này liền đi mời Ngột Sát đại nhân, mời Vu Chúc đại nhân chờ một chút. "
Nói xong hắn vẫn không dám đứng dậy, quỳ trên mặt đất, lui về rời đi.
Trong đại sảnh hoàn toàn tĩnh mịch.
Giác Lệ cái này ở Hắc Giác Bộ nhất ngôn cửu đỉnh tù trưởng, như cũ bò lổm ngổm quỳ trên mặt đất, không dám có chút động tác.
Như lúc trước, nhường hắn quỳ, hắn là không vui lòng.
Nhưng bây giờ, hắn ước gì cứ như vậy quỳ, quỳ đến thiên trường địa cửu, chỉ cần không ai quấy rầy, chỉ cần Vu Chúc đại nhân không cùng hắn nói chuyện là được.
Cứ như vậy, Giác Lệ lại quỳ thật lâu, hắn quỳ là tĩnh mịch, quỳ là an tường.
Thẳng đến phần này tĩnh mịch, lại bị tiếng bước chân đánh vỡ.
Lần này tiếng bước chân, loạn hơn, càng ồn ào, tựa hồ có không ít người, nhưng đại đa số người đến đại sảnh bên ngoài, đều dừng lại.
Chỉ có hai người đi đến.
Giác Lệ không dám ngẩng đầu, nhưng bằng khí tức phán đoán, trong hai người này, một người là Ngột Lỗ Bộ cái kia giáp đỏ Man Tướng, một người khác khí tức càng mạnh, đúng là hắn đối thủ một mất một còn, Ngột Lỗ Bộ tù trưởng—— Ngột Sát.
Giáp đỏ Man Tướng tiến vào đại điện sau, thói quen quỳ xuống.
Ngột Sát không có quỳ, chỉ là hướng Mặc Họa khom người thi lễ một cái, nói
"Vu Chúc đại nhân, Ngột Sát tới chậm, mời Vu Chúc đại nhân trách phạt. "
Chính bám lấy cánh tay, ngồi trên ghế trầm tư Mặc Họa, nghe vậy ngước mắt, nhìn thoáng qua Ngột Sát.
Ngột Sát đích xác xưa đâu bằng nay.
Tu vi của hắn tinh tiến, khí độ càng lộ vẻ tôn quý, mặc trên người cũng là một bộ hoa lệ Man Tộc tù trưởng chiến bào.
Mà Mặc Họa có thể nhìn ra, bộ này chiến bào, nguyên bản nên càng xa hoa.
Chỉ bất quá bởi vì muốn tới gặp mình, Ngột Sát mới miễn cưỡng tháo xuống một chút kim tuệ ngọc thạch trang trí, biểu hiện được hơi mộc mạc chút.
Cũng thật sự là làm khó hắn.
Mặc Họa thần sắc hờ hững.
Ngột Sát cũng duy trì cúi đầu động tác.
Một lát sau, Mặc Họa hỏi hắn: "Ta phân phó ngươi, ngươi còn nhớ rõ? "
Ngột Sát chắp tay nói: "Tự nhiên nhớ được. "
Mặc Họa hỏi: "Ta đều phân phó ngươi cái gì ? "
Ngột Sát trì trệ, đầu nhất thời trống rỗng, có chút nói không ra lời.
Hắn cũng quên, Mặc Họa đến cùng phân phó hắn cái gì, lại hình như Mặc Họa cái gì đều không có phân phó hắn.
Mặc Họa ánh mắt, dần dần băng lãnh.
Ngột Sát trong lòng xiết chặt, liền nói ngay:
"Ngột Sát hết thảy, đều tuân theo Vu Chúc đại nhân phân phó......Ta đem Ngột Sát Sơn Giới, thống trị rất khá, bộ lạc thần phục, không người dám phản loạn. Mỗi cái bộ lạc bên trong, đều lập pho tượng, sớm tối đúng hạn triều bái. Từng cái bộ lạc, mỗi tháng đúng hạn tiến cống......"
Mặc Họa hỏi: "Ta là như thế này phân phó a? "
Ngột Sát trong lòng không hiểu hốt hoảng, trong chốc lát bỗng nhiên nghĩ rõ ràng cái gì.
Là những cái kia pho tượng! Ta không nên chỉ lập bản thân pho tượng!
Ngột Sát vội nói: "Ngột Sát sai, Ngột Sát cái này liền nhường người, đem những cái kia pho tượng, tất cả đều đổi thành Vu Chúc đại nhân. Là Vu Chúc đại nhân, mang cho bọn hắn hết thảy, bọn hắn nên triều bái chính là Vu Chúc đại nhân, nên hướng Vu Chúc đại nhân tiến cống......"
"Vu Chúc đại nhân, mới là sơn giới chi chủ. Cái này sơn giới bên trong hết thảy, đều là Vu Chúc đại nhân......"
Mặc Họa trong lòng than nhẹ.
Quả nhiên, là không có chút nào minh bạch......
Nhân tâm chính là như thế, đều có một khiếu, có thể minh bạch, thường thường rất dễ dàng liền minh bạch.
Nếu không minh bạch, liền sẽ như bị mỡ heo làm tâm trí mê muội đồng dạng, nghĩ như thế nào đều không rõ.
Mặc Họa nhìn Ngột Sát, ngữ khí lạnh như băng nói:
"Từ nay về sau, ngươi không còn là Ngột Lỗ Bộ tù trưởng, cũng không còn là Ngột Sát Sơn Giới thống lĩnh. "
Câu nói này phảng phất trát đao đồng dạng, rơi vào Ngột Sát trên đầu.
Liền ngay cả quỳ trên mặt đất Giác Lệ, thân thể cũng nhịn không được run rẩy một chút.
Thân là tù trưởng Giác Lệ, có thể nhất cảm đồng thân thụ, hắn thật vất vả, mới bò lên trên cao vị, lên làm Hắc Giác Bộ tù trưởng.
Hắn sợ nhất, cũng chính là Vu Chúc đại nhân một câu nói kia.
Câu nói này, hội bóc ra hắn hết thảy vinh dự, vỡ nát hắn cho tới nay, trả giá hết thảy cố gắng.
Ngột Sát tâm, cũng lạnh một chút.
Hắn đại khái đoán được Vu Chúc đại nhân, có thể sẽ nói một câu nói kia, trong lòng vì thế lo lắng bất an.
Mà khi một câu nói kia, bây giờ thật bị Vu Chúc đại nhân nói ra, hắn ngược lại trong lòng an tâm rất nhiều, thay vào đó, còn có một tia khinh thường cùng buồn cười.
Ngột Sát thân thể đứng được càng thẳng, trong mắt của hắn, cũng dâng lên phẫn nộ:
"Vu Chúc đại nhân, ta vì ngài đánh trận, ta vì ngài chảy qua máu, ta vì ngài chinh chiến tứ phương, vì ngài chinh phục cái này đến cái khác sơn giới......Nhưng ngươi thì sao?"
Ngột Sát không có kính xưng, nhìn thẳng Mặc Họa nói
"Ngươi vì sợ ta chuyên quyền, dìu dắt Giác Lệ đến chế hành ta. Sợ ta binh lực lớn mạnh, không nhường ta đụng Hắc Giác Bộ Man giáp, càng là vì đề phòng ta, nhường Trát Mộc lão già kia, khắp nơi đề phòng ta, không nhường ta dùng ngài lưu lại học sinh......"
"Vu Chúc đại nhân, ngươi làm như vậy, nhường ta như thế nào đối với ngươi trung tâm? Như thế nào lại thần phục với ngươi? "
"Bây giờ quả nhiên, ngài vừa về đến, liền bắt đầu nhằm vào ta, muốn tước đoạt ta tù trưởng chi vị, miễn đi ta thống lĩnh quyền lực......"
Ngột Sát cười lạnh, "Nơi nào có đơn giản như vậy? "
Mặc Họa lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn thế nào? "
"Vu Chúc đại nhân......" Ngột Sát thần sắc hờ hững, "Ngươi hẳn phải biết, xưa đâu bằng nay. Ta Ngột Sát, đã là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, chỉ thiếu chút nữa chính là Kim Đan, bộ hạ Man binh cường đại, có được vài tòa sơn giới, có hai ngàn binh lực. "
"Bây giờ, mọi người đều biết ta Ngột Sát, chính là Ngột Sát Sơn Giới chi chủ, hùng bá một phương, vạn chúng thần phục. "
"Như thế quyền thế, há lại ngươi nhẹ nhàng một câu, nói miễn liền có thể miễn hết? "
"Vu Chúc đại nhân? " Ngột Sát cười lạnh, "Ta kính ngươi, mới gọi ngươi một tiếng Vu Chúc đại nhân. Nếu không kính ngươi, ngươi thật cho rằng ngươi cái này Vu chúc, là phương nào thần thánh phải không?"
Mặc Họa thần sắc bình thản, "Ngươi ý tứ, là nghĩ‘ phản’ ? "
"Phản? " Ngột Sát bật cười, "Ta phản người nào? Ngươi có cái gì đáng để ta phản ? Ta không phải là muốn phản, mà là......"
Ngột Sát ánh mắt làm liều, đe dọa nhìn Mặc Họa, lớn tiếng nói
"Muốn ngươi vị này Vu Chúc đại nhân, tự thân vì ta gia phong, chính miệng thừa nhận ta Ngột Sát, chính là Thần Chủ khâm định sơn chủ, thống lĩnh một phương, không người có thể phản kháng. "
Lời này vừa nói ra, giáp đỏ Man Tướng chấn kinh, Giác Lệ biến sắc.
Bọn hắn vạn không nghĩ tới, Ngột Sát người này, lại có như thế lớn dã tâm.
Mặc Họa lắc đầu, trong lòng thở dài.
Quả nhiên, bản thân nhìn người vẫn là rất chuẩn.
Có chút bạch nhãn lang, là nuôi không quen.
Mặc Họa hỏi: "Ta nếu không đáp ứng đây? "
Ngột Sát dữ tợn cười một tiếng, "Cái này nhưng không phải do ngươi. "
Đã vạch mặt, đây cũng là không cần phải khách khí, nói được mức này, cái này Vu Chúc đại nhân, đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng.
Nếu là không đáp ứng, vậy liền bắt hắn lại, nghiêm hình uy hiếp.
Hoặc là đem hắn những học sinh kia, từng cái tra tấn, từng cái giết chết, lường trước hắn cũng không hội nhẫn tâm nhìn thấy cảnh tượng này.
Người chỉ cần có tay cầm, vậy thì có nhược điểm, cái này cái gọi là Vu Chúc đại nhân, đồng dạng cũng là như thế.
Ngột Sát tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đang suy nghĩ muốn hay không tiên hạ thủ vi cường, bỗng nhiên trong lòng báo động tỏa ra, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Mặc Họa một con ngón tay trắng nõn, chính chỉ vào hắn.
Vu Thuật?
Ngột Sát con ngươi co rụt lại, vô ý thức thôi động linh lực.
Quả nhiên cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt, một quả cầu lửa dính viền đen, từ đầu ngón tay trắng nõn bay ra, thẳng đến bộ ngực hắn, tốc độ kỳ quái.
Vẫn là cái này hỏa cầu......
Ngột Sát nhíu mày, tiếp theo trong lòng cười lạnh, thôi động Man giáp, đem toàn thân kình lực, hội tụ ở ngực.
Tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa cầu nổ tung.
Bị thần niệm điều khiển Hỏa linh lực, tựa như con giun đồng dạng, hỗn loạn du động.
Ngột Sát bị nổ liền lùi lại năm, sáu bước, trên thân Man giáp vỡ ra, ngực có hỏa khí bỏng, có sát khí băng lãnh, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.
Không có khả năng!
Ngột Sát không thể tin được.
"Ta đã là Trúc Cơ đỉnh phong, tu vi của ta đột phi mãnh tiến, vì cái gì Vu Chúc đại nhân hỏa cầu, đánh vào người, vẫn là như thế đau? "
"Không, thậm chí so trước đó, còn càng mạnh mãnh liệt hơn ? "
Ngột Sát không phục, trong lòng giận dữ, ngẩng đầu lên, đang chuẩn bị toàn lực thẳng hướng Mặc Họa, lại vừa hay nhìn thấy Mặc Họa hai mắt.
Đây là một đôi, đen nhánh mà đáng sợ đôi mắt.
Đây cũng là Ngột Sát lần thứ nhất, nhìn thấy Vu Chúc đại nhân cái này hai con mắt.
Không ai biết, hắn đến tột cùng nhìn thấy cái gì cảnh tượng đáng sợ, có cỡ nào kinh khủng tao ngộ.
Nhưng Ngột Sát tự tin, dũng khí, cùng bởi vì tu vi tăng lên, ở lâu thượng vị mà bành trướng dã tâm, cơ hồ một nháy mắt, đều bị vỡ nát không còn.
Ngột Sát sắc mặt trắng bệch, co quắp quỳ trên mặt đất, hình dáng như một con trùng bị rút xương sống.
Ngột Sát quỳ xuống đất.
Mặc Họa trong mắt màu đen biến mất, khôi phục thái độ bình thường.
Giác Lệ cùng giáp đỏ Man Tướng luôn luôn cúi đầu, chưa từng thấy đến Mặc Họa nhãn mâu, nhưng bọn hắn khóe mắt quét nhìn, lại có thể nhìn thấy Ngột Sát bộ dáng.
Bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, trước mắt cái này như "Nhuyễn trùng" nhu nhược người, ở một hơi trước đó, vẫn là hùng bá một phương Ngột Sát sơn chủ, trong lòng vì đó hoảng sợ chấn động, đầu cũng rủ xuống là thấp hơn.
Mặc Họa nhìn xem Ngột Sát, ngữ khí như cũ rất bình tĩnh, "Ngươi cũng biết sai? "
Ngột Sát kinh hồn táng đảm, cơ hồ trong chớp mắt, mất đi toàn bộ lực lượng, dập đầu nói:
"Biết, ta biết sai. Còn xin Vu Chúc đại nhân, đừng có giết ta. Ta còn hữu dụng, Vu Chúc đại nhân, ngài không thể giết ta, không thể giết ta. "
Mặc Họa nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi có làm được cái gì? "
Ngột Sát liền nói: "Ta là Ngột Lỗ tộc tù trưởng, là Ngột Sát Sơn Giới sơn chủ, dưới trướng của ta có hai ngàn Man binh, ta sẽ vì Vu Chúc đại nhân, thống lĩnh một phương. Ta mà chết, Ngột Lỗ Bộ hội loạn, Ngột Sát Sơn Giới hội loạn, kia hai ngàn Man binh, cũng sẽ tạo phản......"
Mặc Họa nhíu mày, quay đầu nhìn về phía một bên, cái kia Ngột Lỗ Bộ giáp đỏ Man Tướng, hỏi:
"Ngươi, tên gọi là gì? "
Giáp đỏ Man Tướng phát giác được Mặc Họa là đang hỏi hắn, thân thể run lên, vội nói: "Hồi bẩm Vu Chúc đại nhân, ta......Ti tướng......Tên là Ngột......"
Hắn còn chưa nói xong, Mặc Họa liền nói: "Không cần. "
Mặc Họa chậm rãi nói: "Từ nay về sau, ngươi liền gọi‘ Ngột Sát’. "
Giáp đỏ Man Tướng sững sờ.
Ta gọi Ngột Sát?
"Nhưng......" Giáp đỏ Man Tướng nhịn không được, quay đầu nhìn về phía bọn hắn tù trưởng, "Tù trưởng đại nhân hắn......"
......Cũng gọi Ngột Sát.
Mặc Họa gật đầu nói: "Chỉ có thể có một cái Ngột Sát. "
Giáp đỏ Man Tướng ngẩn người, sau đó dần dần hiểu rõ ra, hắn cả gan ngẩng đầu, nhìn Vu Chúc đại nhân.
Mặc Họa trong mắt, lộ ra dò xét.
Giáp đỏ Man Tướng trong lòng, dâng lên một cỗ dũng khí, hắn chậm rãi đứng dậy, hướng hắn tù trưởng Ngột Sát đi đến.
Mất đi danh tự "Ngột Sát", co quắp quỳ trên mặt đất, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
"Không, như thế nào, không......"
Hắn muốn phản kháng, nhưng hắn căn bản đề không nổi tâm lực phản kháng.
Tựa hồ ngay cả dũng khí phản kháng, cũng theo dã tâm của hắn, cùng nhau bị cặp kia tròng mắt đen nhánh vỡ nát mất.
Vu Chúc đại nhân nhường hắn chết, hắn không thể không chết.
Ngột Sát chỉ có thể cắn răng, trừng mắt cái kia từng là tâm phúc của hắn giáp đỏ Man Tướng, "Ngươi, ngươi dám can đảm......"
Giáp đỏ Man Tướng đi đến Ngột Sát trước mặt, mặt lộ vẻ hung ác, rút ra Man giáp trên khóa sắt, ngạnh sinh sinh giảo ở Ngột Sát trên cổ, siết cổ cái này, hắn đã từng tù trưởng.
Ngột Sát mất đi danh tự, cũng mất đi sinh mệnh.
Về sau giáp đỏ Man Tướng, càng là đem Ngột Sát đầu, trực tiếp vặn xuống.
Hắn bưng lấy "Ngột Sát" Đầu, đi về phía trước mấy bước, quỳ trên mặt đất, đem "Ngột Sát" Đầu, hiến cho Mặc Họa.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Từ nay về sau, ngươi chính là Ngột Sát, là Ngột Lỗ Bộ tù trưởng, cũng là Ngột Sát Sơn Giới thống lĩnh. "
Tân "Ngột Sát" Quỳ trên mặt đất, dập đầu lạy ba cái liên tiếp:
"Tạ Vu Chúc đại nhân thưởng thức. "
"‘ Ngột Sát’ nhất định ghi nhớ Vu Chúc đại nhân phân phó, vì Vu Chúc đại nhân, máu chảy đầu rơi, không chối từ. "
Từ đó, một cái Man Tướng, có tên mới.
Một cái bộ lạc, có tân tù trưởng.
Một cái sơn giới, cũng có tân thống lĩnh.
Nhưng hết thảy cũng đều là "Cũ", không có bất kỳ biến hóa nào.
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa cho tân "Ngột Sát" Hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất:
"Ta cho ngươi một phong thư, ngươi mang theo ta phong thư này, đi Ngột Sát Sơn Giới, góc Tây Bắc sơn cốc bên trong, đem ta‘ khách nhân’ mời đi theo. "
"Ngột Sát" Không biết, Mặc Họa nói khách nhân, đến tột cùng là ai, hắn cũng không dám hỏi.
Hắn chỉ có thể hai tay dâng Mặc Họa cho hắn thư, cung kính nói: "Ngột Sát tuân mệnh. "
Về sau "Ngột Sát" Liền rời đi.
Hắn mang theo Mặc Họa thư, đến Mặc Họa nói sơn cốc.
Sau đó hắn liền nhìn thấy, hắn cả một đời đều chưa từng thấy đến tràng diện, cũng nhìn thấy, hắn trước đây cơ hồ cả một đời, cũng không thể nhìn thấy nhân vật.
Kim Đan!
Trọn vẹn năm vị Kim Đan tu sĩ!
Ở Nhị phẩm sơn giới, hắn nhìn thấy năm vị Kim Đan cảnh bộ lạc tu sĩ!
Hơn nữa một người cầm đầu, dung mạo tuyệt đại, khí khái hào hùng vô song, tựa như trên trời rơi xuống thần tử đồng dạng loá mắt, khiến người khó mà nhìn thẳng.
"Ngột Sát" Rung động trong lòng.
Càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, năm người này sau lưng, còn có một chi năm sáu trăm người Man binh bộ đội.
Những này Man binh, tuyệt đại đa số đều là Trúc Cơ.
Thậm chí có không ít, vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong.
Như hắn cảnh giới này, bực này tu vi, ở chi này Man binh trong đội ngũ, lại có không dưới hai trăm.
"Ngột Sát" Chỉ cảm thấy, đáy lòng lạnh buốt, gan mật đều đang run rẩy.
Nói một cách khác......
Hắn cái này tân nhiệm "Ngột Sát", ở bản thân Nhị phẩm Tiểu Sơn Giới bên trong, có lẽ là một phương tù trưởng, là một núi thống lĩnh.
Nhưng ở trong chi đội ngũ này, lại chỉ là một viên, không có ý nghĩa "Man binh".
Giống hắn dạng này "Ngột Sát", có thể có trăm ngàn cái.