Chương 723: tái sinh Lôi Lưu
Thủy Diêm La? !
Mặc Họa trong lòng lạnh xuống, sau đó nhíu mày.
"Thủy Diêm La là ai? "
Hắn ở Càn Học Châu Giới, cùng xung quanh Tiên thành đã hỗn hơn hai năm, nắm qua Tội Tu Tà Tu, đã từng quen biết Ma Tu đều có không ít.
Biết đến bí ẩn, cũng so với bình thường tu sĩ còn nhiều.
Nhưng lại chưa từng nghe qua "Thủy Diêm La" Cái danh hiệu này.
Mặc Họa vừa cúi đầu nhìn một chút.
Trên danh sách, "Hỏa Phật Đà" Ba chữ đã ảm đạm, bị triệt để xóa bỏ.
"Thủy Diêm La" Thay vào đó.
Ý vị này......Hỏa Phật Đà chết, cho nên Tà Thần vừa đề bạt một cái ma đầu, làm cái này Đồ gia diệt môn dẫn đầu đại ca?
Cái này Thủy Diêm La, đã có thể thay thế Hỏa Phật Đà, có phải là mang ý nghĩa, thực lực của hắn, thì thôi không có Hỏa Phật Đà mạnh như vậy, nhưng cũng không hội kém quá nhiều?
Mặc Họa mày nhíu lại gấp, tâm tình ngưng trọng, sau đó vừa nhịn không được oán thầm.
Nếu là lại trừ cái này Thủy Diêm La, không hội về sau vừa liên tiếp bốc lên cái gì Kim La Hán, Mộc Dạ Xoa, Thổ Địa Tàng loại hình đồ chơi đi......
Không về không......
Mặc Họa lắc đầu, hơi nhức đầu, trong lòng càng là không hiểu, sau đó trầm tư nói:
Cái này Thủy Diêm La, rốt cuộc sẽ là lai lịch ra sao?
Đạo Đình Ti truy nã Tội Tu? Vẫn là tội ác chồng chất Ma Tu?
Hắn nếu là Tà Thần đích thân chọn nanh vuốt, có phải là trên thân, cũng sẽ có cái gì đủ để so sánh cấm thuật truyền thừa?
Hội không hội, có càng nhiều Tà Thần manh mối?
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, cũng chỉ có thể hỏi người khác.
Lúc rảnh rỗi, Mặc Họa liền truyền thư, vụng trộm hỏi Cố Trường Hoài: "Cố thúc thúc, ngươi biết‘ Thủy Diêm La’ cái danh hiệu này a? "
Cố Trường Hoài rõ ràng khẽ giật mình, "Thủy Diêm La? "
"Ân. "
Cố Trường Hoài trầm tư hồi lâu, lúc này mới truyền thư nói "Chưa nghe nói qua. "
Mặc Họa khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.
Mà ngay cả Cố thúc thúc cái này Điển Ti đều chưa từng nghe qua......
Vậy cái này Thủy Diêm La, không phải là vừa mới nhập hành ?
Cố Trường Hoài: "Vì cái gì hỏi cái danh hiệu này? "
Không đợi Mặc Họa trả lời, Cố Trường Hoài lại nói "Cùng Vu gia Thủy trại bị diệt môn sự tình có quan hệ? "
Mặc Họa có chút gật đầu.
Cố thúc thúc không hổ là Đạo Đình Ti Điển Ti, đầu xoay chuyển thật nhanh.
Chỉ cần không liên quan đến Trận Pháp, Cố thúc thúc vẫn là thật thông minh.
"Là. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài nhíu mày, khó hiểu nói: "Làm sao ngươi biết cái danh hiệu này? "
Cái này liền nói đến nói dài.
Hơn nữa rất nhiều chuyện, liên luỵ phức tạp, không tiện nói, Mặc Họa chỉ hàm hồ nói:
"Ta được một viên Truyền Thư Lệnh, Truyền Thư Lệnh đã nói......"
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Lại là Truyền Thư Lệnh?
Truyền Thư Lệnh cũng không có như thế vạn năng đi, cái gì bí mật cũng có thể tìm hiểu đến.
Ma Tu cũng không đến nỗi đần như vậy đi, thứ gì đều hướng Truyền Thư Lệnh bên trong viết......
Hắn cảm thấy Mặc Họa khẳng định còn có việc giấu diếm hắn.
Bất quá đứa nhỏ này một bụng ý nghĩ xấu, hắn nếu không muốn nói, bản thân cũng hỏi không ra đến.
"Ân......" Cố Trường Hoài không mặn không nhạt đạo, "Ngươi Truyền Thư Lệnh......Còn có cái khác manh mối a? "
"Không có, " Mặc Họa đạo, "Chỉ có cái này một cái tên. "
Cố Trường Hoài hơi chút trầm tư, trả lời: "Tốt, ta ghi nhớ, có rảnh ta tìm người đi dò tra. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
"Đối với, Cố thúc thúc, " Mặc Họa đột nhiên nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Vu gia Thủy trại, ngươi đi qua sao? Ở trong đó có hay không cái khác manh mối? "
Cố Trường Hoài trầm mặc hồi lâu, sau một lát, lúc này mới thần tình nghiêm túc, chậm rãi truyền thư nói
"Vu gia Thủy trại......Mười phần thê thảm. "
"Ta đi một chuyến, toàn bộ trại một mảnh huyết hồng, huyết thủy đầy đất, thổ nhưỡng đỏ tươi, nhưng thi thể cũng không thấy, hiện trường chỉ để lại một chút thịt mạt hài cốt......"
"Mặt đất có thể nhìn thấy quỳ sát vết máu, đầu lâu nhấp nhô vết tích, cùng xiềng xích hài cốt......"
"Từ chỉ có vết tích đến xem, Thủy trại bên trong Ngư Tu, tựa hồ cũng là bị xích sắt khóa lại, quỳ trên mặt đất, chém rụng đầu lâu mà chết. "
"Tựa như là......"
Cố Trường Hoài dừng một chút, dùng cái chuẩn xác ví von, "Giống như là tội nhân gặp thẩm phán, quỳ gối pháp trường bị chém đầu một dạng......"
Mặc Họa biến sắc.
Thẩm phán......Chém đầu......
Cái này "Thủy Diêm La", đam mê tựa hồ có chút đặc thù.
Vẫn là nói loại này diệt môn chi pháp, có khác cái khác thâm ý?
Mặc Họa rất muốn đi bị tàn sát Vu gia Thủy trại nhìn một chút, nhìn xem nhân quả bên trong, có cái gì manh mối, nhưng hắn lại không thể vi phạm Tuân Lão Tiên Sinh phân phó.
Cố Trường Hoài cũng biết, liền nói:
"Vu gia Thủy trại, còn có cái này Thủy Diêm La, ta trở về tra, ngươi thành thật đợi ở tông môn, nếu có tin tức, ta lại nói cho ngươi. "
Hắn kỳ thật không nghĩ nói cho Mặc Họa.
Nhưng hắn không có nói, Mặc Họa khẳng định sẽ nghĩ tất cả biện pháp đi nghe ngóng, cùng nó dạng này, còn không bằng bản thân nói cho hắn, tránh khỏi Mặc Họa lãng phí thời gian, chậm trễ tu hành, lại hoặc là lòng hiếu kỳ quá nặng, đặt mình vào nguy hiểm.
Nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc.
Cố Trường Hoài vừa bận bịu đi.
Về sau thời gian, Mặc Họa một bên ở tông môn tu hành học tập, thường thường, liền lưu ý Đạo Đình Ti bên kia động tĩnh.
Có thể sau đó một mảnh gió êm sóng lặng.
Chẳng có chuyện gì phát sinh.
Thậm chí đám kia Ma Tu, ẩn hiện số lần đều biến thiếu.
Thủy Diêm La cũng bặt vô âm tín.
Vu gia Thủy trại sự tình, Đạo Đình Ti cứ việc đang tra, có thể như cũ không có gì tiến triển.
Vắng vẻ Thủy trại, dù sao không phải là Tiên thành.
Bên trong tu sĩ cũng đều là cùng khổ Ngư Tu, ngày thường tương đối phong bế, cùng ngoại giới gặp nhau cũng không nhiều.
Bị đồ diệt về sau, Đạo Đình Ti vì không đánh cỏ động rắn, tạm thời phong tỏa tin tức.
Bởi vậy cái này một thảm án, gần như chỉ ở Yên Thủy Hà xung quanh, gây nên ngắn ngủi bạo động, về sau liền dần dần bình phục, biến thành một cái trà dư tửu hậu quái dị đề tài nói chuyện.
Vu gia Thủy trại không có, phụ cận Ngư Tu, vẫn tại vất vả mưu sinh.
Đạo Đình Ti vẫn như cũ tra án, nhưng không có kết quả gì.
Yên Thủy Hà bên ngoài, từng cái Tiên thành hoàn toàn như trước đây, đại tiểu gia tộc cũng vẫn như cũ trải qua cẩm y ngọc thực thời gian.
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp.
Loại này vắng vẻ chi địa tán tu, hèn mọn như trong nước lục bình, là khô là vinh, sống hay chết, trên thực tế đồng thời không người để ý.
Vừa qua một chút thời gian, chuyện này thậm chí không có gây nên bao nhiêu bọt nước, liền tựa hồ dần dần bị người quên lãng.
Nhưng Mặc Họa biết, bóng tối ở một chút xíu lan tràn......
Nhân quả huyết sắc vừa đậm hơn một phần.
Đại Hoang Tà Thần, vừa tất nhiên nhiều một cái vải đạo trường.
Mặc Họa thật sâu thở dài.
Nhưng hắn hiện tại, còn bất lực.
Hắn vẫn là chỉ có thể làm hắn nên làm, hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ trung kỳ.
Từ nơi sâu xa, mưa gió muốn tới.
Vô luận là tu vi, Thần Thức, vẫn là Trận Pháp, có thể mạnh một điểm là một điểm.
Trừ cái đó ra, còn có Trận Pháp cùng linh khí nghiên cứu cùng ứng dụng, nhất là có tăng phúc chi lực Ngũ Hành Nguyên Giáp luyện chế, cũng cực kỳ trọng yếu.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa vừa dành thời gian đi một chuyến Cố Gia.
Hắn muốn cùng Cố Sư Phó tâm sự Ngũ Hành Nguyên Giáp "Khai Nguyên", tiếp đi vào Thần Thức khống chế phương pháp.
Cố Sư Phó thần sắc kinh ngạc, sau đó lông mày liền nhăn cùng bánh quai chèo một dạng.
"Loại này áo giáp......Chưa từng nghe thấy, Cô Sơn Luyện Khí Hành còn chưa từng luyện qua. "
"Tiểu công tử ý nghĩ, quả nhiên khác hẳn với thường nhân......"
Hắn một câu nói kia, cũng không biết có phải là ở khen người.
Mặc Họa nhấp một ngụm trà, làm rõ suy nghĩ, chậm rãi nói:
"Bởi vì lần này Trận Pháp, tương đối đặc thù, cho nên không thể dùng thường quy luyện khí quy phạm, cần đổi một chút kết cấu, làm linh khí bên trong Trận Pháp, có thể bị tu sĩ Thần Thức khống chế......"
Cố Sư Phó cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói:
"Trong khải giáp Trận Pháp, có thể bị tu sĩ Thần Thức khống chế......Vậy cái này có thể sử dụng Thần Thức, khống chế Trận Pháp tu sĩ, là không có cách nào hạn định. "
"Một khi áo giáp Trận Pháp‘ Khai Nguyên’, cái khác tất cả tu sĩ, không phân địch ta, đều có thể dùng Thần Thức, khống chế áo giáp bên trong Trận Pháp......"
"Dạng này tệ nạn là cực lớn. "
"Sinh tử chi chiến, nếu là cái khác Thần Thức cường đại tu sĩ, cưỡng ép lấy Thần Thức tham gia cái này áo giáp bên trong, thúc đẩy Trận Pháp khép kín, nghịch chuyển, hoặc là tự hủy, đồng đẳng với thụ địch nắm thóp, tự đoạn tay chân......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hình như đích thật là đạo lý này......
Hắn vừa nghĩ nghĩ, đôi mắt hơi sáng, lắc đầu nói:
"Không quan hệ. "
Ngũ Hành Nguyên Giáp trên Trận Pháp, là Ngũ Hành Nguyên Trận.
Đây là một môn Tuyệt Trận, cho dù "Khai Nguyên", cũng căn bản không có nhiều người hội, chớ nói chi là cùng bản thân cướp thần niệm quyền khống chế.
Cố Sư Phó thấy Mặc Họa đã tính trước bộ dáng, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Hắn chỉ phụ trách đề ý thấy, cho chút tham khảo, cuối cùng làm thế nào, vẫn là bởi Mặc Họa quyết định.
"Vậy cái này chủng áo giáp, liền xen vào‘ linh khí’ cùng‘ Trận Môi’ ở giữa, hai cái đều tốt, đã là linh khí, vừa xem như Trận Môi......"
Cố Sư Phó rất nhanh cũng hiểu ra.
"Đúng vậy. " Mặc Họa gật đầu nói.
"Tốt, " Cố Sư Phó trầm ngâm nói, "Vậy ta trở về suy nghĩ lại một chút, sau đó thử nghiệm thêm......"
"Bất quá loại này áo giáp, hình dạng và cấu tạo đặc thù, không có tiền lệ, nghĩ luyện ra, khả năng tốn thời gian phí sức, tiêu tốn thời gian cũng tương đối nhiều, đoán chừng ít nhất phải nửa tháng, mới có thể lại luyện chế ra một bộ đến xem hiệu quả......"
"Không có việc gì, " Mặc Họa cười nói, "Vất vả Cố Sư Phó. "
"Tiểu công tử đây là nơi nào, đây là ta phải làm. "
Cố Sư Phó cười cười, sau đó thịnh tình mời nói "Đối với, Thanh Châu Thành Tiên Hạc Lâu, vừa tiến mấy đuôi tươi mới thượng đẳng linh ngư, tiểu công tử muốn hay không đi nếm thử. "
"Linh ngư a......"
Mặc Họa ăn cá đã có chút chán ăn.
Nhất là ở ác mộng bên trong, ăn đầu cá Hà Thần, vừa ăn một đống ngư yêu tà ma, bây giờ nghe "Cá" Cái chữ này, hắn đã cảm thấy có chút chống.
Bất quá Cố Sư Phó thịnh tình không thể chối từ.
Mặc Họa không nghĩ phật Cố Sư Phó hảo ý, liền gật đầu nói:
"Tốt tốt. "
Tiên Hạc Lâu bên trong, hoàn cảnh thanh nhã.
Trên bàn mấy đuôi linh ngư, san hô vì hình, trân tu vì vị, hoàng kim vì canh, tươi hương vẻ đẹp.
Mặc Họa ăn đến rất vui vẻ.
Chỉ là ăn thời điểm, Mặc Họa bỗng nhiên lại nhớ tới làng chài nhỏ những cái kia Ngư Tu.
Nhớ tới những này cá, có thể là những cái kia Ngư Tu ở sóng gió bên trong, bốc lên nguy hiểm tính mạng, thiên tân vạn khổ đánh bắt mà đến.
Mặc Họa miệng bên trong, bỗng nhiên có chút không có tư không có vị.
Hắn lại lật lật menu.
Tiên Hạc Lâu bên trong, cá bán được cực quý.
Nhưng liều mạng bắt cá Ngư Tu, bọn hắn kiếm lời linh thạch, lại gần đủ sống tạm.
Mặc Họa hơi suy tư, thầm nghĩ trong lòng:
"Cũng không biết có hay không biện pháp, nhường những cái kia Ngư Tu kiếm nhiều một chút linh thạch......"
Ăn xong cá, Mặc Họa liền cùng Cố Sư Phó từ biệt.
Cố Sư Phó muốn về Cô Sơn Luyện Khí Hành, nghiên cứu "Khai Nguyên" Kết cấu Ngũ Hành Nguyên Giáp luyện chế.
Mà Mặc Họa thì về Cố Gia.
Hắn muốn trước cùng Uyển Di lên tiếng chào hỏi, sau đó lại về tông môn.
Có thể đến Cố Gia, Văn Nhân Uyển lại tại chiêu đãi khách nhân, tựa hồ là Văn Nhân Gia bên kia đến thân quyến, cho Văn Nhân Uyển mang vài thứ đến.
Mặc Họa liền ngồi ở đại sảnh uống trà, an tĩnh chờ một hồi.
Không đến thời gian đốt một nén hương, Văn Nhân Uyển liền xuất hiện tại cửa ra vào, thần thần bí bí mà đối với Mặc Họa vẫy gọi.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Uyển Di? "
Văn Nhân Uyển vừa vẫy vẫy tay, đôi mắt mỉm cười, thấp giọng nói: "Ngươi đến, ta có mấy kiện đồ vật cho ngươi. "
Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đặt chén trà xuống, đi theo Văn Nhân Uyển, đi đến một chỗ trong sương phòng.
Sương phòng bốn phía, có bày ngăn cách nghe trộm Trận Pháp.
Văn Nhân Uyển lấy ra một cái túi đựng đồ, vụng trộm đưa cho Mặc Họa, ôn nhu dặn dò:
"Ngươi cất kỹ, đừng để bất luận kẻ nào biết. "
Mặc Họa sững sờ, từ từ mở ra túi trữ vật, Thần Thức tìm tòi, không khỏi há to miệng.
Thật nhiều trận đồ......
Hơn nữa phần lớn đều là nguyên bộ, bao quát ban đầu Trận Văn, đến nhất phẩm, thậm chí Nhị phẩm cao giai trọn bộ Trận Pháp.
Mặc Họa cả kinh nói: "Uyển Di, đây là......"
"Ta biết ngươi thích học Trận Pháp......" Văn Nhân Uyển cười nói: "Đây là ta để ngươi Thượng Quan thúc thúc, từ Thượng Quan Gia lấy được một chút trận sách cùng trận đồ. Còn có một chút, là Văn Nhân Gia trân tàng, bây giờ mới đưa tới, ngươi đều thu, có rảnh học một ít nhìn. "
Mặc Họa kinh ngạc nói: "Cái này quá quý giá......"
Văn Nhân Uyển lắc đầu, "Đây là ngươi nên được. "
Mặc Họa còn muốn chối từ.
Văn Nhân Uyển liền trừng mắt nhìn, "Ngươi đã gọi ta một tiếng‘ Uyển Di’, ta đưa cho ngươi, ngươi liền cầm. "
"Thế nhưng là, " Mặc Họa có chút lo lắng, "Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia bên kia......"
Văn Nhân Uyển nói "Yên tâm đi, những này Trận Pháp, là trải qua ngươi Thượng Quan thúc thúc, còn có tay của ta đưa cho ngươi, không hội có người tìm ngươi phiền phức. "
"Đương nhiên, ngươi cũng đừng chủ động nói ra. "