Chương 1240: Cống Đồ Thiếu chủ
chương 1233 Cống Đồ Thiếu chủ
Trên đường hành quân, bụi mù cuồn cuộn.
Mặc Họa cưỡi Man Mã vừa mới được Truy Vân Bộ vì hắn thuần dưỡng, Đan Chu cũng cưỡi ngựa, đi theo phía sau hắn.
Trên đường đi, Đan Chu cũng nhịn không được nhìn về phía Mặc Họa bóng lưng, lòng có đăm chiêu, đi được một lúc, Đan Chu rốt cục nhịn không được lên tiếng nói:
"Tiên sinh......"
Mặc Họa quay người nhìn về phía Đan Chu.
Đan Chu trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Tiên sinh, Truy Vân Bộ sự tình, có phải ngài đang nhắc nhở ta? "
Mặc Họa trong lòng khẽ giật mình, nháy mắt hiểu được.
Truy Vân Bộ tù trưởng, có ba con trai.
Đan Chu có phụ thân là tù trưởng, cũng có ba con trai.
Mặc Họa nhường Xích Phong, ách đoạn cổ giết Truy Vân Bộ tù trưởng, lại lấy ngôn ngữ "Mê hoặc" Xích Câu, nâng đỡ Xích Câu thượng vị.
Mà Đan Chu, cũng là Đan Tước Bộ đại tù trưởng tam nhi tử.
Theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng tại bị bản thân "Mê hoặc".
Đan Tước Bộ so Truy Vân Bộ cường đại rất nhiều, cũng phức tạp rất nhiều, cả hai không cách nào đánh đồng, nhưng bày ở Đan Chu trước mặt vấn đề, cùng Xích Câu lại là một dạng.
Đan Chu tâm địa lương thiện, nhưng cũng rất mẫn cảm, là cái cực thông tuệ người.
Hắn có lẽ trực giác từ Xích Câu trên thân, nhìn thấy cái bóng của mình.
Hắn có lẽ cũng cảm nhận được, bản thân theo một ý nghĩa nào đó, cũng chỉ là một cái......Bị Mặc Họa mê hoặc "Quân cờ".
Chỉ bất quá, hắn cái này quân cờ, so Xích Câu trọng yếu hơn rất nhiều.
Mặc Họa trong lòng nhẹ nhàng thở dài.
Đan Chu cái này "Đệ tử", quả thật vẫn là quá nội tú, quá thông minh, hắn thiện lương nhường hắn tâm tư tinh tế, cũng làm cho hắn có thường nhân khó mà phát giác được trực giác cùng ngộ tính.
Mà cái này, cũng là Đạo Tâm Chủng Ma tệ nạn một trong.
Áp đặt lên ý niệm của người khác, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ bị người khác phát giác.
Đối với thật sự thông minh có ngộ tính người, có thể mê hoặc hắn nhất thời, lại mê hoặc không được hắn cả một đời.
Trừ phi trực tiếp bóp chết hắn thần niệm cùng ý thức tự chủ, nhường hắn trở thành khôi lỗi.
Mặc Họa bình tĩnh nhìn xem Đan Chu, ánh mắt thanh tịnh mà nhu hòa, hỏi: "Còn nhớ rõ ta lúc đầu, hỏi ngươi những vấn đề kia a? "
Đan Chu khẽ giật mình.
Mặc Họa chậm rãi nói: "Ngươi nói với ta, ngươi từng âm thầm phát hạ qua hoành nguyện, nguyện dâng lên hết thảy, để Đan Tước Bộ vĩnh viễn phồn vinh phú cường, để Đan Tước Bộ tộc nhân, vĩnh viễn giàu có hoà thuận vui vẻ......"
"Nhưng là, nếu......" Mặc Họa ngữ khí trầm thấp một chút, "Đan Tước Bộ phồn vinh hưng thịnh, cần xây dựng ở, đồ sát đại lượng Man tu, nghiền ép, bóc lột, cướp bóc, thậm chí nô dịch đông đảo người vô tội cơ sở trên......"
"Thậm chí Đan Tước Bộ thượng tầng cường thịnh, cần hạ tầng tộc nhân‘ cung cấp máu’......"
"Dạng này‘ phồn vinh hưng thịnh’, ngươi còn nguyện ý a?"
Đan Chu thần sắc im lặng.
Vấn đề này, Mặc Họa ban đầu cùng hắn lúc gặp mặt, liền đề cập với hắn.
Thời gian dài như vậy đến nay, vấn đề này luôn luôn bị hắn chôn ở đáy lòng, không muốn suy nghĩ lên, là bởi vì vấn đề này quá bén nhọn.
Bén nhọn đến, đủ để đâm thủng hắn những cái kia mỹ hảo hoành nguyện, nhường hắn cảm thấy băng lãnh thống khổ.
"Nếu như đây đều là chân thực......"
Mặc Họa nhìn xem Đan Chu đạo, "Vậy liền mang ý nghĩa, ngươi nếu muốn để Đan Tước Bộ cải biến, muốn để Đan Tước Bộ thật sự cường đại, liền nhất định phải từ thượng tầng hạ thủ, cũng liền muốn đối phụ thân của ngươi, đối ngươi huynh trưởng, còn có những cái kia coi trọng ngươi trưởng lão nhóm lợi ích hạ thủ, gánh vác tiếng xấu vô tình bạc nghĩa, chịu đựng nỗi đau khổ không được thấu hiểu......"
"Những sự tình này, ngươi có thể làm được đến a? "
Đan Chu sắc mặt tái nhợt, lộ ra rõ ràng thống khổ chi tình.
Đáy lòng của hắn có thể cảm giác được, Mặc Họa nói những lời này, không có mê hoặc, đều là chân ngôn xuất phát từ nội tâm.
Nhưng chính bởi vì là chân ngôn, cho nên mới dị thường khiến người thống khổ.
Mặc Họa ngữ khí đạm mạc: "Người cả một đời, đều đang theo đuổi mỹ hảo nguyện cảnh, lại luôn luôn không đạt được, cũng là bởi vì, muốn đạt tới mỹ hảo nguyện cảnh, cần đứng trước rất bén nhọn rất thống khổ vấn đề. "
"Người chỉ ước mơ mỹ hảo, lại trốn tránh mâu thuẫn cùng thống khổ. "
"Cho nên, đại đa số người cũng chỉ có thể sống cả đời trong 'mơ ước viển vông', mà thực tế cái gì cũng không đạt được. "
"Ngươi là muốn sống ở nguyện cảnh bên trong, vẫn là muốn vì thực hiện nguyện cảnh, mà không tiếc bước vào chông gai cùng Địa Ngục......"
Đan Chu lâm vào lâu dài trầm mặc.
Mặc Họa ánh mắt ôn hòa chút, "Trước đó ta không có lại đề cập với ngươi những vấn đề này, là bởi vì còn sớm, có chút vấn đề, ngươi phải từ từ cân nhắc. Nhưng bây giờ không kịp......Đại tai cũng nhanh định cục, con đường tiếp đến, một khi gặp được Đan Tước Bộ người, gặp được phụ thân ngươi cùng ngươi huynh trưởng, đối với ngươi mà nói, liền đã là thân nhân đoàn tụ, cũng là vận mệnh lựa chọn thời điểm. "
"Cực đoan tình huống dưới, ngươi thậm chí không thể không cùng ngươi phụ thân cùng huynh trưởng, rút đao khiêu chiến, thậm chí không chết không thôi. "
"Là kiên trì con đường của mình, dù là thủ túc tương tàn. "
"Vẫn là vì nhất thời hòa thuận, từ bỏ sự kiên trì của bản thân."
"Như thế nào tuyển, liền đều xem chính ngươi. "
Đan Chu trong lòng nhất thời thiên nhân giao chiến, mâu thuẫn xen lẫn, thật lâu không cách nào bình tĩnh.
Sau một lúc lâu, Đan Chu ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, thấp giọng hỏi:
"Tiên sinh, ngài không hội ngày nào lén lút......Đem cha ta cũng cho giết đi? "
Mặc Họa sững sờ, trong lòng có điểm bất đắc dĩ.
Cha ngươi là Kim Đan hậu kỳ, ta có thể giết được mới tính......
Mặc Họa bảo đảm nói: "Không hội. "
Đan Chu lúc này mới yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Mặc dù "Tiên sinh" Chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng kinh lịch nhiều chuyện như vậy, nhìn quen đủ loại quỷ dị "Thần tích", Đan Chu trong lòng luôn cảm thấy, cho dù cha hắn là Kim Đan hậu kỳ, tiên sinh nếu quả thật muốn giết, khả năng cũng không phải không thể giết.
Bởi vậy lúc này từ Mặc Họa trong miệng được cam đoan, vì cha hắn cầu được một cái mạng, Đan Chu trong lòng cũng như trút được gánh nặng.
Tiên sinh không hạ sát thủ liền tốt, về phần cái khác mâu thuẫn, cũng chỉ có thể bản thân cố gắng.
Đan Chu trong lòng im lặng trầm tư, sau đó nghiêm túc đối với Mặc Họa nói "Tiên sinh, ta còn không biết làm thế nào, nhưng ta hội suy nghĩ thật kỹ. "
Mặc Họa mắt lộ ra vui mừng, nhẹ gật đầu: "Tốt. "
......
Về sau nửa tháng, Mặc Họa lại nuốt mấy cái trung tiểu bộ lạc.
Trong đó có một hai cái bộ lạc, làm việc cũng tương đối dã man, không phục quản thúc.
Nhưng bọn hắn không thể so Truy Vân Bộ, không có quá đặc thù năng lực, cho nên Mặc Họa cũng không có quá khách khí, trực tiếp vận dụng một điểm nhỏ vũ lực, giết một chút đau đầu, bọn hắn liền an phận.
Mà mấy ngày sau, lại phát sinh một sự kiện.
Một cái Man binh hướng Mặc Họa đưa tin, nói có một người chết, còn có một người trốn.
Chết người, là Cống Đồ Thiếu chủ cái kia mỹ thiếp.
Trốn người, chính là Cống Đồ Bộ người thiếu chủ kia.
Mặc Họa đi hiện trường nhìn một chút, phát hiện Cống Đồ Thiếu chủ mỹ thiếp, quần áo nửa hở, ngực cắm một con chủy thủ, máu tươi nhuộm đỏ nửa bên váy áo, trên mặt lưu lại hoảng sợ.
Mặc Họa thần sắc giận dữ.
Hắn từng hạ nghiêm lệnh, không cho phép bộ lạc Man binh, tùy ý vũ nhục nữ tử, nếu không nghiêm hình xử trí.
Nhưng tra một vòng, sự thật lại làm cho Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Cũng không phải là có Man binh lên tham lam, mưu đồ Cống Đồ Thiếu chủ cái này mỹ thiếp tư sắc, cường bạo không thành, sau đó giết người diệt khẩu.
Cống Đồ Thiếu chủ hai người là Mặc Họa "Khách nhân", không ai dám đối bọn hắn hạ thủ.
Giết cái này mỹ thiếp, không phải là người khác, chính là Cống Đồ Thiếu chủ.
Mặc Họa nhíu mày, suy tư một lát, nói chung minh bạch.
Đây là một đôi "Phú quý" Vợ chồng.
Cống Đồ Thiếu chủ là Thiếu chủ lúc, trẻ tuổi anh tuấn, địa vị cao, của cải phong phú, tiêu xài cũng xa xỉ.
Cái này mỹ thiếp tự nhiên một lòng một dạ, hưởng thụ lấy Cống Đồ Thiếu chủ cho nàng vinh hoa phú quý.
Nhưng bây giờ, Cống Đồ Thiếu chủ nghèo túng, gia sản của hắn bị cướp đi, thị vệ cũng không có, sống nhờ "Mặc Họa" Dưới rào, mười phần nghèo túng, tự nhiên là chẳng khác người thường.
Trong lòng của hắn khẳng định không cam lòng và phẫn nộ.
So hắn càng không cam lòng, là hắn mỹ thiếp.
Đã từng nàng là bộ lạc Thiếu chủ coi như trân bảo "Minh châu", được sủng ái hết mực, bây giờ lại chỉ là cái nghèo túng tử đệ "Thiếp thất", áo cơm đơn sơ.
Càng là mỹ mạo, mà ỷ vào mỹ mạo hưởng qua phú quý người, càng không chịu nổi sự bình thường.
Huống chi, nàng còn gặp qua càng ưu dị người:
Đan Chu.
Đan Chu cái này Kim Đan thiên kiêu, thân phận cao quý, thiên phú trác tuyệt, dung mạo hoàn mỹ, so cái kia ăn bộ lạc phúc ấm Cống Đồ Thiếu chủ, tốt cũng không phải một điểm nửa điểm.
Càng không cần nói, Đan Chu đối nàng, còn tính là có "Cứu mạng" Chi ân.
"Bất kiến khả dục, sử nhân tâm bất loạn."
Con người sợ nhất là so sánh.
Cũng sợ nhất lòng tham quá cao.
Cái này mỹ thiếp nhất định là ngày ngày nhớ tới Đan Chu, đối với Cống Đồ Thiếu chủ, lại không còn cái gì tình cảm.
Cống Đồ Thiếu chủ trong lòng phẫn nộ ghen ghét, oán hận chất chứa đã lâu, rốt cục nhịn không được, đối với hắn cái này đã từng người con gái thân yêu nhất, hạ sát thủ.
Hắn tự tay đem chủy thủ, đâm vào hắn cái này coi như trân bảo mỹ thiếp lồng ngực.
Sau đó chờ hắn tỉnh táo lại, đoán chừng đã trễ, xúc động lại sợ phiền phức, là cái này hoàn khố quán tính.
Hắn sợ hãi bị người trách phạt hoặc chỉ trích, liền tự hành đào tẩu.
Vốn dĩ hắn cũng tính là "Khách nhân", Mặc Họa cũng không có câu thúc lấy hắn, hắn mượn cớ chạy đi cũng không phải việc khó gì.
Sự tình lại phát triển như vậy......
Mặc Họa trong lòng cảm khán khó hiểu..
Nhưng hắn cũng không có cảm khái bao lâu, bởi vì tai họa trước mắt, hắn muốn quản lý mấy vạn Man tu sinh kế, đồng thời thôi diễn toàn bộ Đại Hoang Thiên Cơ cùng sinh tử chi cục, mỗi ngày Thần Thức đều gần như khô kiệt, căn bản không có nhiều thời gian như vậy, đến cảm hoài những chuyện vụn vặt tình ái này.
Mọi người cuối cùng chỉ là bèo nước gặp nhau, hắn cũng không xen vào.
Mặc Họa liền tạm thời vứt chuyện này ra sau đầu.
Thẳng đến mấy ngày sau, hắn lại nhìn thấy Cống Đồ Thiếu chủ thi thể.
Cống Đồ Thiếu chủ, cũng vẫn là chết.
Giết hắn âu yếm mỹ thiếp, chạy ra Mặc Họa phạm vi thế lực, cuối cùng vẫn là không có tránh thoát sát kiếp, chết ở một cái núi hoang ven đường.
Toàn thân hắn đồ vật, đều bị cướp đi. Ngay cả nhân bì đều bị lột, thi thể phơi ở ven đường, giống như là một đầu chó hoang.
Nếu không phải Mặc Họa tinh thông Thiên Cơ, quen thuộc hắn khí cơ, cũng căn bản không nghĩ tới, ven đường kia một đoàn thịt nhão, chính là cái kia đã từng ôm lấy mỹ nhân, dương dương đắc ý Cống Đồ Thiếu chủ.
Mặc Họa có chút ngây người, cũng không thể không cảm thán thế sự vô thường.
Xuất thân Thiếu chủ, có lẽ là vận may của hắn.
Nhưng thân gặp loạn thế, lại là hắn bất hạnh.
Vận mệnh tàn khốc, đối với tất cả mọi người đối xử như nhau.
An nhàn niên đại, hắn người thiếu chủ này có thể hưởng hết phú quý, nhưng trong năm tai ương, hắn trừ là cái "Thiếu chủ" Bên ngoài, không còn gì khác, không có Man binh ỷ vào, lại không chịu được nội tâm bình thường dày vò, tự nhiên chỉ có thể mệnh tang hoang dã, không một người để ý.
Tại chính thức vận rủi trước mặt, mỹ mạo cùng phú quý, đều mong manh đến mức kinh người.
Mặc Họa khẽ thở dài một hơi, liền sai người đem cái này Cống Đồ Thiếu chủ cho chôn, đơn giản lập một cái bia.
Về sau hắn lại dùng thuật bói toán, thôi diễn một chút nhân quả, tìm được sát hại Cống Đồ Thiếu chủ hung thủ.
Đây là mấy cái Du bộ Man tu, ở trong loạn thế tập hợp một chỗ, bốn phía du đãng, gặp người liền giết, thấy đồ vật liền cướp.
Mặc Họa sai người đem bọn hắn giết, cũng coi là vì Cống Đồ Thiếu chủ báo thù.
Mà ở bọn hắn giành được tang vật bên trong, Mặc Họa tìm được Cống Đồ Bộ Thiếu chủ bao khỏa.
Bao khỏa bên trong đồ ăn đều bị ăn sạch, cái khác một vài thứ, cũng đều bị phá hủy, duy chỉ có còn lại một viên lệnh bài.
Cái này tựa hồ là Cống Đồ Bộ Thiếu Chủ Lệnh.
Mặc Họa không biết lệnh bài này, đến cùng có làm được cái gì, liền tạm thời nhét vào trong túi trữ vật, cũng không có đi quản.
......
Về sau Mặc Họa thế lực, tiến một bước lớn mạnh, mãi cho đến tận bốn vạn người.
Nếu bàn về Man tu nhân số, đây chỉ là đại bộ lạc Thiên bộ tiêu chuẩn.
Mà nếu bàn về binh lực, cho dù không tính Kim Đan hậu kỳ Lục Cốt, cũng đến ngang Tam phẩm Đại Bộ Chính bộ.
Đương nhiên, là bị Vương Đình điều qua đi, Tam phẩm Man Hoang Chính bộ binh lực.
Đại Hoang Vương Đình, vì cùng Đạo Đình quyết chiến, đã từ các bộ lạc bên trong, điều một bộ phận tinh anh binh lực.
Bây giờ Man Hoang thế lực, là không trọn vẹn, đồng đẳng với là bị cắt qua một vòng "Rau hẹ".
Mà tới tình trạng này, Mặc Họa liền không thể không cân nhắc, tạm thời chọn một địa phương, dùng để an trí Man tu.
Tiếp xuống có rất nhiều ác chiến muốn đánh, cũng có rất nhiều khó khăn hơn Trận pháp muốn đi bố trí, cần trước xây cái địa bàn, an định lại, lại mưu cầu phát triển.
Nhưng hắn bây giờ vị trí, ở vào Hoành Đoạn Sơn Mạch phía Nam, tiếp giáp nạn đói chi địa, không thích hợp làm hậu phương.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là chỉ có thể nghĩ biện pháp, hướng Hoành Đoạn Sơn Mạch phía bắc đẩy tới.
Cứ việc thông qua đêm xem thiên tượng, cảm giác thiên địa khí cơ, có thể phán đoán mặt phía Bắc là giết người chi địa, cũng là các đại bộ lạc tranh đấu chi địa, càng thêm hung hiểm.
Nhưng bây giờ xung quanh "Cá nhỏ" Đã bị ăn xong, nếu muốn tiếp tục phát triển, hắn vẫn là phải nghĩ biện pháp, hướng mặt phía Bắc đi phát triển.
Mặc Họa liền dẫn đám người, hướng mặt phía Bắc tiến quân.
Như thế đi một chút thời gian, tiến đến gần một vùng núi non hiểm trở, tựa như bị thiên địa một đao chặt đi xuống Chu Tước Sơn mạch, Hoành Đoạn Sơn khu.
Phía trước Thiên Cơ bên trong, hồng quang ẩn hiện.
Mặc Họa có thể dự cảm đến, vượt qua sơn mạch, liền đến huyết tinh chém giết chi địa.
Hắn nhường đám người, trước trú đóng ở Hoành Đoạn sơn ngoại, dự định bản thân trước đi qua, nhìn xem tình huống.
Bởi vì chuyến này nguy hiểm, Mặc Họa rất thận trọng, liền dẫn Lục Cốt cùng Xích Phong hai cái, tu vi cao nhất Kim Đan.
Một nhóm ba người, hất lên bóng đêm, hướng Hoành Đoạn Sơn xuất phát.
Chỉ là còn không có xuyên qua Hoành Đoạn Sơn, trên đường đi ngang qua phụ cận một chút tiểu bộ lạc thời điểm, Mặc Họa lại phát giác được một tia dị thường.
Hắn có thể trong không khí, ngửi được một tia huyết tinh vị.
Mà huyết tinh vị bên trong, còn cất giấu một tia rất mịt mờ khó ngửi......Tà niệm khí tức.
"Tà niệm? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, sau đó đối với Lục Cốt cùng Xích Phong nói "Có chút không đúng. "
Lục Cốt cùng Xích Phong liếc nhau một cái, cũng đều nhíu mày.
Mặc Họa nói "Ta cho các ngươi ẩn nấp áo bào, mặc vào. "
Xích Phong làm theo, Lục Cốt không quá nguyện ý, nhưng cũng làm theo.
Mặc Họa cũng giả vờ giả vịt, tự mình khoác lên một kiện ẩn thân bào, sau đó mang theo Lục Cốt cùng Xích Phong hai người, ẩn nấp trong bóng đêm, hướng về phụ cận một cái tiểu bộ lạc đi đến.
Đến gần bộ lạc, Mặc Họa liền ánh mắt hơi trầm xuống.
Đây là một cái, rất bình thường tiểu bộ lạc.
Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền muốn không bình thường.
Bởi vì không trung phiêu đãng, một cỗ Tà Thần niệm lực, niệm lực bên trong, cất giấu "Ăn" Người dục vọng, làm cho người sinh ra khó mà ức chế xúc động.
Mà cỗ niệm lực này, tựa hồ vẫn còn dần dần mạnh lên.
Mặc Họa nhíu mày, buông ra Thần Thức, một lát sau, lần theo Thần Thức chỉ dẫn, đi đến bộ lạc bên trong một cái đại quảng trường bên trong.
Quảng trường bên trong, có một tòa đơn sơ tượng thần.
Lúc này chính vào đêm khuya, tượng thần phía trước, có một cái dung nhập đêm tối áo bào đen nhân ảnh, chính ngồi xổm trên mặt đất, không biết vẽ lấy cái gì.
Mặc Họa lặng lẽ đi đến phía sau hắn, thò cái đầu dò xét, nhìn xem hắn họa.
Hắc bào nhân này, họa cực kỳ nghiêm túc, nhưng trạng thái lại có chút không đúng, tựa hồ lâm vào một loại trạng thái điên cuồng nào đó, trong mắt hiện ra hồng quang, dùng ngón tay thấm máu, giống như là bị người chi phối lấy, trên mặt đất vẽ ra từng đạo thần diệu mà huyết tinh Trận pháp.
Hắn thần sắc cực kì chuyên chú, thậm chí có thể nói là trang trọng.
Chính vẽ lấy vẽ lấy, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm thanh thúy nhưng ôn hòa:
"Ai dạy ngươi vẽ trận pháp như vậy? "