Chương 973: hủy thi diệt tích
Tuân trưởng lão hơi nghi hoặc một chút, "Thấy cái gì? "
Hắn chỉ có thể nhìn thấy Mặc Họa, hướng về phía không có vật gì nơi hẻo lánh ngẩn người.
Mặc Họa lại quay đầu, nhìn về phía Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến.
Cố Sư Phó hai người cũng lắc đầu, một mặt khó hiểu. Bọn hắn cũng không biết, Mặc Họa đến tột cùng đang nhìn cái gì.
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Đúng !
Thần ẩn!
Bản Mệnh Thần Tượng, là "Thần ẩn", tu sĩ bình thường không nhìn thấy, Long Vương Miếu bên trong cái kia Long Cốt Thần Tượng, cũng là như thế.
Đã pho tượng kia có "Thần ẩn" Năng lực, vậy nó khẳng định chính là Hoàng Sơn Quân Bản Mệnh Thần Tượng, không hội có sai!
Mặc Họa trong lòng đại hỉ.
Hắn vội vàng lấy ra một mảnh vải đen, đem Bản Mệnh Thần Tượng bọc lấy, sau đó đối Tuân Tử Du nói "Tuân trưởng lão, giúp ta đeo một chút. "
Bản Mệnh Thần Tượng, là thả không tiến túi trữ vật.
Tuân trưởng lão nhìn xem không có vật gì bao khỏa, lại nhìn Mặc Họa như thể là thực có chuyện gì đó xảy ra dáng vẻ, thần sắc có một chút phức tạp, nhưng cũng không có chất vấn.
Mặc Họa nói thế nào, hắn làm thế đó chính là.
"Tốt......"
Tuân Tử Du liền đem Hoàng Sơn Quân Thần tượng, vác tại trên lưng.
Nhưng hắn căn bản không biết, mình rốt cuộc cõng cái gì.
Hoảng hốt ở giữa, Tuân Tử Du thậm chí cảm giác, hắn trên lưng cái gì cũng không có, hắn cũng căn bản không có cõng thứ gì.
Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti, cũng đúng cái này Thần tượng nhìn như không thấy, phảng phất không thấy được đồng dạng.
Mặc Họa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Rốt cuộc tìm được.
Bản Mệnh Thần Tượng đối Thần Minh đến nói, nặng như tính mệnh.
Hoàng Sơn Quân có thể xin nhờ bản thân, đem hắn Bản Mệnh Thần Tượng mang ra Cô Sơn, một phương diện tự nhiên là bởi vì không có lựa chọn nào khác, nhưng một phương diện khác, cũng chứng minh hắn đối với mình có đầy đủ tín nhiệm.
Cũng may, bản thân cũng không có cô phụ hắn phần này tín nhiệm.
"Trở về đi......" Mặc Họa đạo.
"Tốt. " Tuân Tử Du nhẹ gật đầu.
Một đoàn người liền hướng Thần Điện đi ra ngoài, sắp rời đi đại môn thời điểm, Mặc Họa bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn thoáng qua.
Sau đó hắn liền nhìn thấy, Đồ Tiên Sinh Tế Tự Đao, cắt vỡ Thẩm Thủ Hành yết hầu, tái nhợt móng vuốt, đâm xuyên Thẩm Thủ Hành ngực.
Thẩm Thủ Hành máu tươi chảy ra, thi thể chậm rãi đổ xuống, không có khí tức.
Cho đến cuối cùng, hắn cũng còn đầy mắt điên cuồng mà oán độc nhìn xem Đồ Tiên Sinh, hận không thể ăn sống nó thịt, uống sống nó máu.
"Thẩm Thủ Hành......Chết......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày, tâm tình nhất thời có chút phức tạp.
Thẩm Thủ Hành là Thẩm Gia thực quyền trưởng lão, là mai táng Cô Sơn hơn mười vạn tán tu kẻ cầm đầu.
Nhưng hắn lại chỉ là cái khôi lỗi, là thế gia khôi lỗi.
Cũng là tự thân quyền dục cùng lợi dục khôi lỗi.
Xu danh phụ lợi cả một đời, kết quả là một khi bỏ mình, hết thảy thành không.
Mà cùng lúc đó, Mặc Họa luôn cảm thấy, cái này Thẩm Thủ Hành chết được, có một tia không hài hòa.
Tựa hồ trên người hắn, còn có một chút chưa hết nhân quả.
"Ta vì cái gì......Sẽ có loại cảm giác này? " Mặc Họa trong lòng nghi hoặc.
Mà đúng vào lúc này, giết Thẩm Thủ Hành Đồ Tiên Sinh, mang theo đẫm máu Tế Tự Đao, xoay đầu lại, nhìn Mặc Họa một chút.
Đôi mắt của hắn tựa như yêu ma, hung tàn mà dữ tợn.
Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh như nước, bình tĩnh mà thâm thúy.
Đồ Tiên Sinh càng xem, càng cảm thấy Mặc Họa không đơn giản.
Thái Hư Môn, cái kia họ Tuân Kiếm Tu, thực lực có lẽ thâm bất khả trắc, nhưng trước mắt cái này Thái Hư Môn tiểu đệ tử, cũng có chút khiến người khó mà nắm lấy.
Nhưng hắn chỉ có Trúc Cơ.
Một cái Trúc Cơ tiểu tử, có thể có cái gì khó nắm lấy ?
Một cái Trúc Cơ vật nhỏ, cho ăn bể bụng cũng chỉ có Trúc Cơ tu vi cùng Thần Niệm, còn có thể lật trời phải không?
Mà Mặc Họa cũng nhìn xem Đồ Tiên Sinh, ánh mắt mát lạnh, nhưng trong lòng phun trào lên sát ý.
Thẩm Thủ Hành chết.
Còn lại, chỉ có cái này Đồ Tiên Sinh một người.
Thân Đồ Ngạo da người, cũng chính là hoàn chỉnh Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, ngay tại cái này Đồ Tiên Sinh trong tay.
Giết hắn, Tứ Tượng Thanh Long Trận liền đến tay.
Rồng của Đại Hoang, cần Đại Hoang hoàng duệ huyết mạch.
Bây giờ xem ra, lấy huyết mạch của mình, chưa hẳn có thể điều khiển Thanh Long chi lực, bộ này Thanh Long Trận Đồ, cũng chưa chắc có thể dùng để làm bản thân bản mệnh trận pháp.
Nhưng mọi thứ tóm lại muốn thử một chút.
Dù là bản thân không dùng được, một bộ Nhị phẩm hai mươi mốt văn, Tứ Tượng Thần Thú Tuyệt Trận, đối một cái Trận Sư đến nói, cũng là tuyệt đối trân phẩm.
Hiện tại tiến vào Cô Sơn mộ táng một đoàn người, có thể chết đều chết không sai biệt lắm.
Mà phía bên mình, còn có Tuân trưởng lão, Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti ba cái Kim Đan.
Ba người liên thủ, bản thân từ bên cạnh lược trận, đề phòng hắn Tà Niệm, có cực lớn khả năng giết cái này Đồ Tiên Sinh phụ thân Nhân Ma.
Cứ như vậy, Tứ Tượng Thanh Long Trận liền đến tay.
Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Mặc Họa liền cân nhắc tình thế, dần dần quyết định chủ ý.
"Tuân trưởng lão......"
Mặc Họa quay đầu, đối Tuân trưởng lão mở miệng nói.
Chỉ là hắn vừa mở miệng, liền thấy Tuân trưởng lão ấn đường đột nhiên trở nên đen kịt một màu.
Cùng lúc đó, Mặc Họa đáy lòng cũng nổi lên một loại không hiểu khủng hoảng.
Tựa hồ chỉ cần hắn mở miệng, nói ra thỉnh cầu của hắn, kia Tuân trưởng lão liền hội chết ở cái này Cô Sơn bên trong, hơn nữa sẽ chết cực kỳ thê thảm, vĩnh viễn không nhắm mắt.
Mặc Họa con ngươi rung động, hô hấp cứng lại.
"Mặc Họa? Như thế nào ? " Tuân Tử Du thấy Mặc Họa thần sắc có chút dị thường, liền mở miệng hỏi, "Ngươi có phải hay không có chuyện gì, muốn ta đi làm? "
Mặc Họa tim đột nhiên đập nhanh hơn, khủng hoảng cũng ở tăng lên, hắn vội vàng nói: "Không có! "
"Không có a? "
"Không có! " Mặc Họa chém đinh chặt sắt nói.
"Ân. " Tuân Tử Du nhẹ gật đầu.
Mà ở Mặc Họa nói "Không có" Thời điểm, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, Tuân Tử Du ấn đường màu đen, cũng đang dần dần rút đi.
Mặc Họa trong lòng treo lấy tảng đá, lúc này mới chậm rãi rơi xuống, hắn vươn tay, chăm chú nắm chặt Tuân Tử Du cánh tay:
"Tuân trưởng lão, đi mau! "
Tuân Tử Du quay đầu nhìn Đồ Tiên Sinh, nhíu mày, "Đây cũng là tà ma ngoại đạo, hiện tại thời cơ vừa vặn, muốn hay không đem nó làm thịt ? "
Mặc Họa một hơi lại treo lên, vội nói:
"Đi! "
Tuân trưởng lão thật đi giết cái này Đồ Tiên Sinh, liên lụy vào không biết tên nhân quả bên trong, chỉ sợ muốn chết.
Tuân Tử Du thấy Mặc Họa thần tình nghiêm túc, còn có chút khẩn trương, nhớ tới trời đất bao la, Mặc Họa an nguy lớn nhất, lúc này không nên sinh thêm nhiều sự tình, liền cũng thuận theo gật gật đầu:
"Tốt. "
Về sau đám người không chần chờ nữa, ở Mặc Họa thúc giục hạ, không lưu luyến chút nào rời đi.
Đồ Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa mấy người bóng lưng, trong lòng suy nghĩ.
"Muốn hay không giải tà đạo phong ấn, ở cái này Cô Sơn chỗ sâu, giết bọn hắn......"
"Cái kia Kiếm Đạo trưởng lão, chưa hẳn có thể giết, nhưng cái kia Trúc Cơ tiểu quỷ, thực tế là có chút cổ quái, không bằng giết lấy trừ hậu hoạn......"
"Đuổi theo, giết......"
Đồ Tiên Sinh nhịn không được phóng ra bước chân.
Nhưng đột nhiên ở giữa, một tiếng ầm vang, đất rung núi chuyển, phức tạp trùng điệp hỏa diễm tiếng nổ.
"Thẩm Gia? Bọn hắn có động tác ? "
Đồ Tiên Sinh nhíu mày, trong lòng thầm hận.
Nguyên bản hết thảy đều tính được hảo hảo, kết quả tối hậu quan đầu, xảy ra ngoài ý muốn, Thần Chủ Thần Thai không thấy, cái này Cô Sơn cũng liền mất đi che chở, tà vụ tán đi, bại lộ nhân quả.
Thẩm Gia cũng coi như bại lộ, trong này mờ ám.
Chỉ sợ không chỉ Thẩm Gia, cái khác các thế gia cùng tông môn, nghe mùi tanh, cũng đều lại gần.
"Thôi, muốn đồ vật, đã tới tay. "
Đồ Tiên Sinh máu tanh con ngươi, nhìn chăm chú đám người, lạnh lùng nói, "Một khi Thần Chủ giáng lâm, tất cả mọi người phải chết, chết sớm chết muộn, không có gì khác biệt......"
Nói xong hắn Nhân Ma thể xác vặn vẹo, da người một lần nữa dài đi ra, biến thành một cái dung mạo phổ thông Thẩm Gia trưởng lão, hướng về Thần Điện đi ra ngoài.
......
Vạn người hố bên trong.
Tuân Tử Du mấy người giấu ở trong âm u, trước mặt là một đống Thẩm Gia tu sĩ.
Thẩm Gia tu sĩ chính đang cái hố bên trong, bố trí hỏa trận, thi triển hỏa phù, cùng đủ loại hỏa diễm trận pháp, đốt cháy trong hố thi thể.
Hỏa diễm nổi lên bốn phía, khói đặc cuồn cuộn.
Quanh mình tất cả đều là hỏa diễm bạo tạc, ánh lửa tứ ngược dấu hiệu.
Theo đốt thi cuồn cuộn khói đặc, hôi thối đập vào mặt, cũng đều từng cái bị Thanh Vũ Trận hóa đi.
Thẩm Gia ở hủy thi diệt tích!
Cố Sư Phó trong lòng phẫn nộ, thầm hận nói "Thẩm Gia thật sự là......Táng tận thiên lương. "
Phiền Tiến lắc đầu, nhìn bốn phía, thành quần kết đội Thẩm Gia tu sĩ, cau mày nói: "Thẩm Gia quá nhiều người......Muốn giết ra ngoài a? "
Tuân Tử Du lắc đầu, "Quá nhiều người, không thể ra tay, chỉ có thể nghĩ biện pháp hỗn đi ra......"
Một khi xuất thủ, liền hội dẫn tới số lớn Thẩm Gia Kim Đan tu sĩ vây quét.
Bọn hắn đốt mỏ tu thi thể, là vì hủy thi diệt tích, sợ hãi tiết lộ bí mật.
Bản thân mấy người, nếu là bại lộ tung tích, Thẩm Gia khẳng định cũng hội tận hết sức lực, đến giết người diệt khẩu.
Cũng may Vạn người hố rất lớn, mỏ tu thi thể rất nhiều, "Hủy thi diệt tích" Là một cái đại công trình.
Thẩm Gia trước mắt lực chú ý, cũng tất cả ở trên đốt thi, căn bản không rảnh chú ý bọn hắn.
Lại thêm bạo tạc nhiều lần lên, ánh lửa tỏa ra bốn phía, hiện trường hỗn loạn tưng bừng, chuồn đi cũng không khó.
Tuân Tử Du tìm một đội lạc đàn Thẩm Gia tu sĩ, xuất thủ đem bọn hắn giết.
Có thể được phái tới hủy thi diệt tích Thẩm Gia tu sĩ, tất nhiên là Thẩm Gia tâm phúc, cùng quặng mỏ sự tình khẳng định có liên lụy, không có một cái là vô tội, Tuân Tử Du tự nhiên không hội thủ hạ lưu tình.
Giết mấy cái Thẩm Gia tu sĩ, lột bọn hắn quần áo, còn có Thẩm Gia lệnh bài, đem bọn hắn thi thể, ném vào đường hầm, nhóm lửa hỏa phù, tính cả mỏ tu thi thể, cùng nhau đốt cháy.
Về sau mấy người, liền thay đổi Thẩm Gia quần áo, giả mạo Thẩm Gia tu sĩ, lẫn trong đám người hướng mộ táng đi ra ngoài.
Tuân Tử Du là tông môn trưởng lão, Phiền Tiến là Điển Ti, Cố Sư Phó cũng chấp chưởng Luyện Khí Hành, bàn về thân phận, cũng không tính là người bình thường.
Nhất là Tuân Tử Du, khí thế bất phàm, mặc vào Thẩm Gia đạo bào, Kim Đan hậu kỳ uy áp vừa để xuống, cũng không ai dám chất vấn cái gì.
Duy nhất dễ dàng lộ tẩy, là Mặc Họa.
Hắn cái đầu không cao, mặc Thẩm Gia tu sĩ đạo bào, rõ ràng dài một đoạn, áo choàng đều kéo trên mặt đất.
Bất quá dưới đáy mộ u ám, lại thêm ánh lửa nổi lên bốn phía, khói đặc tràn ngập, Mặc Họa xen lẫn trong Tuân Tử Du mấy người ở giữa, cũng không ai phát giác.
Hắn không dùng Ẩn Nặc Thuật.
Bởi vì cái này trong hầm mộ, Thẩm Gia Kim Đan nhiều lắm, Thần Thức cảnh giới cao hơn hắn cũng không ít, một khi bị nhìn thấu, khẳng định liền hội bị hoài nghi.
Ngược lại không bằng, đường đường chính chính, lẫn trong đám người.
Cứ như vậy, Tuân Tử Du dẫn đầu, một bên giả mạo Thẩm Gia tu sĩ, một bên tùy ý đặt vào hỏa phù, hỏa trận, đem thế cục bừa bãi, sau đó nhân cơ hội rời đi.
Mặc Họa ngẫu nhiên còn sẽ đảo quấy rối, âm thầm đem Thẩm Gia bố trí tốt trận pháp, cho dẫn bạo mất.
Lại hoặc là, vụng trộm sửa đổi một chút Trận Văn, nhường trận pháp cướp cò, "Ngộ thương" Thẩm Gia người một nhà.
Cục diện nhất thời loạn hơn.
Ngay tại loại này hỗn loạn bên trong, Tuân Tử Du mang theo Mặc Họa mấy người, từng bước một rời đi Vạn người hố, đến phía trên mộ đạo.
Đến mộ đạo, ngược lại đơn giản.
Nơi này lộ, Mặc Họa bưng lấy la bàn, đi qua một lần, không thể quen thuộc hơn được.
Thế là Mặc Họa vụng trộm chỉ đường, mang theo Tuân Tử Du mấy người, lách qua Thẩm Gia phần lớn tu sĩ.
Thực tế lượn quanh không ra, liền trực tiếp giết.
Cứ như vậy, từng bước một, đến mộ táng lối vào.
Mộ táng cửa vào, đóng giữ lấy rất nhiều Thẩm Gia tu sĩ, không có cách nào ra ngoài.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền từ ngoài nửa dặm mộ đạo bên cạnh, tìm cái vị trí, giải trận pháp, lại từ Tuân Tử Du vận dụng Kim Đan chi lực, đánh xuyên qua vách đá, lúc này mới rời đi Cô Sơn mộ táng.
Có thể ra đến bên ngoài, bốn phía vẫn như cũ là Thẩm Gia người.
Bởi vì dưới đáy, Thẩm Gia tại dùng hỏa phù hỏa trận, hủy thi diệt tích, tiếng nổ không ngừng, ngọn núi chấn động, bởi vậy đánh vỡ vách đá động tĩnh, cũng không có lộ ra rất đột ngột.
Nhưng Tuân Tử Du mấy người, đột nhiên xuất hiện, vẫn là gây nên một chút Thẩm Gia tu sĩ chú ý.
Hai cái Thẩm Gia Kim Đan tu sĩ nhìn lại, do dự một chút, tựa hồ nghĩ đến chất vấn cái gì.
Tuân Tử Du đem uy áp vừa để xuống, mặt lạnh lấy, không nhịn được nói:
"Bên ngoài tình huống như thế nào? "
Hai cái Thẩm Gia Kim Đan bị cỗ này thong dong uy nghiêm khí thế chấn trụ, lại gặp Tuân Tử Du trên thân dính lấy tro bụi, còn có hỏa diễm đốt cháy vết tích, lường trước hắn xác nhận là thế gia hạch tâm trưởng lão, chuyên môn phụ trách "Đốt thi không để lại dấu vết" Chuyện này, hiện tại từ trong mộ địa đi lên, muốn nhìn một chút tình huống bên ngoài.
Thẩm Gia quá lớn, tu sĩ đông đảo, vốn cũng không phải là tất cả Kim Đan, bọn hắn cũng có thể nhận biết.
Nhất là thế gia dòng chính bên trong, những cái kia tay cầm thực quyền trưởng lão.
Một cái Thẩm Gia Kim Đan liền chắp tay nói: "Hồi trưởng lão, những tông môn khác cùng thế gia, đều có người tới. "
Một người khác cắn răng nói: "Những này lang tâm tặc tử, con ruồi con rệp đồng dạng, nghĩ thăm dò ta Thẩm Gia cơ mật, hỏng ta Thẩm Gia cơ nghiệp. "
Con ruồi không đinh không có khe hở trứng. Ngươi Thẩm Gia nếu không phải "Thối trứng", người khác có thể đinh đi lên a......
Mặc Họa trong lòng lạnh lùng nói.
"Lẽ nào lại như vậy, " Tuân Tử Du giận dữ, hắn phất phất tay, "Các ngươi đi làm việc đi, ta đi qua nhìn một chút. "
"Là. " Hai cái Thẩm Gia Kim Đan đi.
Tuân Tử Du cũng mang theo Mặc Họa, đi ra ngoài, vừa đi chưa được mấy bước, liền thấy đông đen một đám người, đem quặng mỏ vòng vây là chật như nêm cối.
Đã có Thẩm Gia người, cũng có cái khác các thế gia, các tông môn người.
Hơn nữa, phóng tầm mắt nhìn tới, ở đây rất nhiều thế lực, không có một cái là dễ sống chung.
Dám ở loại chuyện này trên, tụ ở Thẩm Gia xung quanh, cắn một cái thịt mỡ, tự nhiên đều có không kém gì Thẩm Gia nội tình cùng thể lượng.
Bây giờ, Thẩm Gia bày ra trận pháp, giữ vững quặng mỏ, những người khác ngăn ở bên ngoài.
Song phương giằng co, biển người kinh vị rõ ràng.
"Phiền phức......"
Tuân Tử Du nhíu mày.
Dưới loại cục diện này, bọn hắn căn bản không có cách nào hỗn đi ra, huống chi, ở giữa còn có Tam phẩm trận pháp ngăn cách.
Mặc Họa cũng có chút khó khăn.
Hắn nhíu mày suy tư, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhìn thấy người quen.
Phương xa rộn rộn ràng ràng trong đám người, Thái Hư Môn một đám trưởng lão nhóm cũng ở.
Một người cầm đầu, mặt như ngọc, một mặt nho nhã, ánh mắt trầm ổn, nhưng hàm ẩn một tia lo nghĩ.
Chính là Tuân Tử Hiền trưởng lão.
Mà ở Mặc Họa nhìn về phía Tuân Tử Hiền thời điểm, Tuân Tử Hiền cũng là giật mình.
Hắn từ phân tạp trong đám người, cảm thấy một đạo quen thuộc ánh mắt, mà tia mắt kia bên trong, bao hàm một tia, khác hẳn với thường nhân Thần Niệm.
"Cảm giác này là......"
Tuân Tử Hiền đôi mắt ngưng lại, lần theo cái này ánh mắt nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy xen lẫn trong Thẩm Gia tu sĩ bên trong, vẻn vẹn lộ ra một cái đầu Mặc Họa.
Mặc Họa bên người, còn có Tuân Tử Du.
"Mặc Họa! "
Tuân Tử Hiền con ngươi co rụt lại.
"Tìm được! "
Tuân Tử Hiền nhìn xem trước mặt kinh vị rõ ràng thế cục, cùng xen lẫn trong Thẩm Gia trong hàng ngũ Mặc Họa mấy người, suy tư một lát, trực tiếp lấy ra một viên ngọc lục, vung tay liền nện ở Thẩm Gia bày ra trận pháp trên.
Ngọc lục quang mang lóe lên, hòa tan một mảng lớn Trận Văn, đem Thẩm Gia trận pháp, phá xuất một khối lớn lỗ hổng.
Tuân Tử Hiền trưởng lão, căn cơ thâm hậu, thiên tư dị bẩm, lại là Tuân Lão Tiên Sinh thân truyền, hắn trận pháp tạo nghệ, không chỉ ở Thái Hư Môn bên trong danh liệt nhân tài kiệt xuất, chính là phóng nhãn toàn bộ Càn Học Châu Giới, đều là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.
Thẩm Gia bày ra Tam phẩm trận pháp, hắn tự nhiên nói phá liền phá.
Tuân Tử Hiền chiêu này mười phần đột ngột.
Ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút.
Có Chủ Sự Thẩm Gia trưởng lão, lúc này nổi giận nói: "Tuân Tử Hiền! Ngươi có ý tứ gì? Ngươi Thái Hư Môn, muốn cùng ta Thẩm Gia kết thù? "
Tuân Tử Hiền mí mắt đều không nhấc một chút, chỉ thản nhiên nói: "Trượt tay......"
Thẩm Gia trưởng lão trì trệ, tức giận đến ngực đau nhức.
Ngươi mẹ nó, trượt tay một chút, liền đem ta Thẩm Gia trận pháp phá?
Có ý tứ gì? Một điểm khuôn mặt đều không cần ?
Nhưng hắn đã không rảnh tính toán Tuân Tử Hiền là thật trượt tay, hay là giả trượt tay, bởi vì trận pháp vừa vỡ, lỗ hổng vừa mở, nguyên bản còn có chỗ cố kỵ đám người, lập tức rục rịch ngóc đầu dậy.
Bầu không khí nháy mắt khẩn trương lên.
Một lát sau, một đại hán hô lớn nói:
"Ta Ngao Gia cùng Thẩm Gia có quan hệ thông gia, ta có cái cậu em vợ, là các ngươi Thẩm Gia người, nghe nói ở cái này quặng mỏ bên trong gặp nạn, ta thân là tỷ phu, đi tìm hạ nhân không quá phận đi......"
Nói xong hắn trực tiếp thuận lỗ hổng, vọt vào.
Những người khác rối rít nói: "Ta có cái đạo hữu, là các ngươi Thẩm Gia trưởng lão, nghe nói cũng gặp nạn, ta vào xem......"
"Ta có cái cháu trai, cũng là các ngươi Thẩm Gia người......"
"Ta có cái ông ngoại, họ Thẩm......"
"Ta có cái thân mật......"
Dù sao lung tung biên cái quan hệ, tất cả mọi người tràn vào.
Pháp không trách chúng, chỉ cần huyên náo lớn, tham dự người đủ nhiều, bọn hắn cũng căn bản không sợ Thẩm Gia hỏi tội.
Huống chi, Thẩm Gia như thế sợ mất mật, nói rõ cái này quặng mỏ bên trong, tất cất giấu đại bê bối.
Đây đối với luôn luôn cẩn thận Thẩm Gia đến nói, quả thực là xưa nay chưa thấy sự tình, càng là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.
Thế gia ở giữa, tranh danh đoạt lợi, không ai không muốn bỏ đá xuống giếng, từ Thẩm Gia trên thân, gặm xuống một miếng thịt mỡ.
Tràng diện nhất thời loạn thành một bầy.
Thẩm Gia muốn ngăn, nhưng lại không dám thật hạ nặng tay.
Một khi xảy ra nhân mạng, liền hội trở thành dây dẫn nổ, bộc phát càng lớn quy mô xung đột.
Ngay tại loại này hỗn loạn tràng diện bên trong, không ai chú ý tới, Mặc Họa mấy người vụng trộm cởi Thẩm Gia đạo bào, thay đổi phổ phổ thông thông thường phục, một cách tự nhiên chuyển vào dòng người, sau đó đi vào Thái Hư Môn trong đám người.
Tuân Tử Hiền đem Mặc Họa kéo đến bên người, đem một chút mạch đập của hắn, kiểm tra một hồi hắn kinh mạch, lại nhìn chằm chằm Mặc Họa đôi mắt một chút, xác nhận mấy lần, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hỏi:
"Không có chuyện gì chứ. "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Một bên Tuân Tử Du liền nói: "Ngươi cũng giúp ta nhìn xem. "
Tuân Tử Hiền không để ý tới hắn.
"Không có việc gì liền tốt, nơi này không phải nói chuyện địa phương, rút lui trước đi. " Tuân Tử Hiền đạo.
"Không lưu lại đến, nhìn xem tình huống a? " Mặc Họa hỏi.
Tuân Tử Hiền lắc đầu, "Thế cục quá loạn, không thể ở lâu. "
Huống chi, lão tổ mệnh lệnh, là cứu người.
Hiện tại Mặc Họa bình an vô sự, so cái gì đều tốt, Thẩm Gia sự tình ngược lại là thứ yếu.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đại Hoang Long Mạch cùng Hoàng Sơn Quân Bản Mệnh Thần Tượng, đều còn tại trong tay hắn.
Hai thứ này đều là đồ vật ghê gớm.
Hắn muốn về sớm một chút, đem những vật này giấu kỹ, không thể phức tạp.
Thẩm Gia sự tình, đã xuyên phá lỗ thủng, chuyện sau đó, nhường cái khác thế gia cùng tông môn náo đi thôi.
Huyên náo càng lớn càng tốt......
Thế là Tuân Tử Hiền liền dẫn một đám trưởng lão, che chở lấy Mặc Họa mấy người, rời đi Thẩm Gia quặng mỏ.
Chỉ là rời đi lúc, Mặc Họa quay đầu lại, nhìn một cái Cô Sơn, trong lòng không hiểu có chút bất an.
Hắn luôn cảm thấy, Cô Sơn trong này, tựa hồ còn có cái khác nhân quả.
Cái này nhân quả, ngay cả hắn cũng cảm thấy mười phần nguy hiểm......
Hơn nữa, hùng vĩ đến đáng sợ......
"Sẽ là cái gì......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày, lắc đầu, không còn xoắn xuýt, theo một đám Thái Hư Môn trưởng lão rời đi Cô Sơn.
......
Quặng mỏ bên trong, Thẩm Gia cùng cái khác các thế gia tu sĩ xung đột, từng chút xíu lan tràn mở rộng.
Tràng diện hỗn loạn, tu sĩ hỗn chiến, khí cơ hỗn tạp.
Mà ở Cô Sơn dưới đáy, Thần Điện bên trong.
Đại điện ở từng chút xíu đổ sụp, đá vụn nhao nhao rơi xuống, mặt đất tràn đầy máu tươi, cùng không trọn vẹn thi thể.
Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.
Đã chết đi Thẩm Thủ Hành, đột nhiên mở hai mắt ra, đáy mắt đen kịt một màu.