Chương 751: quái vật
Tuân Tử Du tiến Trưởng Lão Cư thất, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Hắn không nghĩ tới bản thân lâm thời khởi ý, đến tìm lão tổ thương nghị sự tình, lại đột nhiên tại cửa ra vào đụng phải Mặc Họa.
Lão tổ căn phòng, không dung Thần Thức thăm dò.
Bởi vậy hắn căn bản không nghĩ tới, Mặc Họa lại đột nhiên từ trong nhà ra.
Cứ như vậy, hắn cái này "Kẻ nhìn trộm" Cùng chính chủ đụng thẳng.
Tuân Tử Du trong lòng vẫn là có chút hư.
Nhưng cũng may hắn là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, sống hai ba trăm năm, lòng dạ cùng lịch duyệt bày ở cái này, chỉ một nháy mắt, liền thu liễm lại trên mặt dị dạng, giả vờ như không biết Mặc Họa, lúc này mới lừa dối quá quan.
"Sẽ không có chuyện gì đi......"
Tuân Tử Du trong lòng yên lặng nói.
Đụng lần mặt thôi, đứa nhỏ này cho dù lại cơ linh, cũng không có khả năng phát giác cái gì đi......
Hơn nữa vừa rồi, hắn cũng cung cung kính kính đối với mình hành lễ, gọi mình trưởng lão, một bộ giữ khuôn phép bộ dáng.
Tuân Tử Du khẽ gật đầu.
Hắn đi vào nội thất, đem một viên ngọc giản, trình cho Tuân Lão Tiên Sinh.
"Cải chế sự tình, cơ bản đã định ra......"
"Đạo Đình bên kia, đã ở đi theo quy trình. "
"Cụ thể chương trình, vẫn còn thương thảo, nhưng đại khái trên, cũng không ngoài hồ chính là thông qua Luận Đạo Đại Hội thứ tự, quyết định tông môn tự vị. "
"Nhờ vào đó tẩy bài, một lần nữa nghị định Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu danh ngạch. "
"Cùng lúc đó, mượn lần này cải chế, cải biến Càn Học Châu Giới tông môn hệ thống, đề cao‘ Tứ Đại Tông’ địa vị, cùng với ở Càn Long Sơn linh quáng bên trong cắt phân số lượng. "
"Nói một cách khác, tông môn cải chế về sau, Tứ Đại Tông cái danh này, so dĩ vãng đều càng quan trọng! "
"Ai có thể từ hiện hữu Tứ Đại Tông trong tay, cướp được Tứ Đại Tông danh ngạch, người nào liền có thể đồng thời có được tân nhiệm‘ Tứ Đại Tông’ quyền hành, cùng Càn Long linh quáng kếch xù linh thạch lợi ích. "
"Đương nhiên, như không giành được, vậy những này đều vẫn là hiện hữu‘ Tứ Đại Tông’. "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt có chút ngưng trọng.
Tuân Tử Du thở dài:
"Đây là minh mưu a......"
"Là Tứ Đại Tông vì cho mình trải đường, từng bước một trở thành không kém hơn Đạo Châu Đạo Tông như vậy, chân chính tông môn cự đầu, mà bày cục. "
"Lớn như thế một tảng mỡ dày bày ở trước mắt, những tông môn khác, dù là biết phong hiểm rất lớn, phần thắng rất nhỏ, cũng đều sẽ nghĩ đến đánh cược một keo. "
"Không có thật sự thua trước đó, tất cả mọi người cho là mình sẽ thắng. "
Tuân Tử Du hơi xúc động.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
Đúng vậy, không có thua trước đó, tất cả mọi người cho là mình sẽ thắng......
Nhưng hắn hiện tại cũng nghĩ cược.
Không cá cược không được.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày.
Hắn ngày gần đây tâm thần không yên, có rảnh thì thôi một chút, phát hiện nhìn như bình thản cục diện, hung cơ khó lường, vô luận như thế nào tính, đều là một đoàn mê vụ.
Cái này rất kỳ quặc.
Bình thường đến nói, là cát là hung, tóm lại có thể tính ra một chút đồ vật đến.
Cứ việc Tuân Lão Tiên Sinh tự biết, bản thân Thiên Cơ toán học không tính tinh thông, nhân quả la bàn không tính cả thừa, tính được chưa hẳn chuẩn xác, nhưng cũng không đến nỗi, hoàn toàn coi không ra.
Một chút xíu vết tích không có.
Cái này liền nói rõ, Thiên Cơ nhân quả bị cái gì khóa kín.
Đây là có "Người", không nghĩ hắn tính ra cái gì đến......
Hay là giả, không nghĩ tất cả mọi người có thể tính ra đến.
Có thể ở hắn cái này Động Hư tu sĩ trước mặt, che đậy Thiên Cơ nhân quả, việc này phía sau, chỉ sợ ẩn giấu đi một cái "Đáng sợ" Tồn tại.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng ẩn ẩn có chút phỏng đoán, nhưng còn không dám xác định.
Dù sao có chút sự tình, quá xa xưa.
Có chút kinh khủng tồn tại, cũng sớm đã bị người cho quên lãng.
Hiện tại tu sĩ, thái bình quá lâu, sớm đã mất đi lòng kính sợ.
Không biết gian nan khổ cực, chết bởi thoải mái, cũng đối thế gian chân chính đại khủng bố, khuyết thiếu e ngại.
Hiện tại bên ngoài thế cục phức tạp, trong tối hung cơ phun trào.
Còn muốn lấy bo bo giữ mình, sợ là không quá được.
Vậy cũng chỉ có thể cược.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt hơi rét, sau đó hỏi: "Tông môn cải chế, trong vòng bao lâu? "
Loại này trọng đại cải chế, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình, liên quan đến thế gia, tông môn quá nhiều, liên lụy lợi ích quá lớn, ảnh hưởng cách cục quá sâu, tất nhiên phải có một cái dài thời gian, đến một chút xíu thôi động cùng chứng thực.
Tuân Tử Du nói "Nghe nói, là mười năm, trong vòng ba giới Luận Đạo Đại Hội, từng bước một phổ biến cải chế, cho đến cuối cùng hết thảy đều kết thúc. "
Tuân Tử Du do dự một chút, lại nói
"Nhưng lời tuy như thế, chỉ sợ từ dưới một giới Luận Đạo Đại Hội bắt đầu, liền bắt đầu động dao. "
"Lại xuống một giới, liền quyết sinh tử. "
"Thậm chí không cần phải cuối cùng một giới, thế cục cũng đã định, mười năm kỳ hạn, cuối cùng một giới luận đạo hội, chỉ là bên thắng ‘ lên ngôi’ thôi......"
Tuân Tử Du ngữ khí ngưng trọng.
"Mười năm, ba giới a......" Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng trọng, sau đó lẩm bẩm nói, "Hi vọng đứa nhỏ này......Tới kịp......"
......
Mặc Họa trở lại Đệ Tử Cư sau, như thường lệ tu hành.
Có thời gian rảnh, hắn đem bản thân học Trận Pháp, đều sắp xếp một lần.
Từ nhất phẩm Tuyệt Trận, đến Nhị phẩm Ngũ Hành Bát Quái trận, Nguyên Từ Trận, còn có từ làng chài nhỏ bên trong được đến Thần Đạo Trận Pháp, đều ôn tập một chút.
Đồng thời bắt đầu chỉnh thể suy nghĩ Trận Pháp hệ thống, cùng trận loại ở giữa khác biệt.
Đây coi như là đối với Trận Pháp một loại tiến giai lĩnh ngộ.
Bình thường Trận Sư, ở vào tuổi của hắn, cùng ở hắn cảnh giới này, căn bản tiếp xúc không đến, càng không khả năng học được nhiều như vậy Trận Pháp.
Mặc Họa nắm giữ Trận Pháp số lượng, là bình thường Trận Sư hơn mười lần, thậm chí gấp mấy chục lần.
Lĩnh ngộ Trận Pháp độ khó, càng là cao không chỉ một bậc.
Học được nhiều, liền muốn tổng kết quy nạp, thử nghiệm đem trận đạo về mà vì một, chí ít là lẫn nhau chiếu rọi, loại suy.
Không phải chỉ học tập, không quy nạp, học được lại nhiều, cũng bất quá là năm bè bảy mảng.
Nhưng loại này quy nạp lĩnh ngộ, cũng không phải một sớm một chiều sự tình.
Trận Pháp loại phong phú, phong phú.
Thật muốn toàn bộ quy nạp, dung hội quán thông, hóa mà vì một, chỉ là ngẫm lại cũng biết, cái này tất nhiên là một kiện cực to lớn, cực gian khổ sự tình.
Phải hao phí thời gian dài cùng tinh lực.
Cùng lúc đó, còn muốn học rất rất nhiều Trận Pháp.
Mặc Họa đánh giá một chút, bản thân hoa cả một đời, đều chưa hẳn có thể làm được.
Có thể nhưng phàm là gian khổ vĩ đại sự tình, không có một kiện là đơn giản.
Đại đạo đang ở trước mắt, cho dù đường xá dài dằng dặc, xa không có hi vọng, không nhìn thấy điểm cuối cùng, cũng muốn từng bước một đi xuống.
Tu sĩ một lòng cầu đạo.
Dù là cho đến tính mệnh cuối cùng, cuối cùng cũng đi không đến điểm cuối cùng, nhưng cũng muốn đổ vào tìm kiếm đại đạo trên đường.
Mà không thể bởi vì đại đạo gian nan, liền sinh lòng e ngại, luôn luôn bàng hoàng ở điểm xuất phát, cho đến thời gian phí thời gian, thân tử đạo tiêu.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa đạo tâm, vừa kiên định một điểm.
Hắn bắt đầu trầm xuống tâm sắp xếp Trận Pháp.
Cái khác Trận Pháp vẫn còn tốt, Mặc Họa học được nhiều, luyện được quen.
Có thể duy chỉ có "Thần Đạo Trận Pháp", Mặc Họa dù cũng có thể vẽ ra đến, không có việc gì cũng thường xuyên luyện, nhưng mơ hồ ở giữa, vẫn cảm thấy bản thân đồng thời không có lĩnh ngộ cái này Trận Pháp chân lý.
Từ làng chài nhỏ đạt được Thần Đạo Trận Pháp, mặc dù tương đối hoàn chỉnh, nhưng thực tế quá mức thô thiển.
Mặc Họa chỉ biết, cái này Trận Pháp trình độ nhất định, có "Ngăn cách", "Phong bế" Thần Thức tác dụng.
Có thể phong bế thức hải, phòng ngừa yếu một điểm tà ma xâm lấn.
Trình độ nhất định, cũng có thể khắc chế tà ma.
Nhưng hiệu quả kỳ thật cũng không tính mạnh.
Đối phó tà ma vẫn được, nhưng mạnh một chút thì không được.
Tà Thần, thậm chí là Tà Thần Thần Hài loại hình tồn tại, càng là không cần nghĩ.
Cho nên hữu dụng, nhưng lại có chút gân gà, hoàn toàn không đạt được Mặc Họa hiệu quả dự trù.
Hơn nữa Mặc Họa luôn cảm thấy, bản thân đối với Thần Đạo Trận Pháp lý giải, còn cách một tầng bích chướng.
Khác nghề như cách núi.
Trận Pháp tri thức, cũng là như thế.
Tầng này bích chướng, chính là đạo này "Núi".
Cho nên những này Thần Đạo Trận Văn, Mặc Họa dù có thể vẽ ra đến, nhưng trong lòng lại một mực là mông lung, nửa biết nửa hở.
Còn lâu mới có được họa cái khác Trận Pháp lúc, loại kia rõ ràng thấu triệt cảm giác.
Mặc Họa ẩn ẩn có loại suy đoán.
Cái này "Thần Đạo Trận Pháp", tựa hồ cùng Tuyệt Trận một dạng, liên quan đến một ít phức tạp Trận Pháp nguyên lý cùng đại đạo pháp tắc......
Mặc Họa cảm thấy rất có khả năng.
Chỉ là hắn hiện tại trên tay Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa quá ít, không có cách nào càng nhiều đi học, đi lĩnh hội, đi xác minh bản thân phỏng đoán.
Mặc Họa thở dài, trong lòng thở dài:
"Nhanh không có đồ vật học......"
"Qua năm nay rồi nói sau......"
"Qua xong năm, nhìn có thể hay không cùng Tuân Lão Tiên Sinh năn nỉ một chút, giải bản thân ‘ cấm túc’, dạng này cũng xong đi bên ngoài tìm xem Tà Thần, ăn một chút yêu ma, đánh một chút‘ nha tế’. "
"Cho dù tìm không thấy Thần Đạo Trận Pháp, cũng có thể cải thiện hạ‘ cơm nước’, cho ăn no thức hải bên trong‘ thiên đạo pháp tắc’, giải bản thân thức hải tăng trưởng hạn chế......"
......
Về sau thời gian, Mặc Họa phóng bình tâm thái, trôi qua cũng là an ổn.
Chỉ là ngày hôm đó nghỉ cuối tuần, Mặc Họa tiến Luyện Yêu Sơn luyện kiếm.
Luyện đã hơn nửa ngày, giết hai con ưng yêu, tiếp cận lúc chạng vạng tối, vừa định về tông, liền phát hiện nơi xa truyền đến rối loạn tưng bừng.
Mặc Họa có chút kỳ quái, đến gần xem xét, liền phát hiện một đống đồng môn đệ tử vây tại một chỗ.
Có người cầm đan dược, có người điều dược trấp, có người lấy kim châm.
Mà trên mặt đất đang nằm một người, chính là Trình Mặc.
Sắc mặt hắn tái nhợt, môi khô cạn, mồ hôi lạnh trên trán như đậu, trước ngực có một đầu vết thương máu chảy dầm dề, máu tươi chảy ròng.
Mặc Họa sầm mặt lại, hỏi:
"Chuyện gì xảy ra? "
Chỗ tiếp cận một mặt lo lắng Âu Dương Mộc, nghe vậy thần sắc áy náy, lẩm bẩm nói:
"Đều tại ta......"
Tư Đồ Kiếm lắc đầu nói: "Cái này chuyện không liên quan tới ngươi......"
Tư Đồ Kiếm sắc mặt trắng nhợt, khí tức có chút yếu ớt, hiển nhiên linh lực tiêu hao quá lớn, đạo bào trên cũng có chút vết cắt, nhưng cũng may không có gì rõ ràng thương thế.
Tư Đồ Kiếm thở dài, liền đối với Mặc Họa nói rõ ngọn nguồn:
"Âu Dương sư đệ luyện kiếm, cần một chút hồ yêu lông tóc, kẹp trảo cùng xương cốt, Trình Mặc có rảnh, liền liền xung phong nhận việc đi bắt yêu, ta cũng đi cùng......"
"Ngay từ đầu còn tốt, hết thảy thuận lợi. "
"Chúng ta tìm được một con hi hữu Huyết Mị Hồ. "
"Loại này hồ yêu, cho dù ở yêu thú này bộc phát Luyện Yêu Sơn bên trong, cũng mười phần thưa thớt, không có có sẵn công lược. Bất quá mọi người yêu thú giết đến nhiều, cũng đều có kinh nghiệm, dựa theo quá trình, trông bầu vẽ gáo liền tốt. "
"Hách Huyền chôn cạm bẫy, vải Trận Pháp, chúng ta liền mai phục. "
"Đợi đến Huyết Mị Hồ đi vào cạm bẫy, xúc động Trận Pháp, bị trọng thương, ta cùng Trình Mặc liền vọt ra, muốn đem cái này yêu hồ giết. "
"Mắt thấy sắp đắc thủ, thật không nghĩ đến, cái này yêu hồ, vậy mà lại mị hoặc chi thuật. "
"Mị hoặc chi thuật? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Ân, " Tư Đồ Kiếm nhẹ gật đầu, "Chính là có chút yêu thú trời sinh, có thể mị hoặc tu sĩ Thần Thức thiên phú. "
"Có thể làm tu sĩ sinh ra ảo giác, Thần Thức mê mang, hoặc là sinh ra đủ loại dục niệm......"
Dù là Mặc Họa, Liệp Yêu Sư xuất thân, săn yêu kinh nghiệm phong phú, cũng chỉ là nghe qua, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua cái này yêu thú.
"Sau đó trong các ngươi mị hoặc ? "
"Bên trong một điểm, " Tư Đồ Kiếm đạo, "Cái này Huyết Mị Hồ, còn vị thành niên, chỉ có Nhị phẩm sơ giai, mị hoặc không mạnh, mặc dù nhường ta cùng Trình Mặc Thần Thức có chút hoảng hốt, nhưng nó còn chưa kịp hạ sát thủ, chúng ta liền kịp phản ứng. "
"Ta đạo bào bị xé mấy đạo lỗ hổng, không có gì đáng ngại. "
"Trình Mặc bị thương nhẹ, nhưng cũng chỉ làm bị thương da thịt. "
Mặc Họa nhíu mày, nhìn ngã trên mặt đất, mặt trắng như tờ giấy, không ngừng chảy máu Trình Mặc, nhịn không được hỏi:
"Vậy hắn đây là có chuyện gì? "
Tư Đồ Kiếm vẻ mặt nghiêm túc, "Chúng ta bị Huyết Mị Hồ mị hoặc, Thần Thức hoảng hốt một lát, liền lấy lại tinh thần, lập tức liên thủ giết cái này hồ yêu, nhưng lại tại lúc này, trong rừng đột nhiên xông tới một con‘ quái vật’......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Quái vật? "
Tư Đồ Kiếm cau mày nói: "Là quái vật, nhìn xem không giống như là yêu thú, nhưng cũng không giống là người, lại hoặc là nói, nhìn xem giống như là yêu thú, cũng giống là người. "
"Đã có thể hai chân mà đứng, cũng có thể tứ chi bò, thân thể khổng lồ, bọc lấy miếng vải đen, toàn thân đen sì, thấy không rõ bộ dáng, chỉ có hai con mắt, máu đỏ......"
"Quái vật này đột nhiên chui ra ngoài, móng vuốt sắc bén, ôm theo một cỗ gió tanh đánh tới, tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị. "
"Trình Mặc dẫn đầu ngăn tại trước mặt mọi người, cùng quái vật kia qua một chiêu. "
"Có thể quái vật kia quá mạnh, chỉ là một cái đối mặt, Trình Mặc trước ngực liền bị mở một đạo lỗ hổng lớn. "
"Chúng ta vội vàng tiến lên chi viện, quái vật kia gặp người nhiều, gào thét một tiếng, lại cũng không ham chiến, nắm lấy Huyết Mị Hồ thi thể, liền hướng thâm sơn chạy tới......"
"Trình Mặc thương thế rất nặng, phải kịp thời trị liệu. Hơn nữa quái vật kia thực lực quá mạnh, xuất quỷ nhập thần, chúng ta cũng không dám sâu truy, chỉ có thể trước tiên đem Trình Mặc mang về......"
Tư Đồ Kiếm thật sâu thở dài.
Mặc Họa lông mày, lại càng nhăn càng chặt, hắn nhìn khí tức yếu ớt Trình Mặc, hỏi: "Trình Mặc thương thế thế nào? "
Có cái tinh thông luyện đan đệ tử nói
"Mất máu quá nhiều, nhưng cứu được kịp thời, thoa cầm máu thuốc bột, vừa uy cố bổn hồi máu đan dược, bản thân hắn lại là Thể Tu, thân thể nội tình tốt, nên vấn đề không lớn. "
"Đợi chút nữa đưa về tông môn, lại mời Mộ Dung trưởng lão hỗ trợ nhìn xem, để tránh lưu lại hậu hoạn. "
"Chính là......"
Đệ tử này có chút hoang mang, "Miệng vết thương của hắn bên trong, lưu lại rất quỷ dị yêu lực, những này yêu lực sợ là không tốt thanh trừ......"
"Yêu lực? " Có đệ tử kinh ngạc nói, "Quái vật kia nửa người nửa yêu, không phải là......Yêu tu? "
"Thế nhưng là cái này Luyện Yêu Sơn bên trong, không phải tông môn đệ tử không thể tiến, hơn nữa lên núi trước đó, đều hội thụ trưởng lão kiểm tra, làm sao lại có yêu tu trà trộn vào đến? " Cũng có đệ tử đạo.
Đám người nghi hoặc không hiểu.
Mặc Họa lại là như có điều suy nghĩ.
Yêu tu......
Không phải tông môn đệ tử không thể tiến......
Tránh né kiểm tra......
Hắn trầm tư một lát, đối với Tư Đồ Kiếm nói "Các ngươi ở nơi nào thụ kia‘ quái vật’ đánh lén, mang ta đi nhìn xem. "
Tư Đồ Kiếm nhẹ gật đầu, "Ta dẫn ngươi đi. "
Âu Dương Mộc nói "Ta cũng đi. "
Hắn có chút áy náy, "Nếu không phải ta cần hồ yêu tài liệu luyện kiếm, Trình Mặc đại ca liền không hội thụ thương. "
Mặc Họa an ủi hắn nói "Cái này với ngươi không quan hệ. "
Có thể Âu Dương Mộc có chút chết đầu óc, vẫn là một mặt tự trách, muốn làm chút gì.
Lúc này, một bên Lệnh Hồ Tiếu liền nói:
"Ta đi xem một chút đi. "
Lệnh Hồ Tiếu cùng Tiểu Mộc Đầu quan hệ không tệ.
Hắn là Kiếm Tu, mà Tiểu Mộc Đầu là Đúc Kiếm Sư.
Lệnh Hồ Tiếu linh kiếm, cũng đều là Tiểu Mộc Đầu ở thay hắn bảo dưỡng cùng tu bổ.
Hai người đều cùng kiếm liên hệ, tính tình cũng hợp.
Tiểu Mộc Đầu thực lực tu vi tương đối, thật muốn đối mặt vừa đối mặt, liền có thể đem Trình Mặc đánh cho trọng thương "Quái vật", hắn khẳng định dữ nhiều lành ít.
Lệnh Hồ Tiếu mặc dù không có nói rõ, nhưng hiển nhiên là muốn giúp Tiểu Mộc Đầu bận bịu.
Hơn nữa, cái này không phải người không phải yêu quái vật, xem xét chính là cường địch.
Lệnh Hồ Tiếu tu hành kiếm pháp, cũng nghĩ chiếu cố nó.
"Tốt. " Mặc Họa gật đầu nói, "Lệnh Hồ cùng theo đi, về phần Tiểu Mộc Đầu......"
Mặc Họa nhìn về phía Âu Dương Mộc, "Ngươi cùng mọi người cùng nhau đem Trình Mặc đưa về Thái Hư Môn đi, những chuyện khác, không cần quan tâm, cũng đừng để ở trong lòng. "
"Trình Mặc da dày thịt béo, không có chuyện gì......"
Âu Dương Mộc do dự một chút, lúc này mới chậm rãi nhẹ gật đầu.
"Xuất phát. " Mặc Họa đạo, "Hách Huyền, Dương đại ca, các ngươi cũng cùng theo đi. "
"Tốt. "
Thế là Tư Đồ Kiếm ở phía trước dẫn đường, Mặc Họa, Hách Huyền, Dương Thiên Quân cùng Lệnh Hồ Tiếu theo sát phía sau, một nhóm năm người, liền dọc theo đường núi, xuyên qua rừng cây, đi tới bị tập kích địa điểm.
Trên mặt đất có một vũng lớn vết máu.
Một bộ phận trình màu hồng nhạt, mang theo nhàn nhạt yêu lực, là Huyết Mị Hồ máu；
Một bộ phận khác, là giáng đỏ, hơn phân nửa ngưng kết, đây là Trình Mặc máu.
Tình huống rõ ràng sáng tỏ, cũng xác thực như Tư Đồ Kiếm nói tới.
Trừ cái đó ra, mặt đất còn có một đầu vết máu cùng kéo ngấn, luôn luôn hướng sơn lâm kéo dài.
Hiển nhiên cái kia "Quái vật", kéo lấy Huyết Mị Hồ thi thể, tiến sơn lâm, đồng thời biến mất ở chỗ sâu.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói:
"Tiến sơn lâm nhìn xem. "
Tư Đồ Kiếm mấy người liếc nhau, đều nhẹ gật đầu.
Thế là một đoàn người, cẩn thận từng li từng tí hướng nơi núi rừng sâu xa đi đến......