Chương 166: Tiền Hoằng（ bốn canh）

Tu sĩ áo đen bị tức là thổ huyết, dùng Hỏa Cầu Thuật Mặc Họa lại thần sắc nhàn nhã.
Về sau mấy ngày, Tiền Gia tu sĩ không tiến công, Mặc Họa mỗi ngày liền vẽ tranh Trận Pháp, khắp nơi đi bộ một chút, nhìn xem linh quáng, nhìn xem núi sắc, tính lấy trong Túi Trữ Vật thịt còn đủ hắn ăn mấy ngày.
Ngày hôm đó Mặc Họa thấy Du trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi hiếu kỳ nói:
"Du trưởng lão, Tiền Gia vừa có động tác sao? "
"Tạm thời còn không có, bất quá Tiền Hoằng cái kia lão ô quy hẳn là cũng muốn tới. "
"Lão ô quy? "
"Tiền Hoằng. "
"A, Tiền Gia gia chủ a? " Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng, "Tiền Hoằng rất lợi hại a? "
Du trưởng lão khinh thường, "Cùng Tiền Trọng Huyền không sai biệt lắm. "
"Vậy hắn sao có thể làm gia chủ a? "
Du trưởng lão khẽ cười nói: "Trong này môn đạo liền có thêm, Tu Giới gia tộc cùng trong tông môn***** nhiều nữa đây. Muốn thượng vị, nhìn chưa chắc là tu vi cùng năng lực. Ngươi hội khoác lác, hội đùa nghịch tâm cơ, hội che giấu hội dụ dỗ, hội vuốt mông ngựa, những này so ngươi chân thật làm việc hữu dụng nhiều. "
Du trưởng lão vừa cười lạnh nói: "Những người kia mô hình cẩu dạng người trên người, khả năng phần lớn đều là bao cỏ. "
Mặc Họa mở mang hiểu biết, lại hỏi: "Kia Tiền Hoằng là bao cỏ sao? "
"Không tính. "
"Vậy hắn hội đùa nghịch tâm cơ? "
Du trưởng lão gật đầu, "Không sai, Tiền Hoằng tâm cơ rất sâu, lần này Tiền Trọng Huyền bị thiệt lớn, hắn nên đến kiếm tiện nghi. "
"Lấy tiện nghi? " Mặc Họa sửng sốt một chút, "Chính bọn hắn nhà tiện nghi cũng nhặt? "
Du trưởng lão cười hắc hắc âm thanh, "Tiền Gia lớn như vậy, nuôi nhiều người như vậy, tính lấy huyết mạch, có quan hệ thân thích đương nhiên đều là người một nhà. Nhưng chính là bởi vì đều là người một nhà, cho nên cũng đều không tính người nhà. "
Mặc Họa gãi gãi đầu, "Tiền Gia lục đục với nhau lợi hại như vậy? "
Du trưởng lão nhíu lông mày, nói "Ta mắng Tiền Gia bạch nhãn lang, lại không phải trắng mắng. Tiền Gia không riêng đối với người khác, đối với mình tộc nhân cũng giống như vậy. Có thịt bọn hắn liền ăn, mặc kệ cái này thịt là từ người nào trên thân cắn xuống đến. "
Mặc Họa líu lưỡi, hỏi: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ đây? "
Du trưởng lão sờ sờ cái cằm, "Nên nghĩ biện pháp chạy trốn. "
"Chạy trốn? " Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Linh quáng đào xong sao? "
Du trưởng lão lắc đầu, "Đào không hết. "
Mặc Họa có chút tiếc nuối, "Đây không phải là có chút lãng phí sao......"
Du trưởng lão bật cười nói: "Chúng ta ăn thịt, dù sao cũng phải cho Tiền Gia chừa chút canh đi. "
Bóng đêm giáng lâm, gió núi gào thét, một nhóm tu sĩ lại đi tới Tiền Gia doanh địa, cầm đầu chính là Tiền Gia gia chủ Tiền Hoằng.
Tiền Trọng Huyền mang theo Tiền Gia tu sĩ bốc lên gió lạnh đứng tại doanh địa bên ngoài, thái độ cung kính nghênh đón Tiền Gia gia chủ Tiền Hoằng.
Tiền Hoằng người qua trung niên, tóc hơi bạc, tướng mạo tuấn lãng, nhưng thần sắc hơi có vẻ kiêu căng, ánh mắt sắc bén, nhìn quanh ở giữa như ưng xem lang cố.
Tiền Trọng Huyền chắp tay nói: "Cung nghênh gia chủ. "
Một bên Tiền Gia tu sĩ đều khom mình hành lễ.
Tiền Hoằng gật đầu ra hiệu, theo Tiền Trọng Huyền đi vào trong doanh địa.
Hai người ngồi xuống, bốn phía không người, Tiền Hoằng liền nói: "Tình hình chiến đấu như thế nào? "
Tiền Trọng Huyền nói đơn giản.
Tiền Hoằng liền thở dài: "Tiền trưởng lão, ngươi có chút nóng vội. Bọn hắn nhốt ở bên trong, vừa chạy không thoát, ngươi khi đó nên chầm chậm mưu toan, bằng không thì cũng không hội tổn thất lớn như thế. "
Tiền Trọng Huyền có chút xấu hổ, nhưng cũng không thể nói gì hơn.
Hắn là công cũng tốt, thủ cũng tốt, vây cũng tốt, khốn cũng tốt, chỉ cần thất bại, tóm lại có chỉ trích lấy cớ.
Thật sự là hắn thua, linh thạch tốn không ít, nhân thủ cũng gãy không ít, mặt mũi cũng ném xong.
Lúc này Tiền Trọng Huyền bất lực phản bác, chỉ có thể cắn răng nói: "Gia chủ lời nói rất là! "
Tiền Hoằng dò xét Tiền Trọng Huyền một chút, chậm rãi nói:
"Bất quá Tiền trưởng lão lần này cũng vất vả, trong tộc nhớ trưởng lão khổ lao, chuyện sau đó, liền từ ta đến giải quyết tốt hậu quả đi, không nhọc trưởng lão lại hao tâm tổn trí. "
Tiền Trọng Huyền trong lòng nhịn không được mắng to.
Cái gì gọi là ghi nhớ ta khổ lao? Ý tứ ta một điểm công lao không có thôi?
Tiền Trọng Huyền nói "Gia chủ sự vụ bận rộn, linh quáng sự tình, như thế nào tốt làm phiền gia chủ. Chỉ cần lại cho ta ít nhân thủ, ta nhất định đem linh quáng cầm xuống! "
"Tiền trưởng lão! " Tiền Hoằng cau mày nói, "Ta tin tưởng trưởng lão năng lực, cũng nguyện đem chuyện này giao cho trưởng lão xử lý, nhưng cứ như vậy, ta lại không thể hướng trong tộc bàn giao. "
Tiền Hoằng thần sắc ngưng trọng, mà mang chút đau lòng nói "Dù sao trước đó tổn thất, quá nghiêm trọng ! "
Tiền Trọng Huyền ở trong lòng yên lặng phi một câu.
Giả mù sa mưa, sớm đi làm cái gì ? Còn không phải muốn đợi hắn cùng Du Trường Lâm chém giết một trận, bồi vốn ban đầu, hắn cái này làm gia chủ lại tới kiếm tiện nghi.
Đến lúc đó công lao là hắn, linh quáng là hắn, uy vọng cũng là hắn.
Thật sự là đánh cho một tay tính toán thật hay!
Tiền Trọng Huyền vừa hận bản thân chủ quan, nhịn không được linh thạch dụ hoặc, đáp ứng Tiền Hoằng, tiếp nhận chuyện này.
Càng không có nghĩ tới Du Trường Lâm thủ đoạn nhiều như vậy, hơn nữa đều là trước đó chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn, bản thân cái này thua thiệt thật sự là ăn lớn !
Tiền Hoằng nâng chén trà lên, nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói: "Tiền trưởng lão, thế nhưng là có cái gì bất mãn? "
Tiền Trọng Huyền một bụng bất mãn, nhưng hắn biết, mình đã không có tư cách bất mãn, đành phải chắp tay, nghiến răng nghiến lợi nói:
"Cẩn tuân gia chủ phân phó! "
"Ân. " Tiền Hoằng cụp xuống tầm mắt, khóe miệng trồi lên một tia cười yếu ớt. Sau một lúc lâu, Tiền Hoằng thái độ nhất chuyển, lại hỏi:
"Không biết Tiền trưởng lão lần này, vì sao mà thất thủ? "
Tiền Trọng Huyền chần chờ một chút, nói: "Liệp Yêu Sư bên trong có Trận Sư! "
Tiền Hoằng hơi lộ ra kinh ngạc, "Nhưng có nhất phẩm? "
"Cho dù không đến nhất phẩm, cũng không kém là bao nhiêu......" Tiền Trọng Huyền đạo.
Tiền Hoằng lắc đầu, "Ta hỏi qua Tiền Đại Sư, kia Trận Sư dùng Địa Hỏa Trận, chỉ ngậm bảy đạo Trận Văn......"
"Cái này......"
Tiền Hoằng lại như cười chế nhạo mà nhìn xem Tiền Trọng Huyền, "Bảy đạo Trận Văn, cũng liền vừa bước qua phổ thông Trận Sư cánh cửa, ở trưởng lão trong mắt, cái này liền cùng nhất phẩm Trận Sư không sai biệt lắm sao? Trưởng lão tuy không phải Trận Sư, nhưng cũng không nên phạm phải như thế sai lầm! "
Hai đạo Trận Văn, đối với Trận Sư mà nói, thế nhưng là hai đạo to lớn cánh cửa. Không phải là khác biệt không lớn, mà là khác biệt rất lớn.
Tiền Trọng Huyền nổi giận, nhất thời không cách nào cãi lại.
Tiền Hoằng lại nói "Nhưng còn có những nguyên do khác? "
Tiền Trọng Huyền nhẫn cả giận nói: "Còn có một cái am hiểu pháp thuật Linh Tu......"
Tiền Hoằng trong mắt lộ ra một tia trào phúng, "Một cái? "
Tiền Trọng Huyền ngập ngừng nói: "Ta cũng không biết......Có khả năng không chỉ một......"
"Tu vi rất cao a? "
Tiền Trọng Huyền trầm mặc nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Hẳn là không đủ Luyện Khí hậu kỳ......"
Tiền Hoằng không khỏi cười khẽ một tiếng, lắc đầu, "Tiền trưởng lão a, Tiền trưởng lão, một cái chỉ có thể họa bảy đạo Trận Văn Trận Sư, một cái, hoặc là nói mấy cái không đủ Luyện Khí hậu kỳ Linh Tu......"
Tiền Hoằng thở dài, ánh mắt giễu giễu nói: "Vẻn vẹn bởi vì những này, liền có thể để ngươi tổn thất nặng nề? Cái này khiến ta như thế nào tại trong tộc vì ngươi nói chuyện a? Ngươi những lý do này, nói ra ai sẽ tin đây? "
Tiền Trọng Huyền sắc mặt đỏ lên, ngón tay nắm là trắng bệch.
Tiền Hoằng thấy không sai biệt lắm, liền ngữ khí thả hòa hoãn nói
"Thôi thôi, việc đã đến nước này, nhiều lời cũng vô ích. Chuyện kế tiếp giao cho ta đi, liền không nhọc trưởng lão hao tâm tổn trí. "
Tiền Trọng Huyền sắc mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, chắp tay hỏi:
"Không biết gia chủ có tính toán gì? "
Tiền Hoằng một bộ đều ở trong lòng bàn tay bộ dáng, phẩm hớp trà, mới chậm rãi nói: "Ta đều nói, không cần nóng vội, ta tự có biện pháp. "
Tiền Trọng Huyền dằn xuống trong lòng bất mãn, cung kính nói: "Vậy liền toàn ỷ vào gia chủ ! "
Tiền Trọng Huyền ngoài miệng cung kính, nhưng trong lòng một trận cười lạnh.
Nếu bàn về năng lực, hắn cùng Tiền Hoằng tám lạng nửa cân, chỉ là không có hắn mặt dày tâm đen thôi.
Hắn Tiền Trọng Huyền cầm bọn này Liệp Yêu Sư không có cách nào, hắn liền không tin Tiền Hoằng cái này chỉ nên kiếm tiện nghi mặt hàng có thể có cái gì tốt thủ đoạn.
Cái kia Trận Sư, cùng cái kia Linh Tu, xem ra không đáng chú ý, nhưng thật sự gặp được sau, mới biết được cái gì gọi là khó giải quyết.
Tiền Trọng Huyền trong mắt vẻ khinh miệt lóe lên, chờ lấy nhìn Tiền Hoằng trò hay.
