Chương 1085: 1079 Đến thu ngươi
Mất Càn Khôn Thanh Quang Trản, Lục Dương Xích Kim Trản cũng nát, thần niệm chi lực còn thừa không có mấy, lại thụ "Thần quyền" Pháp tắc áp chế, Tư Đồ Chân Nhân mặt lộ vẻ thê lương, chỉ có thể chờ chết.
Vận mệnh của hắn, đã chú định.
Tà Thần Chân Thai đang muốn một ngụm hắc vụ, đem Tư Đồ Chân Nhân phun chết, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, nhếch miệng cười một tiếng, một cái lắc mình bổ nhào vào Tư Đồ Chân Nhân trước mặt, mở cái miệng rộng, lộ ra răng nanh, cắn một cái ở Tư Đồ Chân Nhân trên thân, cắn đứt cánh tay trái của hắn, ngạnh sinh sinh kéo xuống, nguyên lành nhai mấy ngụm, trực tiếp nuốt xuống.
Nguyên thần cũng là tu sĩ bản nguyên một trong.
Nguyên thần đoạn tay, Tư Đồ Chân Nhân lúc này đau đớn tột cùng, sau đó mồ hôi lạnh túa ra.
Nhưng càng làm cho hắn hoảng sợ là, trước mặt Tà Thần, nuốt hắn cánh tay trái sau, thụ thần hồn tẩm bổ, nhăn nheo làn da từng chút xíu viên mãn, thần khu cũng ở từng chút xíu cao lớn trưởng thành, khí tức cũng mạnh mấy phần.
Trong nháy mắt đó, Tư Đồ Chân Nhân thế mới biết, vì cái gì chuyến này toàn bộ thần niệm tu sĩ, đều chỉ bị "Ô nhiễm", mà không bị triệt để chém giết.
Không chỉ là bởi vì, bọn hắn cảnh giới cao, thần niệm mạnh, cho nên yêu ma chỉ có thể lấy tà ma pháp tắc ô nhiễm bọn hắn, mà không cách nào lấy tà lực giết bọn hắn.
Chủ yếu hơn nguyên nhân, là bởi vì những yêu ma này, là đang vì chúng nó Thần Chủ, chuẩn bị "Đồ ăn".
Tà Thần cần phải ăn.
Tà Thần muốn đem bọn hắn, xem như "Mồi ăn", dùng để bồi bổ, lớn mạnh bản thân, lấy bù đắp sơ sinh thời điểm suy yếu, cùng tiên thiên bản nguyên hao tổn.
Bốn tôn Động Hư nguyên thần, mười tôn Vũ Hóa nguyên thần, là một cỗ cực cường đại chiến lực, đồng thời cũng là một nhóm cực phong phú "Tế phẩm".
Đầy đủ tôn này vừa ra đời Tà Thần ăn được thật lâu, cũng đầy đủ ủng hộ Thần, cấp tốc thành thục, thức tỉnh thần thông, khôi phục nguyên bản Chân Thần thực lực.
Một khi Đại Hoang Tà Thần thành thục, trở thành Chân Thần, giáng lâm tại thế, kia Càn Học Châu Giới, liền thật muốn vong...
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng đau khổ mà hối hận.
"Chúng ta không thể thí sát Tà Thần, ngược lại biến thành tẩm bổ Tà Thần mồi ăn, trở thành Tà Thần diệt thế tội nhân..."
Tà Thần khuôn mặt ngây thơ mà tà dị, mở cái miệng rộng, lộ ra trắng hếu liệu răng, chuẩn bị trực tiếp cắn mất Tư Đồ Chân Nhân đầu.
Chuyện cho tới bây giờ, tử cục đã định, không ai có thể cứu hắn, Tư Đồ Chân Nhân một mặt tái nhợt mà chán nản.
Tà Thần đen nhánh miệng rộng, cũng càng ngày càng gần.
Đột nhiên, Văn Nhân Uyển vô ý thức gấp giọng hô: "Dừng tay! "
Tư Đồ Chân Nhân khẽ giật mình, sau đó thần sắc kinh ngạc.
Hắn kinh ngạc là, nghe Văn Nhân Uyển câu nói này, trước mặt hắn miệng rộng, thật dừng lại.
Tà Thần cũng thật không có lại tiếp tục cắn xuống, nuốt mất đầu của hắn.
Thần tựa hồ xuất từ bản năng, không dám nghịch lại tiếng ra lệnh này, cũng không có giết bản thân.
Tư Đồ Chân Nhân sững sờ một lát, trong lòng bỗng nhiên run lên, hiểu rõ ra.
Mẫu tử liên tâm!
Tà Thần Chân Thai, là lấy Du Nhi làm thần thai ấp trứng ra, cùng Du Nhi một thể đồng nguyên, tương hỗ sinh tồn.
Mà Văn Nhân Uyển, là Du Nhi mẫu thân.
Nói cách khác, theo một ý nghĩa nào đó, Văn Nhân Uyển cũng là cái này Tà Thần "Mẫu thân".
Thiên địa tạo hóa mẫu tử pháp tắc, tự nhiên cũng tác dụng ở cái này Tà Thần trên thân.
Bởi vậy, Thần không dám chống lại mẹ đẻ mệnh lệnh.
Vừa nghĩ đến đây, Tư Đồ Chân Nhân trong lòng chấn kinh.
Hắn đoán sai tình thế!
Ngay từ đầu, trong mộng yểm này ngàn vạn tà ma, căn bản cũng không dám làm tổn thương Văn Nhân Uyển, bởi vì Văn Nhân Uyển, là bọn hắn Thần Chủ "Mẹ đẻ".
Cùng lúc đó, Tư Đồ Chân Nhân trong lòng cũng sinh ra thật sâu hối hận.
Tu sĩ đối với Tà Thần sự tình, biết quá ít.
Loại này Thần Đạo tri thức thiếu thốn, nhường hắn căn bản không hề nghĩ tới, Tà Thần trên thân, còn có như vậy mẫu tử pháp tắc tồn tại.
Nếu không Văn Nhân Uyển, chính là bọn hắn chuyến này chỗ dựa lớn nhất!
Ở cái này Tà Thần pháp tắc phía trên làm văn chương, lấy Văn Nhân Uyển làm hạch tâm, chế định thí thần kế hoạch, dùng mẫu tử liên tâm, đến chế hành Tà Thần.
Lấy vạn vật trời sinh "Mẫu tử" Pháp tắc, đối kháng Thần Minh thiên phú "Thần quyền" Pháp tắc.
Cứ như vậy, bọn hắn chuyến này phần thắng, sẽ cao hơn rất rất nhiều....
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng, tràn đầy hối hận.
Mà Tà Thần Chân Thai, càng là tức giận.
Thần cũng không coi Văn Nhân Uyển làm mẫu.
Chỉ là nhục thể phàm thai, như thế nào xứng làm Thần Minh mẫu thân? Nhưng mẫu tử liên tâm pháp tắc, lại đích đích xác xác, chế hành ở Thần tôn này Tà Thần trên thân.
Tà Thần gầm thét, phát ra tiếng rít, sau đó muốn tiếp tục ăn Tư Đồ Chân Nhân.
Nhưng Văn Nhân Uyển mệnh lệnh, đã nói ra miệng, dù Thần là một tôn Tà Thần, cũng căn bản không cách nào làm trái, không cách nào đối với Tư Đồ Chân Nhân hạ sát thủ.
Tà Thần tức giận càng sâu, một lát sau, Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, tà dị quang mang lóe lên, tựa hồ từ thiên phú trong trí nhớ, nhớ lại cái gì, sau đó quay đầu, đi hướng Du Nhi.
Tư Đồ Chân Nhân thấy Tà Thần không còn ăn bản thân, kinh hồn hơi định.
Nhưng trong nháy mắt, thấy Tà Thần đi hướng Du Nhi, Tư Đồ Chân Nhân chẳng biết tại sao, vừa buông xuống tâm một nháy mắt lại nhấc lên.
Trong điện quang hỏa thạch, Tư Đồ Chân Nhân nháy mắt nghĩ rõ ràng, cái này Tà Thần muốn làm gì :
Thần muốn nuốt tử phệ mẫu!
Văn Nhân Uyển sinh Du Nhi.
Tà Thần lấy Du Nhi làm thai, cùng nhau phôi dục.
Tà Thần bởi vậy thụ thiên địa tạo ra mẫu tử pháp tắc chế ước, mà cái này pháp tắc nhân quả mối quan hệ, chính là Du Nhi.
Chỉ cần ăn Du Nhi, liền đoạn mất nhân quả mối quan hệ, Tà Thần sẽ không còn bị quản chế tại mẫu tử pháp tắc.
Sau đó Thần lại ăn mất Văn Nhân Uyển, dạng này liền triệt để chấm dứt đoạn nhân quả này.
Nuốt tử phệ mẫu, chấm dứt nhân thế nhân duyên, Tà Thần cũng đem tự thành nhân quả tuần hoàn, không còn thụ này thiên địa tạo hóa mẫu tử pháp tắc chế ước.
Thần sẽ chân chính, vô pháp vô thiên, từ đó trở thành chân chính... Đại Hoang Tà Thần.
Tư Đồ Chân Nhân hoảng sợ khôn cùng: "Không thể để cho Thần ăn! "
Văn Nhân Uyển cũng phản ứng lại, tâm như đao cắt đồng dạng đau nhức, vừa định mở miệng, nhường Tà Thần dừng tay, nhưng đúng vào lúc này, Mặt Người Nhện Ma rít lên một tiếng.
Bảy tám trương mặt người, cùng nhau thét lên, oán độc ai oán thanh âm, ngưng kết ở bốn phía, che đậy Văn Nhân Uyển thanh âm.
Thanh âm này, xuất từ Văn Nhân Uyển miệng, nhưng không vào Tà Thần chi tai, pháp tắc không cách nào có hiệu lực.
Văn Nhân Uyển chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Tà Thần Chân Thai, từng bước một đi đến Du Nhi trước mặt.
Dường như dự cảm đến, nguy hiểm giáng lâm, cùng sinh mệnh kết thúc, lúc này Du Nhi, rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn nhìn về phía Văn Nhân Uyển, ánh mắt không muốn xa rời, trong miệng rụt rè nói:
" Mẫu thân..."
Du Nhi lúc này bộ dáng, mười phần thê thảm.
Bụng của hắn bị xé ra, nội tạng không có vật gì, ánh mắt trống rỗng, huyết nhục cũng sắp tiêu vong.... Chính như Văn Nhân Uyển, trước đây ở trong cơn ác mộng gặp như vậy.
Văn Nhân Uyển tim như bị đao cắt, gan mật muốn nát, chảy ra huyết lệ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn xem con của mình, trong miệng liều mạng gào thét, nhưng một thanh âm đều truyền không ra.
Tư Đồ Chân Nhân cũng nghĩ ngăn cản, nhưng hắn thần niệm khô cạn, một thân thủ đoạn sớm đã dùng hết, không đủ sức xoay chuyển đất trời, chỉ có thể thần sắc bi thương nhìn xem đây hết thảy.
Tà Thần Chân Thai nhe răng cười, khóe miệng đột nhiên vỡ ra, hóa thành huyết bồn đại khẩu, một ngụm nuốt hướng Du Nhi.
Du Nhi nhìn xem dữ tợn Tà Thần, nhìn xem răng nanh sâm sâm miệng lớn, nghĩ đến bản thân liền muốn bị ăn, bản thân sẽ chết, thần sắc khiếp sợ.
Trước khi lâm chung, trong lòng của hắn có chút sợ hãi, nhưng càng nhiều, lại là thật sâu tiếc nuối:
Hắn đã nhìn thấy bản thân mẫu thân, một điểm nguyện vọng, nhưng là...
"Hình như, sẽ không còn được gặp lại...Bản thân Mặc ca ca..."
Cái này sợi tâm niệm truyền ra.
Bỗng nhiên, một tiếng ầm vang, toàn bộ Tế Đàn đột nhiên run lên.
Tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc.
Tà Thần cũng hoảng hốt bối rối một lát.
Thần có chút tức giận, sau đó không quan tâm, muốn tiếp tục nuốt mất Du Nhi, nhưng tùy theo mà đến, là càng lớn chấn động âm thanh.
Phảng phất có cái nào đó cường đại tồn tại, nhận kêu gọi, chính đang cưỡng ép đột phá ác mộng nghi thức bình chướng.
Thậm chí, ngay cả Tà Thần trong lòng, đều sinh ra một tia khủng hoảng, phảng phất sắp đến, là Thần thiên địch.
Tà Thần đã không còn mảy may kéo dài, miệng lớn đột nhiên cắn xuống.
Cơ hồ là ở đồng thời, Tế Đàn xung quanh bỗng nhiên vỡ ra, Tà Thần ác mộng bị cường ngạnh xé mở một lỗ lớn, một con vàng óng ánh tay nhỏ, từ ác mộng khe hở bên trong duỗi ra, ôm theo bàng bạc thần niệm chi lực, ngạnh sinh sinh nhấn ở Tà Thần trên đầu.
Cường đại thần niệm uy áp, đè tại Tà Thần trên thân.
Một đạo ngây thơ thanh thúy, nhưng mang theo thanh âm uy nghiêm chậm rãi nói: "Tìm tới ngươi...Tiểu súc sinh! "
"Ta đến thu (phục) ngươi ! "
Kim quang phát sáng bên trong, thuần kim Đạo hóa chi thân giáng lâm.
Toàn bộ Tà Thần ác mộng vì đó cứng lại, tùy theo mà đến, là ngập trời yêu ma gầm thét thanh âm.
Dám can đảm nhấn lấy Thần Chủ đầu lâu.
Dám can đảm xưng hô Thần Chủ là "Tiểu súc sinh".
Đây là khinh nhờn Thần Chủ, vạn kiếp bất phục tội chết!
Không chỉ Tà Thần nổi giận, uy áp như vực sâu.
Chính là một đám yêu ma, giờ này khắc này, cũng cảm thấy nhận lớn lao vũ nhục, nhao nhao phát ra kinh thiên chấn rống thanh âm.
Cái này đếm không hết chấn nộ tà niệm tiếng rống, hội tụ vào một chỗ, như là một cỗ cường hoành tà niệm phong bạo trào ra, khiến cả tòa Tà Thần ác mộng, đều đang không ngừng rung động.
Nhưng như thế mãnh liệt Tà Thần uy áp, cùng mãnh liệt như vậy yêu tà nộ khí, một khi chạm đến cái kia đạo kim quang chói mắt thân hình, đều nháy mắt tan rã, tiêu tán như phong, rung chuyển không được nó mảy may.
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu, nhìn xem Tế Đàn phía trên, cái kia đạo kim quang chói mắt thân ảnh, trong lòng càng là hoảng sợ không hiểu:
Thế gian này, vậy mà thật sự có...Có thể áp chế Tà Thần tồn tại? "Cuối cùng là......Thần thánh phương nào? "
Tư Đồ Chân Nhân định thần nhìn lại.
Kim quang phụ trợ bên trong, hắn nhìn không rõ lắm, cảm thấy chỉ nhìn thân hình, là cái hơn mười tuổi hài tử, dung mạo cực tuấn mỹ, trắng nõn như ngọc, nam nữ không phân rõ, phảng phất giống như thiên nhân. Quanh thân kim quang như áo, thần niệm tinh khiết như lưu ly, rực rỡ huy hoàng, phát sáng cũng như thần nhân, uy thế nghiêm nghị ở giữa, khiến người khó mà nhìn thẳng.
Tư Đồ Chân Nhân nhìn thấy, rất có cảm giác như gặp Thần Minh, tự ti mặc cảm cảm giác, có thể tường tận xem xét một lát sau, hắn lại là sững sờ.
Có vẻ giống như......Khá quen?
Làm sao lại nhìn quen mắt?
Bực này gần như "Thần Minh" Tồn tại, ta làm sao lại nhìn quen mắt?
Tư Đồ Chân Nhân nhíu mày, trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải.
Đúng lúc này, Du Nhi thấy cái này kim quang chói mắt thân hình, phát giác được quang hoa phía dưới, kia một cỗ khí tức quen thuộc, nguyên bản ảm đạm ánh mắt, cũng có từng tia quang trạch:
" Mặc ca ca..."
Xa xa Văn Nhân Uyển, thấy cái kia đạo lạ lẫm, nhưng lại quen thuộc thân ảnh vàng óng, kinh ngạc về sau, cũng trong mắt chứa nhiệt lệ, lẩm bẩm nói；
"Mặc Họa..."
Hai chữ này, truyền vào Tư Đồ Chân Nhân trong tai, hắn ngay lập tức, là cảm thấy có chút quen thuộc, sau một lát, Tư Đồ Chân Nhân toàn thân run lên.
Mặc Họa? ?
Đây là.... Mặc Họa? !
Trí nhớ xa xôi, nháy mắt đánh tới.
Từng tại Ly Châu Thành bên ngoài, hắn vốn đã dự định quên đi từng màn, lại lần nữa hiện lên ở trong đầu của hắn.
Bạch Gia Bạch Chân Nhân tiểu sư điệt.
Bạch Gia kia đôi Thiên Linh Căn huynh muội tiểu sư đệ.
Người kia cuối cùng, cũng là nhỏ nhất thân truyền đệ tử.
Cái kia.... Thân trúng cùng hung cực ác Quỷ Đạo Nhân Đạo Tâm Chủng Ma sau, còn có thể sống sót đứa bé kia...
Thậm chí, còn từng hỏi qua bản thân, như thế nào Trúc Cơ cái kia nhóc con....
Tư Đồ Chân Nhân hít vào một ngụm khí lạnh, phảng phất nghe chuyện ma đồng dạng khó có thể tin:
"Trước mắt cái này phảng phất giống như Thần Minh đồng dạng tồn tại.... Là Mặc Họa? "
"Hắn.... Là ‘người'? "
Một bên khác, ma khí ngập trời, tà niệm bành trướng như biển gầm bên trong, Mặc Họa chỉ lấy một người khí thế, liền đủ để áp chế ngàn vạn yêu ma, thậm chí cùng Tà Thần địa vị ngang nhau.
Tà Thần bị Mặc Họa vàng óng ánh tay nhỏ, nhấn cái đầu, không ngừng tức giận gào thét.
Nhưng Mặc Họa tay nhỏ, lại tựa như đại sơn, trấn ở Thần trên trán, vừa ra đời không lâu, thực lực chưa khôi phục Tà Thần Chân Thai, căn bản không tránh thoát.
Tà Thần tức giận hơn, bỗng nhiên Thần con ngươi tối sầm, tựa hồ vừa thức tỉnh thần thông gì đó, trên đầu sừng dê ở giữa, ngưng tụ ra cực mạnh tà niệm, hóa thành một đạo đen nhánh tà mang, đánh phía Mặc Họa.
Mặc Họa cánh tay quét ngang, ngăn lại cái này sát chiêu.
Tà niệm cùng kim quang triệt tiêu, sinh ra mãnh liệt bạo tạc, Mặc Họa bị đẩy lui một bước, mà Tà Thần Chân Thai, cũng nhờ vào đó tránh thoát hắn bàn tay.
Cùng lúc đó, cái khác yêu ma cũng nhao nhao gầm thét, gào thét hướng Mặc Họa đánh tới.
Cường đại yêu túy chi khí, cơ hồ trong nháy mắt, liền giết tới Mặc Họa trước mặt.
Tư Đồ Chân Nhân vô ý thức, vừa định nói "Cẩn thận", liền thấy Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, bàn tay vừa nhấc, kim hồng hai màu quang mang lan tràn, Kim Sơn Hỏa Táng Trận Pháp hiển hiện, trong lúc nhất thời kim thạch hóa thành lồng giam, liệt diễm bốc thành biển lửa, đốt giết từng mảng lớn đồng sinh yêu ma.
Những yêu ma này sau khi chết, hóa ra đại lượng ô uế tà khí, có thể ô nhiễm tu sĩ nguyên thần, lại nhiễm không được Mặc Họa nửa phần.
Bỗng nhiên hương khí sóng ngầm, bóng hình xinh đẹp hiển hiện.
Một cái linh lung tinh xảo, trắng nõn uyển chuyển tuyệt mỹ nữ tử, đã tới gần Mặc Họa, một đôi tiên diễm ướt át môi đỏ, hướng Mặc Họa gương mặt hôn tới.
Mặc Họa quay đầu, mắt uẩn kim quang, nhìn nàng một cái.
Lúc này thê lương thanh âm vang lên, Hồng Phấn Thai Ma thét chói tai vang lên, lộ ra nguyên hình, nhục thân hư thối, hóa thành từng chồng bạch cốt.
Tiếp theo một cái chớp mắt, hư thối yêu ma xúc tu, cấp tốc cuốn lấy Mặc Họa, nhưng bất quá một lát, kim quang nứt thành bốn mảnh, Hư Thối Thai Ma cả cụ tà ma chi thân, nháy mắt bị cắt thành mảnh vỡ, lại bị Mặc Họa chỉ tay một cái, một cái hỏa cầu, cho trực tiếp đốt.
Mặt Người Nhện Ma mặt người vặn vẹo, hướng về phía Mặc Họa một tiếng rít, mang theo doạ người oán niệm tiếng thét chói tai, đâm vào Mặc Họa màng nhĩ.
Mặc Họa như không nghe thấy, trở tay hướng về phía nhện ma, cũng rống một tiếng.
Một tiếng này, tựa như cửu thiên Long ngâm, thần uy gầm thét, trực tiếp đem Mặt Người Nhện Ma bảy tám trương mặt người, tất cả đều chấn thành mảnh vỡ.
Ngàn vạn đồng sinh yêu ma, chỉ trong chớp mắt liền đều bị Mặc Họa hời hợt, ngược sát mảng lớn.
Ba con cường đại Thai Sinh Ma Vật, cũng không phải Mặc Họa một hiệp chi địch.
Hiện ra ở Tư Đồ Chân Nhân trước mặt, là một trận thuần túy đơn phương, nghiền ép cấp bậc, tàn bạo thần niệm đồ sát.
Tư Đồ Chân Nhân cả người đều sửng sốt, trong lòng không ngừng tự hỏi bản thân:
"Đây là‘ người’ sao? "
" Đây quả thật là người có thể làm ra đến sự tình sao? "
"Trước mắt đây hết thảy, là chân thật phát sinh sự tình? Thật không phải là ta trước khi chết ảo giác? ".