Chương 967: oan có đầu
Mãnh liệt, âm trầm, hung lệ Tà Niệm xung kích truyền đến.
Trong lúc nhất thời trời đất quay cuồng, tứ phương biến sắc, Thần Thức tầm nhìn bắt đầu vặn vẹo, biến hình, ảm đạm phai mờ, tựa như lâm vào âm trầm vực sâu đồng dạng, khiến người ngạt thở.
Ở khổng lồ như thế Tà Niệm càn quét phía dưới, tất cả mọi người Thần Hồn rung động, dù là Kim Đan đỉnh phong đều chống đỡ không nổi, một cái tiếp một cái hai mắt thất thần, ấn đường biến đen, chậm rãi ngã trên mặt đất.
Mặc Họa chèo chống là lâu nhất, nhưng cũng mười phần miễn cưỡng.
Phảng phất có một cỗ tà ác niệm lực, đang không ngừng vặn vẹo hắn Thức Hải không gian, đem hắn Thần Thức, từ bản thân bên trong rút ra.
Mắt thấy Tuân trưởng lão bọn hắn từng cái ngã trên mặt đất, Mặc Họa cuối cùng cũng chống đỡ không nổi.
Hắn từ bỏ chống cự, tùy ý kia cỗ tà lực, đem bản thân Thần Niệm Hóa Thân, từ Thức Hải bên trong rút ra, đưa vào một cái khác không thể biết chi cảnh.
Quanh mình cảnh tượng, tựa như hỗn tạp vạn người Tâm Tướng.
Ngũ quang thập sắc, kỳ quái.
Tràn ngập chia cắt, băng lãnh, oán hận, dị dạng các loại nỗi lòng.
Thế giới vặn vẹo, phá toái, mơ hồ, sau đó một lần nữa tạo dựng.
Mặc Họa lại mở mắt ra lúc, phát hiện bản thân ở vào một mảnh, hư ảo ác mộng thế giới bên trong.
Quanh mình vẫn như cũ là một tòa cự đại Thần Điện.
Toà này Thần Điện, cùng hắn vừa mới ở hiện thế bên trong nhìn thấy Thần Điện cùng loại.
Khắp nơi vàng son lộng lẫy, đình đài hoa lệ, lầu các trang nghiêm, nhưng lại tràn ngập nồng đậm, âm trầm, đen nhánh Tà Niệm chi khí.
Bẩn thỉu hắc thủy, thấm lấy kim sắc lầu các.
Tà Niệm hoá sinh thịt thối, treo ở mái cong phía trên.
Vách tường ở giữa, khảm dị dạng xấu xí đôi mắt, tràn ngập tuyệt vọng, đang dòm ngó lấy cái gì.
Bầu trời còn có quỷ hồn, như mây đen bay qua.
Thấy quanh mình cảnh tượng như vậy, Mặc Họa có chút hút miệng khí lạnh, sau đó ánh mắt hơi rét, tâm tư chuyển động:
"Nhị Trưởng Lão thi thể bị hủy, vu pháp bị phá, Long Tỏa vỡ nát, Tà Thai khẳng định đã tỉnh......"
"Nó Tà Niệm quá mạnh, chỉ một nháy mắt, liền tràn ngập Thần Điện, vặn vẹo hiện thế, đem tất cả mọi người Thần Thức, đều thu hút ác mộng của nó bên trong. "
"Ác mộng là Tà Thai thế giới, Tà Thai bất tử, ác mộng không phá. "
"Tất cả mọi người bị vây ở cái này ác mộng bên trong, kết cục duy nhất, chính là bị Tà Thai một cái tiếp một cái thôn phệ, trở thành ác mộng chất dinh dưỡng......"
"Nói cách khác, đây là một cái hẳn phải chết sát cục......"
"Đây chính là cái kia toàn thân tái nhợt, hành tích quỷ dị Nhân Ma mục đích? "
"Nó muốn giết tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người, đều chết ở cái này ác mộng bên trong......"
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn về phía tràn ngập Tà Thần chi lực, thần thánh trang nghiêm, nhưng lại hủ hóa, dơ bẩn mà sa đọa Thần Điện, thần sắc dần dần ngưng trọng.
Đây là cho tới nay, hắn nhìn thấy qua, quy mô lớn nhất, cảm xúc chân thật nhất Tà Niệm ác mộng.
Ác mộng bên trong tràn ngập Tà Niệm, cũng mạnh đến mức giống như thực chất.
Mặc Họa cau mày.
"Tam phẩm đỉnh phong Tà Thai......"
Dù hắn Thần Thức cường đại, Thần Niệm Đạo Hóa, cũng tu Thái Hư Môn Trảm Thần Kiếm Thức, nhất thời cũng không biết bực này đáng sợ tồn tại, rốt cuộc làm như thế nào giết.
Mặc Họa nhíu mày trầm tư một lát, khẽ thở dài một cái.
"Trước tìm tới Tuân trưởng lão cùng Cố Sư Phó bọn hắn đi......"
Tuân trưởng lão bọn hắn khẳng định cũng bị thu hút cái này Tà Thai ác mộng bên trong, hiện tại không biết thân ở nơi nào.
Bọn hắn tuy là Kim Đan, nhưng không đi Thần Thức chi đạo, không tu Thần Niệm trên pháp môn, bản ngã Thần Niệm bại lộ ở như thế hung hiểm Tà Thai ác mộng bên trong, nguy hiểm vạn phần.
Một khi gặp nạn, sinh tử khó liệu.
Tuân trưởng lão bọn hắn là vì cứu mình, mới bị liên lụy đến cái này Tà Thai sự kiện bên trong.
Về tình về lý, Mặc Họa đều muốn cam đoan bọn hắn an nguy.
Về phần Tam phẩm đỉnh phong Tà Thai, đi được tới đâu hay tới đó đi......
Mặc Họa quan sát đến ác mộng, xem chừng phương vị, bắt đầu dọc theo trước mặt bậc thang, từng bước một hướng Thần Điện chỗ sâu đi đến.
Cũng may Thần Niệm Hư Giới, xây dựng ở vật chất hiện giới phía trên.
Cả hai sẽ có khác nhau, nhưng chỉnh thể khác biệt không lớn.
Thông hướng cuối cùng Thần Điện lộ, Mặc Họa ở hiện thế bên trong đã đi qua một lần, bây giờ lại đi một lần, nói chung cũng biết phương vị.
Kim sắc bậc thang, dính lấy màu đen máu đen.
Mặc Họa thu liễm khí tức, ẩn nấp lấy Thần Niệm, che dấu một thân kim sắc Thần Tủy, tựa như một cái bình thường hài đồng, giẫm lên những này bậc thang, từng bước một đi lên.
Quanh mình yêu ma quỷ quái, hình thù kỳ quái, phi thiên độn địa, cuồng ma loạn vũ.
Nhưng không có một con, có thể nhìn ra hắn thần tích.
Cứ như vậy, Mặc Họa luôn luôn đi về phía trước, đi thẳng đến, một cái kim sắc đạo trường.
Cái này đạo trường, cùng phía ngoài đạo trường, phương vị cách cục giống nhau như đúc, nhưng khác biệt duy nhất, đạo trường trên không còn là đồng nhân, mà là bị đồng nhân trói buộc, một bộ lại một bộ oan hồn.
Những này oan hồn, bị vây ở đồng nhân bên trong, hướng về xa xa Thần Điện, quỳ bái.
Bọn chúng đang giãy dụa, ở kêu rên, ở rên rỉ.
Bọn chúng thống khổ trên người cùng tuyệt vọng, hóa thành chất dinh dưỡng, hướng chảy Thần Điện chỗ sâu.
Khi còn sống làm nô, bị người bóc lột.
Sau khi chết thành oan hồn, còn muốn bị ép thống khổ cùng tuyệt vọng niệm lực, đi cung cấp nuôi dưỡng lấy Tà Thai.
Đây chính là Thần Điện vận chuyển quy luật.
Cũng là Cô Sơn chân tướng.
Mặc Họa đáy mắt, lộ ra một tia thương xót.
Bỗng nhiên một trận thê thảm tiếng thét chói tai vang lên, Mặc Họa theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy nơi xa, mấy cái tránh thoát đồng nhân trói buộc cô hồn dã quỷ, đang mục quang huyết hồng, chảy nước miếng, tựa như chó hoang đồng dạng, ở gặm nuốt cắn xé một người.
Người này là người thiếu niên, khuôn mặt trắng nõn, khí tức văn nhược, chính là Thẩm Khánh Sinh.
Lúc này Thẩm Khánh Sinh chính một mặt kinh hoảng, trường kiếm trong tay vung vẩy, đi xua đuổi cắn xé ở trên người hắn cô hồn.
Cái này trường kiếm, là hắn bản mệnh pháp bảo phôi thai, tùy thân ôn dưỡng nhiều năm. Bởi vậy ở ác mộng bên trong, cũng có thể hiển hóa ra ngoài, nhưng uy lực cũng không tính mạnh, chí ít ứng đối phổ thông quỷ quái, cố hết sức.
"Tránh thoát đồng nhân trói buộc quỷ vật, ở cắn xé Thẩm Khánh Sinh......"
Mặc Họa đánh giá bốn phía, trong lòng có chút hiểu rõ.
Thẩm Khánh Sinh là Thẩm Thủ Hành nhi tử.
Thẩm Thủ Hành là chôn giết Cô Sơn hơn mười vạn tán tu kẻ cầm đầu.
Trong này ngậm lấy đẫm máu nhân quả.
Bởi vậy, Thẩm Khánh Sinh bị thu hút ác mộng, rơi vào cái này đạo trường phụ cận, lập tức khiến cho quanh mình quỷ hồn phẫn nộ điên cuồng.
Bọn chúng liều lĩnh, liều mạng tránh thoát đồng nhân trói buộc, hướng Thẩm Khánh Sinh đòi mạng.
Muốn đem hắn nuốt sống, nhường hắn hồn phi phách tán.
Thiện ác có báo, nhân quả cố định.
Mặc Họa không quá muốn quản, vốn định cứ như vậy rời đi, nhưng quay người lúc bỗng nhiên giật mình, suy nghĩ một chút, vẫn là xuất thủ cứu Thẩm Khánh Sinh.
Hắn thả ra một tia uy áp, xua đuổi oan hồn.
Đồng thời lấy Thần Niệm, ngưng tụ Trận Văn, đem những này oan hồn, một lần nữa phong tại đồng nhân bên trong.
Oan hồn tiêu tán, Thẩm Khánh Sinh vẫn chưa tỉnh hồn, trong tay quơ trường kiếm, nghẹn ngào gào lên:
"Lăn đi, các ngươi những này thấp hèn đồ vật, các ngươi những này đoản mệnh quỷ nghèo, không cho chạm vào ta, lăn......"
Một lát sau, Thẩm Khánh Sinh phát giác được oan hồn đã lui tán, sắc mặt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì, lập tức liền trong lòng cuồng hỉ.
"Nhất định là Thẩm Gia liệt tổ liệt tông phù hộ......"
Thẩm Khánh Sinh sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm nói, "Cái địa phương quỷ quái này, giữ lại không được......"
Hắn vừa định chạy, quay đầu liền thấy trước mặt thêm một người.
"Tiểu hài? "
Thẩm Khánh Sinh thần sắc kinh ngạc, đợi thấy rõ khuôn mặt, nhất thời con ngươi chấn động, "Ngươi là......Mặc Họa? ! "
Mặc Họa nhàn nhạt "Ân" Một tiếng.
"Ngươi như thế nào......Sẽ là bộ dáng này? " Thẩm Khánh Sinh có chút khó có thể tin.
"Đây là mộng cảnh, mộng vô định hình. "
Mặc Họa lười nhác giải thích nhiều như vậy, chỉ nói đơn giản.
Thẩm Khánh Sinh ánh mắt âm trầm, nhìn chăm chú lên Mặc Họa.
Từ mặt ngoài nhìn, Mặc Họa cũng chỉ là cái phổ thông, tay trói gà không chặt hài tử.
Hắn thoái hóa ?
Muốn hay không lúc này động thủ giết hắn?
Thẩm Khánh Sinh ở trong lòng yên lặng suy nghĩ.
Hắn cùng Mặc Họa ở giữa, là có không ít thù hận, thậm chí Cô Sơn cái này một đống xui xẻo sự tình, cuối cùng, đều là Mặc Họa hại.
Nếu không phải Mặc Họa, bản thân căn bản không có khả năng đến Cô Sơn, tự nhiên cũng liền không hội bị mấy cái kia đáng chết trộm mộ bắt lấy, không hội được đưa tới cái này trong mộ chịu tội, gặp đủ loại này khuất nhục cùng hãm hại.
Đây hết thảy đầu nguồn, đều ở Mặc Họa.
Hắn hận không thể Mặc Họa đi chết.
"Trong mộng giết hắn, không biết hắn trong hiện thực, có hay không trực tiếp đi chết......"
Thẩm Khánh Sinh nhìn xem "Còn nhỏ" Mặc Họa, ánh mắt hung ác nham hiểm.
Nhưng hắn lại có chút chần chờ.
Mặc Họa chôn giết cái kia Bì Tiên Sinh cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.
Hắn ở Mặc Họa trong tay, cũng chưa từng chiếm được qua một điểm tiện nghi.
Lúc này ở trong mộng, Mặc Họa cho dù nhìn xem nhỏ yếu, nhưng trên thân lại lộ ra một cỗ, khiến người nhìn không thấu thong dong.
Thẩm Khánh Sinh nhất thời cũng không nắm chắc được, đến cùng muốn hay không hạ thủ.
Mặc Họa lại ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn, không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng hỏi: "Thẩm Gia sự tình, ngươi biết bao nhiêu? "
"Thẩm Gia sự tình? "
"Vạn người hố. "
Thẩm Khánh Sinh nheo mắt, "Ta chỉ có Trúc Cơ, hơn hai mươi tuổi, gia tộc sự tình, ta làm sao có thể biết......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Oan có đầu, nợ có chủ.
Hắn không tiếp tục để ý Thẩm Khánh Sinh, mà là trực tiếp hướng che kín đồng nhân, oan hồn đầy đất đạo trường đi đến.
Thẩm Khánh Sinh cả kinh nói: "Ngươi đi đâu? "
"Thần Điện chỗ sâu. "
"Nơi đó có thể ra ngoài? "
"Có khả năng. "
Thẩm Khánh Sinh không rõ nội tình, bất quá Mặc Họa từ trước đến nay thông minh xảo trá, hắn đi lộ, cho dù không phải là đường ra, cũng chí ít là đường sống.
Nơi này khắp nơi đều là nhắm người mà phệ oan hồn.
Thẩm Khánh Sinh không nghĩ tiếp tục ở chỗ này, liền đi theo Mặc Họa sau lưng, đi thẳng về phía trước.
Mặc Họa đi vài bước, quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi muốn đi theo ta? "
Thẩm Khánh Sinh cười lạnh, "Lộ ngay ở chỗ này, ngươi đi được, ta liền đi không được? "
Mặc Họa yên lặng nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Được, ngươi đi theo ta cũng được. "
Ngón tay hắn một điểm, nhàn nhạt kim quang, hiển hiện thành từng đạo Thần Vụ Trận văn, một bộ phận khắc ấn ở Thẩm Khánh Sinh trên thân, một bức vẽ phụ ở chính hắn trên thân.
"Đây là dùng che giấu khí tức trận pháp. " Mặc Họa đạo, "Đừng làm hư, một khi trận pháp hỏng, khí tức tiết lộ, dẫn quỷ vật quấn thân, ai cũng cứu không được ngươi. "
Thẩm Khánh Sinh nhìn xem trên thân kim sắc Trận Văn, trong lòng chấn kinh:
"Cái này gọi Mặc Họa tiểu quỷ, ở trong mơ cũng có thể họa trận pháp? Còn tốt vừa mới không có tùy tiện động thủ......"
"Tốt. " Thẩm Khánh Sinh gật đầu.
Mặc Họa tiếp tục hướng đạo trường chỗ sâu đi.
Bên ngoài hắn đi tìm, đồng thời không có Tuân Tử Du trưởng lão, Cố Sư Phó còn có Phiền Điển Ti tung tích, như thế đến nói, bọn hắn hẳn là ở Thần Điện chỗ càng sâu.
Đó cũng chính là Tà Thai vị trí.
"Hi vọng Tuân trưởng lão bọn hắn bình yên vô sự......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Thế là Mặc Họa đi ở phía trước, Thẩm Khánh Sinh đi theo phía sau hắn, hai người liền từng bước một xuyên qua kim sắc đồng nhân đạo trường, hướng chỗ càng sâu Thần Điện đi đến.
Trên đường đi, kim sắc đồng nhân trải rộng.
Đồng nhân phía trên, tràn đầy bị trói buộc, bị phong ấn, bị nghiền ép lấy thống khổ cùng tuyệt vọng oan hồn, ở đầy mặt sầu khổ giãy dụa lấy.
Bọn chúng tựa hồ, cũng ẩn ẩn cảm thấy được ký túc lấy thâm cừu nhân quả, đang từ bọn chúng bên người đi qua.
Nhưng bởi vì Mặc Họa Thần Vụ Trận, bọn chúng cảm giác không đến Thẩm Khánh Sinh khí tức, bởi vậy chỉ có thể tại điên cuồng gầm thét, nộ hống.
Thâm trầm như máu cừu hận bị đè nén lấy.
Kinh người phẫn nộ đang nổi lên.
Thẩm Khánh Sinh càng đi càng cảm thấy là bất an, mắt thấy quanh mình đồng nhân ghê tởm, oan hồn dữ tợn, nhịn không được mắng:
"Những vật này, lại xấu lại tiện, thật không biết đứng ở nơi này làm cái gì......"
Mặc Họa không khỏi dừng bước lại, chậm rãi quay đầu, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Thẩm Khánh Sinh, "Cái này đều là, ngươi Thẩm Gia ‘ kiệt tác’......"
"Ta không biết ngươi đang nói cái gì......Cái gì ta Thẩm Gia kiệt tác? " Thẩm Khánh Sinh sắc mặt có chút không được tự nhiên.
"Cha ngươi vừa mới, đều một năm một mười, chính miệng nói. " Mặc Họa đạo.
Thẩm Khánh Sinh giật mình, "Cha ta nói cái gì ? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lúc này mới nhớ, Thẩm Thủ Hành đem Thẩm Gia bê bối nói ra thời điểm, cái này Thẩm Khánh Sinh, tựa hồ là bị "Đạo Tâm Chủng Ma", ngơ ngơ ngác ngác, cái gì đều không nghe thấy.
Tựa hồ hắn cũng không biết, cha hắn năm đó, rốt cuộc đều làm cái gì.
Mặc Họa không nói gì, mà là tiếp tục đi về phía trước.
Ở Thần Vụ Trận che chở cho, hai người lại đi một trận, khoảng cách đạo trường lối ra càng ngày càng gần, Đại Hoang Thần Điện đầu rồng đại môn, cũng như ẩn như hiện, lơ lửng ở nơi xa.
Nhưng quanh mình âm khí, lại càng ngày càng nồng đậm.
Tựa hồ bởi vì, Thẩm Khánh Sinh sắp bình yên rời đi mảnh này đạo trường, những này oan hồn trong cõi u minh cảm thấy được, bọn chúng trăm năm oán hận chất chứa, huyết hải thâm cừu, cái này tàn khốc nhân quả, vĩnh viễn không cách nào chấm dứt, bởi vậy đều phẫn nộ phát cuồng, ôm hận gầm thét.
Bọn chúng ở liều lĩnh, tránh thoát đồng nhân trói buộc, dù là trên thân niệm thể, bị đồng nhân gông xiềng chia cắt, tứ chi bị xé rách, bọn chúng cũng không bỏ qua.
Toàn bộ đạo trường cũng bắt đầu chấn động, oan hồn oán niệm, tựa như thủy triều, sôi trào mãnh liệt.
Rốt cục, theo đứt gãy một tiếng.
Một con oan hồn, kéo đứt đồng nhân, nhưng nó lại bị chặn ngang xoắn đứt, chỉ còn nửa thân thể, mặc dù như thế, vẫn là dữ tợn lấy, hướng Mặc Họa hai người vọt tới.
Đây là cái thứ nhất, sau đó cái thứ hai, cái thứ ba......
Giam cầm đồng nhân đứt gãy âm thanh, hết đợt này đến đợt khác.
Càng ngày càng nhiều oan hồn, tránh thoát trói buộc, gào thét lên tụ tập cùng một chỗ, tựa như như thủy triều.
Nhưng có Mặc Họa Thần Vụ Trận yểm hộ, bọn chúng tìm không thấy "Cừu nhân" Vị trí, bởi vậy chỉ có thể phẫn nhi cuồng nộ.
Mây đen dày đặc, già thiên cái địa.
Mà thụ nhân quả dẫn dắt, cái này mây đen ở giữa, còn có càng lớn, mọc ra răng nanh, khuôn mặt dữ tợn Tam phẩm lệ quỷ chậm rãi hiện ra thân hình.
Tam phẩm lệ quỷ cảm giác, so với bình thường oan hồn mạnh hơn rất nhiều, bởi vậy nó có thể ẩn ẩn nhìn thấy, Thần Vụ Trận ẩn tàng hạ hai đạo nhân ảnh.
Sinh tử sợ hãi, bao phủ trong lòng, Thẩm Khánh Sinh lo sợ té mật.
"Chạy mau! "
Thẩm Khánh Sinh run giọng nói, sau đó phi nước đại.
Mặc Họa đi theo phía sau hắn.
Đầy trời oan hồn, cảm thấy được một tia khí tức ba động, cũng bắt đầu chậm rãi hướng bọn hắn cuốn tới.
Nhưng rốt cuộc vẫn là không kịp.
Không đến thời gian một nén nhang, Thẩm Khánh Sinh đã chạy ra đạo trường, đạp lên Thần Điện bậc thang, thoát ly oan hồn lấy mạng phạm vi.
Thẩm Khánh Sinh thật dài nhẹ nhàng thở ra, sau đó quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, cái này xem xét, hắn lúc này thần sắc đại biến, hoảng sợ nói:
"Mặc Họa, đằng sau! "
Mặc Họa giật mình, quay đầu nhìn lại, còn không thấy được cái gì, ngực liền xuyên ra một đoạn mũi kiếm.
Một thanh trường kiếm, đâm xuyên trên người hắn Thần Vụ Trận văn, cũng quán xuyên lồng ngực của hắn.
Mặc Họa chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Thẩm Khánh Sinh.
Thẩm Khánh Sinh ngũ quan vặn vẹo, một mặt dữ tợn, "Đi chết đi, tiểu súc sinh! "
Mặc Họa thần sắc không hiểu, "Vì cái gì......"
"Vì cái gì? " Thẩm Khánh Sinh nhe răng cười, "Còn hỏi vì cái gì? Ta đã sớm muốn giết ngươi, ngươi cho rằng ta là cùng ngươi đùa giỡn? Huống chi, ta cho dù không rõ ràng cha ta nói với các ngươi cái gì, nhưng ta Thẩm Gia cơ mật, ngươi tựa hồ đã biết, vậy thì càng không thể lưu ngươi......"
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, "Thẩm Gia những sự tình kia, ngươi ngay từ đầu liền biết? "
"Ngươi đây không phải nói nhảm? " Thẩm Khánh Sinh hừ lạnh một tiếng, "Cha ta hắn giấu diếm ta, không nói với ta, cho là ta liền không nghe được ? "
"Không phải liền là giết người a? Bao lớn chút chuyện? "
"Huống chi, giết vẫn là những cái kia đê tiện mỏ tu, có cái gì lớn không được? "
"Mạng của kẻ dưới, có thể là mệnh a? "
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh nói "Đây đều là, cha ngươi dạy ngươi? "
Thẩm Khánh Sinh cười lạnh, "Loại sự tình này, còn cần dạy a? "
"Ta là người như thế nào? Ta là Thẩm Gia dòng chính, sinh ra chính là người trên người! "
"Nếu là người trên người, liền muốn có người trên người tự giác. "
"Những cái kia thấp hèn người, chỉ xứng đối ta khúm núm, chính là làm ta Thẩm Gia cẩu, cũng phải nhìn sắc mặt của ta. "
"Cha ta tân tân khổ khổ, nhường ta qua, không phải liền là loại cuộc sống này a? "
"Buồn cười là, cha ta hắn năm đó giết nhiều người như vậy, đầy tay huyết tinh, mới làm được thực quyền trưởng lão vị trí. "
"Ngược lại mỗi ngày nói với ta, muốn đi chính đạo, cần cù tu hành, thiện chí giúp người, đồng tình kẻ yếu. "
Thẩm Khánh Sinh bỗng nhiên giễu cợt một tiếng, "Ta cũng không biết, hắn đang dạy ta thứ gì. Những này ra vẻ đạo mạo, chính hắn nói đến, không cảm thấy buồn cười a? "
"Những cái kia đê tiện tán tu, cùng khổ cả một đời, có cái gì đáng đồng tình? "
Mặc Họa thần sắc đạm mạc, "Ngươi Thẩm Gia phồn vinh, ngươi cẩm y ngọc thực, đều xây dựng ở bọn hắn cùng khổ phía trên. "
Thẩm Khánh Sinh sững sờ, sau đó cười khẩy nói:
"Thì nên trách bọn hắn bản thân không có bản sự, nghèo cũng được, khổ quá thôi, đều là bọn hắn mệnh, là bọn hắn đáng đời, cùng ta Thẩm Gia có quan hệ gì? "
Lời này mới ra, đạo trường ở giữa âm hồn ngưng tụ, âm thanh gào thét.
To lớn lệ quỷ cũng hiển hiện thân hình.
Mặc Họa ngực bị trường kiếm xuyên qua.
Thẩm Khánh Sinh thuận tay đem Mặc Họa bỗng nhiên đẩy, đẩy lên đạo trường ở giữa, đẩy lên oan hồn tứ ngược, âm khí dày đặc trung tâm.
"Đã ngươi quan tâm những này chết ở Cô Sơn quỷ nghèo, vậy liền dùng chính ngươi, đi đút no bụng bọn hắn đi......"
Thẩm Khánh Sinh cười gằn nói.
Mặc Họa Thần Vụ Trận phá toái, khí tức bại lộ, ngực bị trường kiếm xuyên qua, cũng trốn không thoát.
Thân thể gầy ốm, bị ngàn vạn hung ác oan hồn đuổi kịp, một chút xíu vây quanh.
Khổng lồ đáng sợ lệ quỷ, cũng đến Mặc Họa sau lưng, mở ra máu tanh miệng lớn.
Thẩm Khánh Sinh nụ cười trên mặt, càng phát ra ý.
Nhưng bất quá một cái chớp mắt, nụ cười trên mặt hắn, liền một chút xíu làm lạnh, thay vào đó, là khó có thể tin hoảng sợ.
Trong mắt hắn, đầy trời hung ác oan hồn, ở Mặc Họa quanh thân băn khoăn gào thét, tựa như ngập trời hải khiếu, như muốn thôn phệ hết thảy.
Nhưng lại không có một con, dám thật sự tới gần Mặc Họa.
Thậm chí, con kia to lớn lệ quỷ, hướng về phía Mặc Họa mở ra huyết bồn đại khẩu sau, không biết có phải hay không phát giác được cái gì, xấu xí đôi mắt bên trong, cũng lộ ra sợ hãi, ở một chút xíu lui về phía sau.
Quỷ quái loạn vũ, già thiên tế địa.
Kia một đạo thân ảnh nho nhỏ lại lù lù mà đứng, vạn quỷ bất xâm.
Phảng phất là một cái, trấn áp Địa Phủ Tiểu Diêm Vương.
To lớn hàn ý, từ đáy lòng một chút xíu tràn lan lên đến, Thẩm Khánh Sinh con ngươi chậm rãi phóng đại, giãy dụa lấy xoay người chạy.
Nhưng một vệt kim quang hiện lên.
Một thanh kim kiếm phá không, đâm xuyên Thẩm Khánh Sinh đùi lớn, đem hắn một mực găm trên mặt đất.
Thẩm Khánh Sinh giãy dụa mấy lần, càng giãy dụa càng đau nhức, vội vàng quay đầu.
Mặc Họa một mặt lạnh nhạt, đem Thẩm Khánh Sinh ám toán trường kiếm, từ ngực rút ra, ngón tay nhẹ nhàng bóp, liền bóp thành bột mịn.
"Đạo tâm của ngươi, đã mục nát......"
Thẩm Khánh Sinh thần sắc hoảng sợ.
Mặc Họa duỗi ra bàn tay trắng noãn, hư không một trảo.
Màu lam nhạt, mang theo một tia huyết sắc Sát Khí thủy quang hiển hiện, khiến người hít thở không thông Thủy Lao Thuật ngưng kết, đem Thẩm Khánh Sinh một mực trói lại, sau đó từng chút từng chút, hướng đạo trường bên trong kéo đi, từng chút kéo hướng ngàn vạn oan hồn thèm nhỏ dãi trong miệng.
"Cha ngươi sổ sách, ngươi trước thanh toán......"
Cô Sơn bên trong, ngàn vạn chết thảm oan hồn cứng lại, sau đó nhao nhao nhọn rống gào rít, âm phong cuốn ngược, hưng phấn muốn điên.