Chương 867: ô nhiễm
Tiêu Gia lão tổ sợ vỡ mật.
Từng tia từng sợi hắc khí, chính đang thuận theo thất khiếu của hóa thân, chui vào hắn thần niệm, hướng hắn Thần Hồn rót vào, từng chút xíu ăn mòn, ô nhiễm, hủ hóa lấy hắn.
Tiêu Gia lão tổ không minh bạch.
Hắn cái kia tốt huyền tôn, rốt cuộc là thế nào trêu chọc đến kinh khủng như vậy tồn tại.
Tôn này kinh khủng tồn tại, cực giống trong truyền thuyết "Tà Thần", hoặc là "Thiên Ma", là ngay cả hắn cái này Động Hư lão tổ đều vô cùng kiêng kỵ "Cấm kỵ".
Mà bực này tồn tại, lại đến tột cùng là khi nào, bắt đầu ở Càn Học Châu Giới lan tràn......
Tiêu Gia lão tổ nghĩ không ra.
Nhưng như thế muốn mạng nguy cơ phía dưới, cũng căn bản không có thời gian cho hắn nghĩ lại.
Tiêu Gia lão tổ dốc hết cả đời Thiên Cơ sở học, thôi động một đạo thần niệm pháp môn.
Hắn Thần Niệm hóa thân, tựa như lột xác, từ da bắt đầu vỡ ra, sau đó bỏ đi nguyên một bộ thần niệm thân thể bên ngoài, nhờ vào đó thoát khỏi tà niệm ô nhiễm, cam đoan tự thân Thần Hồn tinh khiết.
Thần Thuế Thuật!
(thuế: cái xác, vỏ của loài rắn hoặc côn trùng đã lột ra)
Đây là hắn thông qua đại phúc duyên đạt được môn này Thiên Cơ pháp thuật bên trong, tối hậu nhất, cũng là khó tu nhất Thần Đạo bí thuật.
Thông qua này bí thuật, có thể như giao xà lột xác, lột đi thần khu, bảo lưu Thần Hồn.
Mặc dù Thần Thức hội tổn hao nhiều, nhưng cũng sẽ lột đi bị ô nhiễm thần niệm, bảo lưu tinh khiết nhất bản nguyên.
Đây là một đạo, vì ứng đối thần niệm bên trong, đủ loại không thể biết tồn tại, cùng các loại quỷ dị ô nhiễm, mà khai sáng "Tay cụt cầu sinh" Thần niệm pháp môn.
Cũng là hắn môn này truyền thừa bên trong, khó khăn nhất tu hành một đạo bí thuật.
Tiêu Gia lão tổ vốn cho là, hắn đời này cũng không dùng tới.
Lại không nghĩ rằng, hắn thương yêu nhất tốt huyền tôn, mang đến cho hắn như thế khiếp sợ "Đại kinh hỉ", nhường hắn ở cơ hồ không có chút nào phòng bị tình huống, trực diện loại này có thể xưng "Đại khủng bố" Tồn tại.
Tiêu Gia lão tổ thần niệm, bắt đầu lột xác.
Làn da từng khúc rạn nứt, tính cả đại bộ phận thần niệm, cùng hắc khí mang theo ô nhiễm đã tiến vào thần niệm bên trong, cùng nhau bỏ đi mất.
Một cái "Phiên bản thu nhỏ", tinh khiết Tiêu Gia lão tổ, từ nguyên bản thân phần bụng phá xuất mà ra, sau đó cũng không quay đầu, đã không nhìn kia tiểu quỷ, cũng không đi thăm dò kia "Khủng bố" Căn nguyên, trực tiếp hướng nhân quả bên ngoài độn đi.
Tình huống cấp tốc.
Thời gian cũng mười phần khẩn cấp.
Phải có "Tráng sĩ chặt tay" Quyết tuyệt, cũng phải bắt cho được cái này khó được thời cơ, một phân một hào, cũng không thể bỏ lỡ.
Do dự một điểm, liền hội chết không có chỗ chôn.
Tiêu Gia lão tổ Thần Thuế Chi Thân*, liều mạng hướng nhân quả bên ngoài bỏ chạy.
(thân thể tinh thần sau khi lột xác)
Cái kia tiểu quỷ, không có lại nhìn hắn, tựa hồ là bị hắn lột đi thân xác, Động Hư cảnh bàng bạc thần niệm, dẫn dắt lực chú ý.
Tôn kia "Khủng bố" Tồn tại, như cũ chỉ là lan tràn ô nhiễm hắc khí.
Thần tựa hồ ở vào thức tỉnh biên giới, khiếm khuyết cái nào đó nghi thức, hoặc là thiếu khuyết cái nào đó náu thân môi giới, sắp thức tỉnh, nhưng tựa hồ lại vẫn chưa thức tỉnh.
Nếu không Thần chỉ cần nhìn một chút, liền có thể ô nhiễm một tôn Động Hư.
Tiêu Gia lão tổ sinh lòng may mắn.
Hắn vận khí quá kém, nhưng cũng là trong cái rủi có cái may.
Nếu không kém một chút, chính là vạn kiếp bất phục.
Mà lần này tao ngộ, hắn cũng rốt cục kiến thức đến, Thiên Cơ bên trong "Đại khủng bố", đến tột cùng là cái gì.
Cái này đối với hắn về sau tu hành Nhân Quả Chi Đạo, chắc chắn rất có ích lợi.
"Trước chạy đi......"
Tiêu Gia lão tổ tận hết sức lực bỏ chạy, càng trốn càng xa, mắt thấy liền có thể nhảy ra nhân quả, thoát ly cái này ác mộng.
Nhưng lại tại lúc này, bỗng nhiên một cơn chấn động vặn vẹo, Tiêu Gia lão tổ tựa hồ lại cùng một tôn nào đó đụng vào.
Tanh hôi mục nát khí tức truyền đến.
Tựa hồ là một cỗ thi thể.
Thần Thuế về sau Tiêu Gia lão tổ ngẩng đầu, liền nhìn thấy một tôn mắt như biển máu, thân như cổ đồng, cao lớn hung mãnh "Đồng Thi".
Tiêu Gia lão tổ trong lòng căng thẳng.
Đồng Thi cũng không đáng sợ.
Ở hắn bực này Động Hư lão tổ trong mắt, chỉ là Đồng Thi, cũng bất quá là Trúc Cơ cảnh cấp thấp cương thi thôi.
Nhưng là, đây là đang nhân quả bên trong, ở Thiên Cơ thôi diễn bên trong......
Nơi nào đến Đồng Thi?
Tiêu Gia lão tổ hơi tường tận xem xét một chút, nhìn thấy Đồng Thi trong mắt, kia bễ nghễ uy nghiêm, kia ngập trời huyết khí, cùng sau lưng nó, như ẩn như hiện núi thây biển máu cảnh tượng, đáy lòng hàn khí dâng lên, ngũ tạng lục phủ đều bị cóng đến run lên.
"Đây không phải phổ thông Đồng Thi, đây là......Thống lĩnh bầy thi, huyết hải xen lẫn......Thi Vương? "
"Con mẹ nó....là Đạo Nghiệt? ! "
Tựa như Tam Cửu* giá lạnh, một bồn nước lạnh trên đầu giội xuống.
(ngày lạnh nhất trong năm)
Tiêu Gia lão tổ lạnh cả người, mặt xám như tro.
Hắn đời này đều không nghĩ tới, bản thân có thể gặp được lần này cục diện.
Quỷ dị Tà Thai tiểu quỷ, ngủ say thượng cổ Tà Thần, chặn đường Thi Vương Đạo Nghiệt......
Tiêu Gia lão tổ không biết, bản thân đến tột cùng là thế nào từ loại này cục diện chạy đi.
Khi hắn thần niệm, giãy dụa lấy quay lại đến bản thân thức hải lúc, trong lòng không có một chút sống sót sau tai nạn may mắn, có chỉ là vô tận bất an cùng sợ hãi.
Hắn Thần Hồn bên trong, có Đạo Nghiệt vết thương, có Tà Thần ô nhiễm, cũng có Tà Thai dấu răng.
Hắn ấn đường biến đen, hai mắt vô thần, mặt trắng như tờ giấy, đáy mắt có tơ máu.
Rõ ràng còn sống, nhìn xem lại giống như là một bộ "Hoạt thi".
Hắn thần niệm, đã bị hắn dùng Thần Thuế Thuật, giống túi da một dạng "Lột" Mất, bởi vậy hao tổn cực kì nghiêm trọng.
Có thể hắn rõ ràng thần niệm cực kỳ suy yếu, dục niệm lại hết sức dồi dào.
Trong lòng phảng phất tràn ngập vô số khao khát cùng dục vọng.
Tiêu Gia lão tổ thần sắc chết lặng, như cha mẹ chết, khô tọa ở Tiêu Thiên Toàn đẫm máu thi thể trước, tự lẩm bẩm:
"Xong......"
"Tiêu Gia xong, hết thảy, toàn xong......"
"Ta......Không còn là ta, ta rốt cuộc, là cái gì......"
Động phủ đại môn đóng chặt, không người trả lời.
......
Mấy ngày sau.
Hạ Gia linh chu trên.
Hạ Giám Sát đang viết thư.
Phong thư thứ nhất, viết cho trong tộc, người nhận là Hạ Gia một vị nào đó thực quyền trưởng lão, nhưng hắn không có lưu tính danh, chỉ viết lấy "Trưởng lão thân khải" Bốn chữ:
"Kế hoạch có biến. "
"Tiêu Thiên Toàn bạo tễ nhi vong, nguyên nhân cái chết không biết. Chi phối Tiêu Gia kế hoạch, muốn một lần nữa nghị định. "
"Thực tế không được, chỉ có thể thông qua Quý Thủy Môn, từng bước chưởng khống Đạo Đình Ti, từ đó tiến một bước tiến hành thẩm thấu, lợi dụng Luận Đạo Đại Hội, mỗi bên tông môn phân tâm tranh đấu thời điểm, lấy mưu đại kế. "
"Hạ Dung Nhi không biết đại cục, không có tác dụng lớn, sau đó trong tộc cung cấp nuôi dưỡng, cắt giảm ba thành......"
Hạ Giám Sát dừng một chút, lại thêm một bút, "......Tạm dừng Hạ Dung Nhi nghị việc hôn nhân hạng. "
Sau đó hắn lại đem Càn Học Châu Giới gần đây tình thế, mỗi bên thế gia động tĩnh, chọn nó tinh yếu, lời ít mà ý nhiều nói một lần, sau đó niêm phong tốt thư tín, gọi thân tín, nhường hắn lấy Hạ Gia Nguyên Từ Mật Tín con đường, truyền về trong tộc.
Về sau, hắn lại bắt đầu viết phong thư thứ hai:
Phong thư này, không biết là viết cho ai, không có người nhận, hắn cũng không có kí tên.
"Tiêu Thiên Toàn thi thể, chở về Tiêu Gia. "
"Tiêu Gia lão tổ phong bế động phủ, ấn nó tập tính, hẳn là ở thôi diễn nhân quả, tính ra hung thủ, nhưng là......"
Hạ Giám Sát thần sắc có chút ngưng trọng, "Động phủ phong bế về sau, đến nay đã qua ba ngày, vẫn chưa mở ra. Không chỉ như vậy, Tiêu Gia lão tổ còn hạ lệnh, tất cả Tiêu Gia tu sĩ, không được đến gần động phủ nửa bước, mà hắn cũng bế quan đến nay, lại không có bất cứ tin tức gì......"
"Tiêu Gia lão tổ, rất có thể, đã bị‘ ô nhiễm’. "
Viết xuống "Ô nhiễm" Hai chữ này, Hạ Giám Sát chỉ cảm thấy phía sau lưng đều bốc lên mồ hôi lạnh.
"Mặc dù tình huống ra ngoài ý định, nhưng Tiêu Gia một cái Động Hư, cũng coi như phế......"
"Các Lão đoán cũng không sai, Càn Học Châu Giới đích xác có tà niệm bao phủ, âm uế ngầm sinh......"
"Chỉ là thế gia bài ngoại, tông môn dị tâm, tạm thời không có cách nào nhúng tay, không biết nội tình. "
"Như chuyện không thể làm, nên sớm tính toán......"
......
Hạ Giám Sát viết xong, đem thư phong tồn tốt, để vào một thanh kim kiếm bên trong, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, kim kiếm nháy mắt ở giữa liền biến mất.
Sau đó hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra, lòng còn sợ hãi.
"Lão tổ thật không lừa ta, ‘ nếu không tính được thì không tính’, chỉ thiếu một chút, bị‘ ô nhiễm’ chỉ sợ sẽ là bản thân. "
Không, không chỉ là "Ô nhiễm".
Tiêu Gia lão tổ, Động Hư tu vi, Thiên Cơ tạo nghệ rất sâu, đều rơi vào kết quả như vậy, dữ nhiều lành ít, nếu là mình, chỉ sợ tại chỗ mệnh liền không còn.
Hạ Giám Sát thở dài, nhăn lông mày.
Tu đạo hiểm ác, Thiên Cơ nhất là khủng bố.
Cũng không biết cái này Tiêu Thiên Toàn, trêu chọc đến đến tột cùng là, cỡ nào đáng sợ tồn tại......
......
Thái Hư Môn bên trong.
Tôn này "Đáng sợ" Tồn tại, chính đang ở Truyền Đạo Thất bên trong, dạy hắn tiểu sư đệ tiểu sư muội nhóm học Trận Pháp.
"Cái này mấy đạo Trận Văn, nhất định phải ghi nhớ, tông môn khảo hạch hẳn là sẽ kiểm tra......"
"Cái này mấy bộ Trận Pháp, nhất định phải nhớ kỹ, bình thường ra ngoài làm nhiệm vụ, nhất định có thể dùng đến......"
Mặc Họa đâu ra đấy đạo.
Hắn dạy là nghiêm túc, bên dưới tiểu sư đệ tiểu sư muội nhóm, nghe được cũng nghiêm túc.
Ở Mặc Họa chỉ đạo hạ, Thái Hư Môn giới này các đệ tử, Trận Pháp tinh tiến cực kỳ nhanh.
Một cái cùng giới tiểu sư huynh, tuổi tác thậm chí còn so bọn hắn nhỏ một hai tuổi, lại có thể trên bục giảng dạy Trận Pháp, cái này trong lúc vô hình cũng khích lệ những đệ tử này đấu chí.
Ngay từ đầu, đồng môn đệ tử đều là ôm "Nhất định phải siêu việt tiểu sư huynh" Loại này hùng tâm tráng chí, đi theo Mặc Họa học Trận Pháp.
Về sau phát hiện, bọn hắn càng "Siêu", chênh lệch ngược lại càng lớn, sau đó liền nhận rõ hiện thực.
Bọn hắn mục đích, liền từ "Siêu việt tiểu sư huynh", biến thành "Cùng tiểu sư huynh sánh vai".
Sau đó lại biến thành "Không thể lạc hậu tiểu sư huynh quá nhiều".
Cuối cùng tình thế bức bách, cũng đều biến thành "Không thể nghe không hiểu tiểu sư huynh dạy khóa"......
Mà Mặc Họa ở Thái Hư Môn địa vị, cũng tương đối siêu nhiên.
Lão tổ bất công, trưởng lão nhóm dung túng, ở đệ tử ở giữa, cũng rất có uy vọng.
Bởi vậy hắn đi Long Vương Miếu một chuyến, "Trốn học" Rất lâu, trở về cùng người không việc gì một dạng, bình thường lên tu hành khóa, cũng không ai cảm thấy có cái gì không đúng.
Cũng có đệ tử thực tế hiếu kì, Mặc Họa đều đi đâu, đã làm những gì, luôn luôn hỏi thăm không dứt.
Mặc Họa bố trí một chút Trận Pháp công khóa, bọn hắn cũng liền không tâm tư hỏi lại.
Cứ như vậy, tông môn sinh hoạt, đi vào quỹ đạo.
Nhưng Mặc Họa trong lòng, hoặc nhiều hoặc ít nằm ngang một cây gai.
Đó chính là hòa lẫn ở hắn Thần Hồn bên trong, Đại Hoang Chi Chủ "Tà Thai".
Mấy ngày trước đó, chẳng biết tại sao, hắn Thần Hồn bên trong Tà Thai, tựa hồ đặc biệt hưng phấn, tựa như không biết từ chỗ nào, ăn một bữa ngon một dạng......
Mặc Họa bởi vậy giật nảy mình.
Hắn còn tưởng rằng, Tà Thai đột phá bản thân bày ra Thần Đạo Trận, bắt đầu thôn phệ bản thân Thần Hồn.
Về sau hắn cẩn thận kiểm tra một lần, mới phát hiện không có.
Cỗ này "Tà Thai", không biết ăn là vật gì.
Cũng không biết là cái nào thằng xui xẻo, đưa đến trong miệng của nó, đưa nó cho ăn no.
Tuy nói "Ăn" Không phải mình, nhưng cái này cũng cho Mặc Họa một lời nhắc nhở.
Cỗ này "Tà Thai", cho dù bị bản thân phong ấn, như cũ có một chút khó lường thủ đoạn, đang từ từ mạnh lên.
Một khi có một ngày, nó cường đại đến có thể đột phá bản thân Thần Đạo Trận, liền có khả năng trong lúc vô tình, tiến một bước ô nhiễm bản thân thần niệm, từ đó nghiêm trọng uy hiếp được bản thân Thần Hồn.
Một khi Thần Hồn bị triệt để ô nhiễm, vậy mình cùng nó không phân khác biệt, liền thật trở thành một tôn "Tiểu Tà Thần".
"Phiền phức......"
"Tà Thần quả nhiên không phải là dễ trêu. "
Mặc Họa chau mày.
Nhưng hắn hiện tại lại đồng thời không có biện pháp gì tốt, có thể trừ tận gốc loại này ký sinh, tịnh hóa loại này "Ô nhiễm".
Hắn cũng không dám cùng Tuân Lão Tiên Sinh nói.
Nếu là Tuân Lão Tiên Sinh đột nhiên đến cái "Quân pháp bất vị thân", vậy hắn liền thật khóc không ra nước mắt.
Tương lai tình huống như thế nào không biết, nhưng ít ra trước mắt, hắn vẫn có thể áp chế lại Tà Thai, không để cho lan tràn sinh sôi.
Bản thân vẫn còn là chính mình, mà không phải Tà Thần phôi thai.
Nhưng vấn đề ngay tại ở, hắn không biết về sau sẽ thành cái dạng gì.
Mặc Họa suy nghĩ rất lâu, không có cái gì đầu mối, liền tạm thời bỏ qua, đi một bước nhìn một bước đi.
Xe đến trước núi ắt có đường.
Tà Thai bị bịt lại, bản thân khoảng thời gian này, chỉ cần cẩn thận điểm là được.
Việc cấp bách, là trước tiên đem điểm "Đồ ăn" Cho ăn.
Mặc Họa ở Long Vương Miếu trong tế đàn, điểm rất nhiều yêu ma, tiếp xuống chắc chắn là một trận tiệc, bởi vậy cần hảo hảo trù bị trù bị.
Trước đó, Mặc Họa cố ý đi thỉnh giáo Tuân Tử Hiền Tuân trưởng lão, nói bóng nói gió, trải qua chứng thực, tìm tòi Thần Hồn cùng Thần Thức quan hệ, xác định bản thân thôn phệ tinh khiết thần niệm, không hội ảnh hưởng đến Thần Hồn, không hội làm Thần Hồn xuất hiện biến cố, không hội cổ vũ Tà Thai sinh sôi, lúc này mới yên tâm.
Nhưng tùy theo mà đến, lại có một vấn đề khác:
Hắn điểm quá nhiều.
Nhiều như vậy yêu ma, đều hội xâm nhập Du Nhi ác mộng.
Chính hắn ngã ứng phó được, dù sao yêu ma muốn thương tổn hắn cũng không dễ dàng như vậy.
Có thể hơi không cẩn thận, khống chế không nổi tràng diện, khiến yêu ma bạo loạn, Du Nhi liền sẽ có nguy hiểm.
Hắn có thể vải Thần Đạo Trận Pháp, nhưng lại cảm thấy, đơn thuần Thần Đạo Trận Pháp, không quá bảo hiểm.
Tốt nhất là có ai đó, có thể từ thần niệm phương diện, giúp hắn tra lậu bổ khuyết, trấn một chút tràng tử, dạng này hắn mới hoàn toàn yên tâm.
Nhưng loại sự tình này, lại không tốt nói với người khác.
Hơn nữa, không phải là tất cả tu sĩ Thần Thức, cũng giống như bản thân dạng này trải qua được cùng yêu ma chém giết.
Mắt thấy "Đưa bữa ăn" Thời gian gần đến, Mặc Họa có chút khổ não.
Ngày hôm đó sau khóa, hắn vừa đi vừa suy nghĩ chuyện này.
Đi đến Đệ Tử Cư mặt phía bắc Lâm Thủy Thư Các lúc, Mặc Họa dư quang thoáng nhìn, vừa vặn nhìn thấy nằm rạp trên mặt đất, buồn bực ngán ngẩm đại bạch cẩu.
Mặc Họa giật mình một lát, sau đó không khỏi nhãn tình sáng lên.
Hắn chạy đến đại bạch cẩu trước mặt.
Đại bạch cẩu mười phần cảnh giác, phát giác được có người tới gần, lông mềm như nhung lỗ tai dựng lên, khí thế bỗng nhiên trở nên uy nghiêm, chậm rãi đứng lên, miệng bên trong cũng phát ra trầm thấp tiếng rống.
Có thể rống đến một nửa, phát hiện là Mặc Họa, nó lại mệt mỏi "Uông" Một tiếng, phờ phạc mà nằm sấp trở về.
"Như thế nào một điểm tinh thần cũng không có? " Mặc Họa thầm nói.
Đại bạch cẩu nằm rạp trên mặt đất, mí mắt khẽ nâng, u oán nhìn Mặc Họa một chút.
Sau đó nó lại rũ cụp lấy mí mắt, tiếp tục dưỡng thần.
Mặc Họa tiến đến nó trước mặt, nhỏ giọng nói: "Ta mời ngươi ăn tiệc, ngươi có ăn hay không? "
Đại bạch cẩu lỗ tai khẽ động, nhưng vẫn là không để ý tới Mặc Họa.
Đùi gà nó chán ăn.
Hơn nữa nó kỳ thật cũng không thích ăn đùi gà, hoàn toàn là xem ở Mặc Họa mặt mũi, lúc đó mới bất đắc dĩ ăn hết.
"Không phải là đùi gà. "
Mặc Họa hiểu ra đại bạch cẩu ý tứ, lặng lẽ nói, "Là càng ăn ngon hơn đồ vật......"
Đại bạch cẩu quay đầu, một đôi mắt to nhìn Mặc Họa, có chút không rõ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, không biết nói rõ thế nào, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh cốt kiếm.
"Vật này......"
Đại bạch cẩu sửng sốt, sau đó kìm lòng không được hít hà, từ trong kiếm ngửi ra một tia yêu dị mùi.
Yêu ma!
Đại bạch cẩu lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt cũng nhịn không được nhỏ xuống đến.
Nó đột nhiên mở cái miệng rộng, liền muốn đem cốt kiếm nuốt vào trong bụng.
Cũng may Mặc Họa tay mắt lanh lẹ, cấp tốc đem cốt kiếm thu vào.
Đến miệng xương cốt không có, đại bạch cẩu khí rào rạt trừng mắt Mặc Họa.
Mặc Họa trừng mắt ngược một chút.
Chạm đến Mặc Họa ánh mắt, đại bạch cẩu khí diễm liền dần dần dập tắt, một lần nữa nằm rạp trên mặt đất, chỉ là con mắt nhịn không được hướng Mặc Họa trong tay nghiêng mắt nhìn.
Lúc này gửi thân tại cốt kiếm bên trong Tiện Cốt Đầu, kém chút bị dọa đến hồn phi phách tán.
Nó thật sợ Mặc Họa có mới nới cũ, nhất thời hưng khởi, liền cầm lấy nó cái này xương cốt cho chó ăn.
Cái này tiểu tổ tông, vội vàng không kịp chuẩn bị liền giày vò một chút, thật là muốn chết......
Tiện Cốt Đầu âm thầm xoa một cái mồ hôi lạnh.
Mà lúc này, Mặc Họa cũng đối đại bạch cẩu dặn dò: "Cái này xương cốt không thể ăn, ta còn hữu dụng. "
Đại bạch cẩu ô một tiếng, rất không vui.
Mặc Họa liền dẫn dụ nói "Ta dẫn ngươi đi ăn tiệc, so cái này xương cốt mập nhiều, ngươi có đi hay không? "
Đại bạch cẩu nghe xong, lúc này vểnh tai, đưa đầu lưỡi lớn, hướng về phía Mặc Họa liên tiếp gật đầu.
"Tốt! " Mặc Họa vui vẻ nói.
Sau đó hắn vừa định đem đại bạch cẩu dẫn đi, lại phát hiện nó bị một đầu không biết làm bằng vật liệu gì xiềng xích cho buộc lại, không thể rời bỏ căn này thư các.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, lúc này mới nhớ lại, cái này tựa hồ là chưởng môn cẩu.
"Chưởng môn......"
Mặc Họa sờ sờ cái cằm.
Chưởng môn hắn không quá quen, cho tới nay, cũng liền ở hàng năm Khai Môn Đại Điển trên gặp qua vài lần.
Còn có chính là, lần trước ở thư các cổng, bản thân "Khi dễ" Đại bạch cẩu lúc, bị hắn bắt tại trận.
Bất quá, dù vậy, chưởng môn cũng không có trách cứ bản thân.
Hơn nữa hắn ôn hòa lễ độ, khí chất nho nhã, nhìn qua rất dễ nói chuyện dáng vẻ.
"Nếu không, tìm chưởng môn mượn cẩu? "
Mặc Họa trầm tư một lát, quyết định thử một chút.
Nhưng hắn lại không biết, chưởng môn rốt cuộc ở đâu, thế là về sau có rảnh, hắn ngay tại thư các cổng nằm vùng, hi vọng vận khí tốt, có thể đụng tới chưởng môn.
Hai ngày sau, hắn quả nhiên đụng phải.
Dáng người hơi mập, mặt mày hồng nhuận, đầu đầy tóc đen nhánh nồng đậm Thái Hư chưởng môn, mới vừa đến thư các, liền phát hiện ngồi xổm ở trước cửa Mặc Họa, không khỏi khẽ giật mình.
"Mặc Họa? "
"Vâng. " Mặc Họa gật đầu.
"Có việc gì thế? " Thái Hư chưởng môn ôn hòa nói.
"Chưởng môn, " Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Ta có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, không biết ngài có thể hay không đáp ứng......"
Thái Hư chưởng môn có chút ngoài ý muốn, sau đó cũng tới hứng thú.
Hắn làm chưởng môn nhiều năm như vậy, còn rất ít có đệ tử, có thể lấy dũng khí, ở trước mặt hướng hắn nâng thỉnh cầu.
"Ngươi nói. " Thái Hư chưởng môn gật đầu.
Mặc Họa chỉ chỉ ngoài cửa đại bạch cẩu, "Con chó này, ngài có thể cho ta mượn hai ngày a? Một ngày cũng được......"
Mượn cẩu?
Thái Hư chưởng môn ngơ ngẩn, nửa ngày không có phản ứng.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Không được a......"
"Cũng không phải là không được, chỉ là......" Thái Hư chưởng môn có chút hoang mang, "Ngươi mượn con chó này làm cái gì? "
"Canh cửa! " Mặc Họa lý trực khí tráng nói.
Thái Hư chưởng môn nhất thời không biết nói cái gì cho phải.
Đứa nhỏ này, thật đúng là đem đây chỉ có sót lại Thần Thú huyết mạch dị thú, xem như "Chó giữ nhà"......
"Cái này......Cẩu, rất nguy hiểm. " Thái Hư chưởng môn nhắc nhở.
"Không có việc gì, ta cùng nó quan hệ vẫn được, còn uy qua nó đùi gà. " Mặc Họa đạo.
Thái Hư chưởng môn thần sắc, liền có chút vi diệu.
Hắn thận trọng suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái.
Con chó này cũng không là bình thường thú loại, tính tình quá mức kiệt ngạo, ở gia tộc bên trong, trừ mấy cái lão tổ cùng số ít cho nó ăn trưởng lão, càng là người nào mặt mũi cũng không cho.
Một khi nổi điên lên, tu sĩ tầm thường đối với nó cũng thúc thủ vô sách.
Bởi vậy, cấp cho đệ tử, rất dễ dàng dẫn xuất đại sự.
Thái Hư chưởng môn vốn định mở miệng cự tuyệt, nhưng nhìn lấy Mặc Họa, nhớ tới Tuân Lão Tiên Sinh đối với hắn coi trọng cùng chờ mong, bỗng nhiên tâm tư nhất chuyển, lại quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu:
"Được. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng.
Sau đó Thái Hư chưởng môn tự mình giải đại bạch cẩu xiềng xích, đem dây cương đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa vội vàng cười nói: