Chương 221: Lạc phủ

Đệ tử kia so Mặc Họa lớn năm sáu tuổi, nghi biểu bất phàm, nho nhã lễ độ, xu thế bước chạy tới, cung kính hướng Mặc Họa hành lễ, sau đó mời Mặc Họa vào cửa.
Mặc Họa theo hắn vượt qua đám người, đi hướng Lạc phủ, chân trước vừa bước qua bậc thang, Lạc đại sư liền tự mình đi ra ngoài nghênh đón.
Mặc Họa là xong lễ nói "Lạc đại sư, chúc mừng năm mới! "
Lạc đại sư tự mình hoàn lễ, tươi cười nói: "Chúc mừng năm mới, tiểu hữu mời vào bên trong. "
Nói xong liền ở phía trước dẫn đường, đem Mặc Họa mời đi vào.
Nguyên bản ồn ào ngoài cửa đột nhiên yên tĩnh rất nhiều, một đám tu sĩ trừng mắt nhìn, hai mặt nhìn nhau.
"Vừa rồi cái kia là Lạc đại sư? "
"Đúng không......"
"Làm sao lại đối với đứa bé khách khí như vậy? "
"Các ngươi không biết a, nghe nói đứa bé kia, cũng đúng một vị nhất phẩm Trận Sư......"
"Thả ngươi nương cẩu thí, bao nhiêu tuổi? Nhất phẩm Trận Sư? "
"Ngươi như thế nào mắng chửi người đây? "
"Ăn nói bừa bãi, như thế nào không thể mắng ? "
"Chính là, đứa bé kia đoán chừng thân phận không tầm thường, là đại gia tộc nào con riêng cũng khó nói......"
"Vừa nói bậy, ngươi nhìn hắn mặc quần áo, rõ ràng chính là phổ thông tán tu......"
Đám người nghị luận ầm ĩ, nhất thời tranh chấp không ngớt.
Lạc đại sư đệ tử cao giọng hô: "Chư vị yên lặng! "
Một đám tu sĩ lúc này mới nhao nhao im miệng, chỉ có thể tạm thời đem nghi hoặc giấu ở trong lòng.
Mặc Họa tiến Lạc đại sư động phủ, phát hiện bên trong đã có không ít người, rất nhiều đều là Trận Sư.
Những này Trận Sư thấy Mặc Họa, đều rất hữu hảo chào hỏi, cho dù có mấy cái không quá chịu phục, cũng không dám biểu lộ quá mức rõ ràng.
Trong đám người, còn có cái mặc đạo bào màu trắng bạc Trận Sư.
Lạc đại sư dẫn tiến nói "Vị này là Tiền Đại Sư. "
Mặc Họa đã có suy đoán, nhưng Tiền Đại Sư tuy là Tiền Gia người, nhưng cùng hắn đồng thời không xung đột trực tiếp, vừa cho hắn đưa lễ, cho nên Mặc Họa cũng không để trong lòng.
"Tiền Đại Sư tốt. " Mặc Họa vẫn là theo lễ hỏi một tiếng tốt.
Tiền Đại Sư rõ ràng sửng sốt một chút, thần sắc có chút ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới Mặc Họa sẽ chủ động vấn an, một lát sau cũng hoàn lễ nói: "Mực......"
Tiền Đại Sư dừng lại, nhất thời hơi lúng túng một chút.
Theo lý mà nói, Mặc Họa có nhất phẩm Trận Sư thực lực, phải gọi "Mặc đại sư", nhưng hắn vừa tuổi tác quá nhỏ, gọi "Đại sư" Tựa hồ không quá phù hợp.
Không gọi "Đại sư", vừa lộ ra không tôn trọng.
Dù sao theo Lạc đại sư nói tới, Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, còn muốn chiếm giữ trên hắn.
"Ngài liền gọi ta Mặc Họa đi. " Mặc Họa đạo.
Đối với mấy cái này xưng hô, hắn cũng không phải đặc biệt để ý.
Tiền Đại Sư do dự nửa ngày, cũng vẫn là nói không nên lời, suy tư liên tục, gọi một tiếng "Tiểu Mặc tiên sinh. "
Đã lộ ra tôn trọng, cũng sẽ không đem Mặc Họa kêu "Già".
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cũng cảm thấy rất phù hợp.
Tiền Đại Sư nhẹ nhàng thở ra.
Lạc đại sư đã nói với hắn, Mặc Họa tâm tính khoan dung, cũng không phải là có thù tất báo người, hắn còn có hoài nghi, lúc này gặp đến Mặc Họa, lúc này mới yên lòng lại.
Ôn nhuận hữu lễ, đối xử mọi người như mộc xuân phong.
Niên kỷ tuy nhỏ, nhưng đích xác có Đại Trận sư khí độ.
Về sau bầu không khí, liền dần dần dễ dàng hơn.
Lạc đại sư xin mọi người giám thưởng một chút Trận Pháp, có chút là hẻo lánh trận thức, có chút là cổ xưa Trận Pháp tàn tích, còn có một ít là đem Trận Pháp điêu khắc ở nhỏ bé hột trên tinh xảo hàng mỹ nghệ.
Mặc Họa thấy được mở rộng tầm mắt.
Phía trên Trận Pháp cũng không tính là hiếm lạ, nhưng ở Trận Môi trên ứng dụng, lại là suy nghĩ khác người, là Mặc Họa chưa từng nghĩ qua.
Tiền Đại Sư thì xuất ra trân tàng lá trà, xin mọi người cùng một chỗ nếm thử.
Những này lá trà bên trong đã có tươi non xanh biếc, cũng có cầu khúc như rồng, có vây quanh như xoắn ốc, cũng có bằng phẳng như lá.
Ngâm ra cháo bột, có tươi non, có thuần hậu, có cam khổ, có mát lạnh.
Mặc Họa dù nếm không ra tốt chỗ nào, nhưng cũng cảm thấy mùi vị không tệ.
Lại sau đó, chính là một chút Trận Pháp trên giao lưu.
Lạc đại sư xách một chút kiến giải, nhường mọi người lẫn nhau thảo luận, lấy biện thật giả.
Mọi người hâm nóng liệt liệt đàm luận, nhưng không người cùng Mặc Họa nói chuyện.
Một là không quen, hai là nghe nói Mặc Họa cũng đúng nhất phẩm Trận Sư, bọn hắn rất nhiều đều vẫn là chỉ có thể vẽ ra bảy tám đạo Trận Văn, khoảng cách nhất phẩm Trận Sư vẫn còn tương đối xa, trong lòng có tự mình hiểu lấy, cho nên không dám đi hỏi Mặc Họa.
Một đám Trận Sư trò chuyện xong, Lạc đại sư nhẹ gật đầu, hỏi Mặc Họa cách nhìn.
Mặc Họa liền nói đơn giản hai câu.
Phần lớn đều là liên quan đến Trận Xu, Trận Văn vấn đề, phương diện này Mặc Họa rất quen.
Hơn nữa hắn nhất phẩm Phục Trận Trận Xu đều biết, bình thường Trận Pháp Trận Xu tự nhiên không đáng kể.
Đám người nghe, đối với Mặc Họa thái độ liền vừa nhiều hơn mấy phần tôn kính.
"Đúng là nhất phẩm Trận Sư, hơn nữa bản lĩnh thâm hậu, Trận Pháp kiến thức cũng rộng, thái độ không kiêu ngạo không tự ti, Trận Pháp trên cũng không tàng tư. "
Trong lòng mọi người yên lặng nói, trước đó một chút có chút không phục Trận Sư, lúc này thái độ cũng cung kính rất nhiều.
Trò chuyện xong sau, sắc trời dần muộn, Mặc Họa liền muốn trở về.
Lạc đại sư cùng Tiền Đại Sư đem Mặc Họa đưa đến cổng, cái khác Trận Sư cũng đều nhao nhao vây quanh đưa tiễn.
"Ngày khác có rảnh, có thể lại đến uống chút trà, tâm sự, trao đổi một chút Trận Pháp. " Lạc đại sư cười nói.
"Ừ, lần sau nhất định, chư vị gặp lại! " Mặc Họa phất phất tay.
Mặc Họa liền rời đi, trong Túi Trữ Vật còn cất Lạc đại sư tiễn hắn Trận Pháp thư tịch, cùng Tiền Đại Sư tiễn hắn thượng đẳng lá trà.
Tiền Đại Sư thấy Mặc Họa bóng lưng biến mất ở đầu đường, lúc này mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
"Yên tâm đi. " Lạc đại sư cười nói.
Tiền Đại Sư chắp tay nói: "Đa tạ Lạc đại sư. "
Lạc đại sư cười nói: "Thông Tiên Thành Trận Sư không nhiều, có thể tới nhất phẩm liền càng ít, ngươi ta vốn là nên giúp đỡ lẫn nhau sấn, không cần phải nói tạ. "
Tiền Đại Sư nhíu nhíu mày, "Mặc Họa......Tiểu Mặc tiên sinh Trận Pháp tạo nghệ, coi là thật bất phàm, chắc hẳn nhất định có nó sư thừa, hoặc là có cao nhân chỉ điểm......"
Lạc đại sư ho khan một tiếng, ngăn cản Tiền Đại Sư nói tiếp.
"Thì tính sao? " Lạc đại sư đạo.
"Lạc đại sư không muốn biết, sau lưng của hắn cao nhân là ai a? "
"Biết có thể như thế nào, không biết lại có thể thế nào? " Lạc đại sư hỏi ngược lại.
"Cái này......" Tiền Đại Sư nói không nên lời.
"Cái gì gọi là cao nhân? " Lạc đại sư nhìn xem Tiền Đại Sư, tự hỏi tự trả lời đạo, "Chúng ta đụng vào không đến, mới gọi cao nhân. Đã đụng vào không đến, cần gì phải đến hỏi đây? "
"Tu Giới chín đại cảnh, chúng ta chỉ là Luyện Khí, là ở tầng dưới chót nhất, trên đầu chúng ta cao nhân vô số. "
"Đã là cao nhân, như vậy tất nhiên là chúng ta đoán không ra, cũng không thể trêu vào, mặc kệ không hỏi mới là tốt nhất. "
"Tùy tiện đến hỏi, chọc bọn hắn không cao hứng, chính là tự rước mầm tai vạ! "
Tiền Đại Sư trong lòng run lên.
Hắn vẫn cho là Lạc đại sư có thể làm nhất phẩm Trận Sư, chỉ là làm người khéo đưa đẩy hơn nữa vận khí tốt, lúc này lại phát giác, bản thân xem thường Lạc đại sư.
Như thế kiến giải, cũng khó trách có thể ở Thông Tiên Thành lẫn vào như cá gặp nước.
"Tiền mỗ thụ giáo ! " Tiền Đại Sư thi lễ một cái, trịnh trọng nói.
Lạc đại sư lại lôi kéo tay của hắn, "Đây đều là việc nhỏ, không đáng nói đến ư. Ngược lại là Tiền lão đệ trà, coi là thật không sai, canh giờ còn sớm, không bằng lại uống mấy chén? "
Tiền Đại Sư cũng cười nói: "Vậy liền từ chối thì bất kính. "
