Chương 1002: "Thái tử gia"
Phương Thiên Họa Ảnh, già thiên tế địa, phía trên thủy mặc ngưng ảnh, thời gian thực biểu hiện ra gần trăm trận Luận Kiếm sát phạt, trầm bổng chập trùng, đặc sắc xuất hiện.
Mà tại ở gần họa ảnh vị trí giữa, Mặc Họa thân hình, một trận lấp lóe sau, rốt cục chậm rãi xuất hiện.
Thượng Quan Gia trên khán đài, Du Nhi ngay lập tức phát hiện Mặc Họa, lập tức hai mắt phát sáng, vỗ tay reo hò nói
"Mặc ca ca! Nương, ngươi mau nhìn! "
Một thân cung trang, dung mạo đoan chính thanh nhã Văn Nhân Uyển, nhìn xem Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, cái kia đạo mặc huyền hắc* hai màu Thái Hư Môn Luận Kiếm đạo bào, mắt sáng ngời, thần thái thong dong, đã có một bộ tại phía trước ngàn vạn người mà bình thản ung dung khí độ Mặc Họa, lộ ra nụ cười vui mừng.
(đen mờ và đen đậm?)
Cùng lúc đó, mênh mông như đại dương Ngoại Trường tu sĩ bên trong, cũng không ít hoặc sáng hoặc tối đôi mắt, không hẹn mà cùng khóa chặt Mặc Họa.
Những đôi mắt này bên trong, lộ ra cảm xúc khác nhau.
Có chờ mong, có nghi hoặc, có nhiều thú vị, có băng lãnh hờ hững......
Nhưng cùng lúc đó, vẫn còn có rất nhiều tu sĩ, không nhận ra ai là Mặc Họa.
"Ai là Mặc Họa? "
Thái Hư Môn bên trong, hết thảy năm người.
Đầu tiên bài trừ to con Trình Mặc, bình thường mà nói tứ chi phát triển, đầu não đơn giản, khẳng định không phải là Trận Sư.
Còn lại bốn cái, liền không tốt nhận.
"Người kia một mặt rắm thúi, kiệt ngạo bất tuần, xem xét chính là ở trong tông môn muốn làm gì thì làm hoàn khố, có phải là Mặc Họa? "
"Kia là Thái A Sơn đệ tử......"
"Cái kia một mặt băng lãnh, rất không có lễ phép, một bộ‘ thiên tài’ bộ dáng......"
"Kia là Xung Hư Sơn Kiếm Đạo thiên tài, Lệnh Hồ Tiếu. "
"Đó chính là cái kia cõng Ly Hỏa Kiếm thiếu niên? "
"Ngu xuẩn, hắn đều đeo kiếm, có thể là Trận Sư a? "
"Kia......"
Đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng loạt nhìn về phía đội ngũ cuối cùng, cái kia bộ dáng tuấn tú, mắt ngọc mày ngài, mi như lãng nguyệt, mặt như nắng ấm, xem xét liền khiến người sinh lòng thân thiết, như mộc xuân phong, cái đầu hơi thấp một điểm thiếu niên.
"Hắn là......Mặc Họa? "
Nguyên bản ồn ào Luận Đạo Sơn, nháy mắt yên tĩnh một lát.
Rất nhiều không biết Mặc Họa người, một mặt mộng nhiên.
"Không phải là nói mười phần âm trầm a? "
"Không phải nói là cái hoàn khố a? "
"Cái này lông mày như lãng nguyệt mắt như sao, tuấn tú ánh nắng tiểu thiếu niên là ai? "
"Ai nói hắn là biến thái tới, tại sao ta cảm giác......Còn có chút đáng yêu? "
"Dạng này một cái tiểu thiếu niên, lại còn là không xuất thế trận pháp kỳ tài? " ở đây không thiếu nữ đệ tử, nữ tu sĩ, nhìn xem Mặc Họa thanh tú đáng yêu khuôn mặt, đã bắt đầu hai mắt tỏa ánh sáng.
Không ít nam đệ tử nam tu sĩ sắc mặt tối sầm, rất là bất mãn, thầm nói:
"Biết người biết mặt không biết lòng. "
"Nhìn xem đáng yêu, cũng có thể là rất biến thái, người không thể xem bề ngoài, không muốn bị sự vật biểu tượng che đậy. "
"Không sai, nhìn xem càng là ánh nắng, nội tâm khả năng càng âm trầm......"
"Huống chi, đây là Luận Kiếm, tướng mạo không thể làm cơm ăn......"
"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn cái này Thái Hư Môn trận pháp thiên tài, Càn Học Châu Giới Trận Đạo Khôi Thủ, đến tột cùng có thể có bản lãnh gì, dám đến tham gia Luận Kiếm, cùng một đám thiên kiêu luận võ, tại Kiếm Đạo tranh phong......"
......
Vô số tu sĩ, vô số ánh mắt, đều gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Luận Đạo Sơn, Nội Sơn.
Mặc Họa nhịn không được rùng mình một cái.
Hắn ngắm nhìn bốn phía, ngăn cách che trời trận pháp, xuyên qua màn trời Phương Thiên Họa Ảnh, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, Luận Đạo Sơn bốn phía, lít nha lít nhít, tất cả đều là tu sĩ, giống như là con kiến, đầy khắp núi đồi, lại giống là hải triều, phô thiên cái địa.
Nhưng hắn nhìn không rõ ràng, hơn nữa cũng nghe không rõ bọn hắn nói cái gì.
Đây là Ngũ phẩm Đại Trận ở ngăn cách nghe nhìn, tránh xem lễ tu sĩ, quấy rầy đến bên trong trận đệ tử Luận Kiếm.
Đồng thời, đây cũng là một loại trận pháp bảo hộ.
Tránh người xem bên trong, có yêu tà ma đầu, hoặc tâm trí điên, mưu đồ làm loạn tu sĩ cấp cao, bỗng nhiên bạo khởi, đồ sát Luận Kiếm thiên kiêu.
Dù sao các đệ tử tu vi, đều chỉ là Trúc Cơ.
Mà Càn Học Châu Giới là Ngũ phẩm địa giới, có thể dung nạp Vũ Hóa, thậm chí Động Hư cảnh tu sĩ, toàn lực xuất thủ.
Một khi bộc phát loại này Vũ Hóa cấp bậc trở lên đại đồ sát, "Thiếu niên kỳ" Thiên kiêu, không hề có lực hoàn thủ, tất nhiên tử thương thảm liệt.
Càn Học Châu Giới các đại thế gia cùng tông môn, cũng đem căn cơ tổn hao nhiều.
Có Đại Trận ngăn cách, nhìn không rõ ràng. Mặc Họa liền thu hồi ánh mắt, tập trung lực chú ý, đặt ở trước mắt Luận Kiếm Đại Hội trên.
Đây là hắn trận đầu Luận Kiếm.
Đối thủ là Càn Học Bách Môn bên trong, một cái xếp hạng coi như gần phía trước môn phái nhỏ, tên là Thanh Sương Môn, môn phái truyền thừa công pháp, tên là《 Thanh Sương Quyết》.
Mà bởi vì là "Hoàng" Chữ cục đấu vòng loại, chế độ thi đấu đơn giản, chiến thắng điều kiện cũng rất thông tục dễ hiểu.
Chỉ cần năm đánh năm, thắng thế là được.
Đấu vòng loại địa hình, cũng không tính lớn, chính là một mảnh nhỏ sơn lâm.
Hai phe nhân mã, đại khái đi dạo vài vòng liền chạm mặt, sau đó chiến đấu hết sức căng thẳng.
Trình Mặc một ngựa đi đầu, xông tới.
Âu Dương Hiên nhân kiếm hợp nhất, từ cánh tiến công, Tư Đồ Kiếm phối hợp tác chiến.
Lệnh Hồ Tiếu thôi động Xung Hư Kiếm Khí.
Sau đó, liền không còn......
Chiến đấu kết thúc, đối diện người toàn ngã.
Từ đầu tới đuôi, Mặc Họa đứng tại chỗ, động cũng không động, thậm chí cả tay đều không từ trong tay áo vươn ra.
Hết sức căng thẳng chiến đấu, kết thúc cũng chỉ ở trong chớp mắt.
Phương Thiên Họa Ảnh trên, Mặc Họa đội ngũ thủ thắng, hình ảnh biến mất, sau đó một trận mơ hồ về sau, một lần nữa ngưng kết hình tượng, bắt đầu tiếp sóng trận tiếp theo Luận Kiếm.
Ngoại Trường ở giữa một trận trầm mặc.
Không đến một lát, lập tức tiếng người mãnh liệt, nghị luận không ngớt.
"Không phải đâu......Cái này liền kết thúc ? "
"Có lầm hay không? "
"Đây là Luận Kiếm, hắn liền tay đều không động một cái ? "
"Toàn bộ nhờ đồng đội? "
"Không có cách nào, đồng đội quá mạnh, hắn liền xuất thủ cơ hội đều không có......"
"Vậy cũng không thể như thế ngồi mát ăn bát vàng đi? Tốt xấu động tay một cái, ý tứ một chút, dù là thả cái Hỏa Cầu Thuật đây? Chí ít cũng có chút tham dự cảm giác, để chúng ta biết hắn là ở Luận Kiếm......"
"Cũng có khả năng......Là hắn thâm tàng bất lộ? "
"Quên đi thôi, thâm tàng bất lộ cũng không phải bộ dáng như vậy. Ngươi nhìn hắn dạng như vậy, linh lực không được, nhục thân không được, nhu nhu nhược nhược, có thể giấu cái gì? "
"Thượng Thừa Đạo Pháp hắn linh lực không đủ, tay chân mỏng manh, bị cận thân người liền không còn, nghĩ không ra hắn có thể có bản lãnh gì......"
"Theo ta thấy, hắn chính là đến‘ hỗn’......"
Không ít tu sĩ, trước đây chờ mong quá nhiều, lúc này liền không khỏi thất vọng.
Ngược lại là thật sự nhận biết Mặc Họa, thí dụ như Mộ Dung Thải Vân, Hoa Thiển Thiển cùng Thượng Quan Húc mấy người, cười khổ sau khi, cũng đều cảm thấy đương nhiên.
Cái này đích xác là Mặc Họa tác phong.
Có thể không xuất thủ, tuyệt đối không hội động một ngón tay.
Chỉ bất quá, như thế thịnh đại Luận Kiếm thi đấu sự tình, nhiều như vậy Tu Đạo Giới "Đại lão" Nhìn xem, Mặc Họa vậy mà thật cả ngón tay đều không động một cái, một điểm danh tiếng đều không lộ, vẫn là để bọn hắn có chút dở khóc dở cười.
Du Nhi ngược lại không quản nhiều như vậy, mà là vui vẻ reo hò nói
"Mặc ca ca thật lợi hại, đều không cần xuất thủ, đối thủ liền tất cả đều đổ xuống ! "
Trải qua yêu ma ác mộng sau, ở Du Nhi trong lòng, Mặc Họa chính là lợi hại nhất, xuất thủ cũng lợi hại, không xuất thủ lợi hại hơn.
Văn Nhân Uyển bật cười, không khỏi vuốt vuốt Du Nhi đầu.
Nàng đáy lòng cũng có chút tiếc nuối.
Đây là trận đầu Luận Kiếm, vạn chúng chú mục phía dưới, nàng ngược lại là muốn nhìn một chút Mặc Họa, hơi ra cái tay, chí ít "Diễn một chút".
Bất quá không xuất thủ, giấu tài, cũng là càng ổn thỏa chút.
Văn Nhân Uyển biết Mặc Họa thân phận khác biệt, cũng đoán được hắn có chút nội tình, không tiện lắm bại lộ, bởi vậy chỉ là hơi có chút tiếc nuối, sau đó liền thoải mái.
Dù sao Luận Kiếm còn thật lâu, không nhất thời vội vã.
Nhưng Luận Đạo Sơn Ngoại Trường bên trong, có quan hệ Mặc Họa tranh luận, vẫn là tầng tầng lớp lớp.
Đại đa số không biết rõ tình hình tu sĩ, vẫn cảm thấy Mặc Họa là cái lưu manh.
Chính đang "Thường trực" Cố Trường Hoài, nghe chung quanh nghị luận ầm ĩ, nhịn không được lắc đầu, nhưng hắn cũng không nói cái gì.
Mấy ngày sau đó, Mặc Họa cũng so mấy trận.
Nhưng cùng trận đầu một dạng, đều là đồng đội đại sát tứ phương, hai tay của hắn khép tại trong tay áo, ở đằng sau đi theo "Xem kịch".
Thời gian dài, phong bình tự nhiên cũng liền càng ngày càng kém.
Nhất là, có Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn cái khác chân chính "Thiên kiêu" Làm so sánh.
Những tông môn khác thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là "Dẫn đầu đại ca", cho dù là đối mặt Càn Học Bách Môn đệ tử, cũng đều sẽ cho cơ bản nhất tôn trọng, một ngựa đi đầu, vừa ra tay liền quét ngang toàn trường, uy phong lẫm liệt, thắng được toàn trường lớn tiếng khen hay.
Duy chỉ có Mặc Họa cái này "Dẫn đầu đại ca", là cùng ở "Tiểu đệ" Đằng sau lẫn vào.
Cứ như vậy, so sánh là "Lập tức phân cao thấp".
Đối với Mặc Họa tiếng chất vấn, cũng càng ngày càng nhiều, mỗi lần Mặc Họa ra sân, đều có một đám người đối với hắn chỉ trỏ:
"Ta xem như nhìn ra, cái này Mặc Họa, chính là đến dựa hơi đi? "
"Chính hắn không có bản sự, liền nghĩ ôm trong đội hai cái đùi lớn, được gánh cái thứ tự tốt? "
"Ta có thể nghe nói, cùng hắn một đội hai người, một cái là Xung Hư nhất mạch năm trăm năm mới ra một cái Kiếm Đạo thiên tài. Một người khác, mặc dù thanh danh không hiện, nhưng nghe nói cũng đúng Thái A nhất mạch số một số hai thiên kiêu. "
"Hai người khác, thực lực cũng đều không tệ, nghe nói là hắn ở Thái Hư Môn ‘ thân tín’. "
"Cho nên nói, Thái Hư Môn ba tông hợp lưu, trên thực tế là Thái Hư, Thái A, Xung Hư ba môn nâng hắn một người? "
"Đây là bồi‘ Thái tử gia’ đọc sách? "
"Không, là bồi‘ Thái tử gia’ Luận Kiếm. "
"Chậc chậc......"
"Thái Hư Môn tại sao phải như thế nâng hắn? "
"Không phải là nói a? Bồi‘ Thái tử gia’ Luận Kiếm, hắn là Thái Hư chưởng môn con riêng. "
"Nói bậy, rõ ràng là Thái Hư Môn lão tổ cháu trai ruột! "
"Không kém là bao nhiêu......"
"Khó trách......"
Có người cảm khái nói "Đau lòng Lệnh Hồ Tiếu, năm trăm năm khó gặp một lần Kiếm Đạo thiên tài, cả đời một lần Luận Kiếm cơ hội, cứ như vậy lãng phí. "
"Mấy ngày nay Luận Kiếm, ta đều nhìn, cái này Lệnh Hồ Tiếu, kiếm tâm thuần túy, Kiếm Khí cũng thực tế là mạnh. "
"Không mang Mặc Họa cái này‘ vướng víu’, thay cái mạnh một chút đồng đội, lấy thực lực của hắn, có lẽ thật đúng là có thể cùng Tứ Đại Tông thiên kiêu phân cao thấp, hiện tại......Đáng tiếc......"
"Hắn không thể đổi người tổ đội? "
"Ngươi hiểu cái gì? Hắn thì thôi thiên tài đi nữa, cuối cùng vẫn chỉ là người đệ tử, chưởng môn cùng lão tổ lên tiếng, nhường hắn mang theo Mặc Họa, hắn có thể làm sao? Hắn còn có thể cự tuyệt phải không?"
"Quả thực......Ai, bạo điễn*‘ thiên kiêu’ a......"
(phá hủy, phung phí)
"Lấy quyền mưu tư, dùng người không khách quan, theo ta thấy, Thái Hư Môn muốn xong......"
"Thái Hư Môn muốn xong! " Đám người nhao nhao gật đầu.
Có người kỳ quái nói: "Không đúng......Ta không nhìn lầm, Thái Hư Môn hiện tại......Hình như bài Luận Kiếm Đệ Nhất? "
Đám người không nói lời nào.
Có người trên mặt nóng bỏng.
Lúc này, vừa có một cái khác bạch bào tu sĩ khinh thường nói:
"Đệ nhất tính là gì? Lúc này vừa mới bắt đầu, Thái Hư Môn là đầu cơ trục lợi, mới có thứ tự tốt. "
"Càng đến đằng sau, Thái Hư Môn càng phí sức. "
"Nhất là cục chữ Địa cùng cục chữ Thiên, so chính là đỉnh tiêm thiên kiêu. "
"Ba tông hợp lưu sau, Thái Hư Môn thật vất vả, từ Xung Hư Môn đồng thời tới một cái Lệnh Hồ Tiếu, nguyên bản còn có thể phía trên thử xông tới. "
"Hiện tại, cũng không biết bọn hắn chưởng môn là thế nào nghĩ, tăng thêm cái này một cái kéo chân sau, chỉ sợ cũng khó. "
"Theo ta dự tính, đến‘ huyền’ chữ cục, Thái Hư Môn liền bắt đầu mềm nhũn； đến ‘Địa ’ chữ cục, Thái Hư Môn liền lộ ra nguyên hình； không cần so đến‘ Thiên’ chữ cục, Thái Hư Môn thứ tự liền hội rớt xuống ngàn trượng. "
"Ngã ra Bát Đại Môn có thể chưa hẳn, nhưng trước bốn là đừng nghĩ......"
Người này nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói đến làm như có thật.
Đám người nghe liên tục gật đầu, liền có người chắp tay nói: "Vị huynh đệ này, tựa hồ rất hiểu? "
"Đây là tự nhiên, " Tu sĩ này ngẩng đầu lên, hơi có chút đắc chí nói
"Thực không dám giấu giếm, tại hạ họ Bạch, tên Hiểu Sinh, Càn Học Châu Giới tốt nghiệp, chuyên chú Luận Kiếm hơn trăm năm, nhìn qua Luận Kiếm thi đấu sự tình, to to nhỏ nhỏ, không dưới vạn trận, người trên đường đưa ngoại hiệu‘ Luận Kiếm Bách Hiểu Sinh’. "
"Cái này Luận Kiếm Đại Hội tình thế, tông môn mạnh yếu, đệ tử nội tình, ta một chút chú ý, liền có thể nhìn cái nhất thanh nhị sở, không sai nửa điểm. "
Bạch Hiểu sinh một mặt chắc chắn.
"Vậy cái này Mặc Họa......"
"Lưu manh không thể nghi ngờ. " Bạch Hiểu sinh kết luận đạo, "Nói thật, ta thậm chí hoài nghi, hắn cái này‘ Trận Đạo Khôi Thủ’, cũng đúng hữu danh vô thực, là đi cửa sau nhờ quan hệ, dụ dỗ ra. "
"Cái này......Không thể nào. " Có người không tin.
"Chính là, nhiều như vậy thế gia tông môn trưởng lão nhìn xem, há có thể là giả? "
"Nếu như hắn cái này luận đạo khôi thủ là giả, không nói những cái khác, Tứ Đại Tông há có thể nhường hắn? "
Bạch Hiểu sinh lắc đầu, "Các ngươi đối với thế gia cùng tông môn, hoàn toàn không biết gì. Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, bọn hắn ranh giới cuối cùng, thấp đến làm người giận sôi. "
"Hơn nữa, Thần Thức siêu nhất giai, ta miễn cưỡng có thể tin； Thần Thức siêu hai giai, liền rất không hợp thói thường ； Thần Thức siêu tam giai, cái này liền có chút đem người khác coi làm đồ đần ? "
"Chỉ tiếc, Luận Trận đại hội ta không thích nhìn, nếu không tất nhiên đem bọn hắn trò xiếc, nhìn cái nhất thanh nhị sở. "
Bạch Hiểu sinh lắc đầu thở dài: "Các ngươi không rõ ràng, bây giờ Tu Giới cao tầng, chính là một cái Danh Lợi Trường. "
"Thế gia làm giả, tông môn lửa cháy thêm dầu, dựng đài hát hí khúc, nâng một cái‘ làm cho người chú mục’ thiên tài ra, tốt một bước lên trời, loại sự tình này quá phổ biến......"
Bạch Hiểu sinh nói không biết thực hư.
Một đám tu sĩ, cũng đều nghe được bán tín bán nghi.
"Có hay không một loại khả năng......" Có người nhỏ giọng đạo, "Cái này‘ Mặc Họa’, thật biết Luận Kiếm đây? "
Bạch Hiểu sinh cười khẩy, "Hắn có thể luận cái gì kiếm? Ngươi nhìn hắn dạng như vậy, cầm kiếm đều tốn sức. Hắn nếu thật có thể sử xuất kiếm pháp gì đến, ta liền trước mặt mọi người, đem ta thượng phẩm bản mệnh linh kiếm, nuốt vào trong bụng! "
Bạch Hiểu sinh hạ phán đoán suy luận.
Đám người chấn kinh với hắn khí phách, cũng chấn kinh với hắn vì như thế điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cũng dám cầm bản mệnh kiếm đến đánh cược can đảm, nhao nhao gật đầu, lấy đó khâm phục.
Cũng có người nghe hắn nói "Thượng phẩm bản mệnh linh kiếm", lúc này mới kinh ngạc phát giác, vị này nhìn như thường thường không có gì lạ, thích nói khoác lác, thư sinh bộ dáng tu sĩ, không ngờ đã là một vị Kim Đan cảnh đại tu sĩ.
Bất quá đây là Càn Học Châu Giới, trên trời thỉnh thoảng có Vũ Hóa đang bay, trên mặt đất đi tới mấy cái Kim Đan, cũng không đủ là lạ.
Về sau một thời gian, ngay tại dạng này tiếng chất vấn bên trong, Mặc Họa đem "Hoàng" Chữ cục đấu vòng loại cho so xong.
Chiến tích:toàn thắng.
Nhưng là quá trình, chưa từng xuất thủ một lần.
Trận là đồng đội đang đánh, khổ là đồng đội đang ăn, Mặc Họa luôn luôn "Khoanh tay đứng nhìn", hưởng thụ lấy đồng đội thắng lợi.
Bộ này "Nhị thế tổ" Bộ dáng, coi là thật gây nên chúng nộ.
Một chút nguyên bản xem ở hắn tấm kia khuôn mặt như vẽ tiểu bạch kiểm phân thượng, còn kiệt lực bảo vệ cho hắn các tông sư tỷ sư muội nhóm, cũng không tốt lắm ý tứ vì hắn nói chuyện.
Từ đó, Mặc Họa phong bình, triệt để rớt xuống ngàn trượng.
Hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, lời gì chưa nói, cả tay đều không động một cái, liền thành công từ một cái "Có lẽ cực đoan, mười phần âm trầm, khả năng biến thái, mà thần bí khó lường" Trận đạo yêu nghiệt......
Biến thành ngồi mát ăn bát vàng Thái Hư Môn "Thái tử gia", nghiền ép đồng môn "Nhị thế tổ", Luận Kiếm Đại Hội "Vướng víu", kéo chân sau lưu manh.
Mặc Họa phong bình kém.
Cùng này tương phản, Lệnh Hồ Tiếu phong bình, ngược lại càng ngày càng tốt.
Hắn kinh người Kiếm Đạo thiên phú, cùng lô hỏa thuần thanh cao minh kiếm pháp, đạt được càng ngày càng nhiều người tán thưởng.
Rất nhiều người thay tâm hắn đau, thay hắn bất bình.
Ở trong mắt rất nhiều người, đây là một cái vô thanh vô tức, nhẫn nhục "Phụ trọng", đồng thời không giận không nản, "Phụ trọng" Tiến lên, cơ hồ là lấy sức một mình, kéo lấy đội ngũ đi về phía trước, kinh tài tuyệt diễm Kiếm Đạo thiên tài.
Về phần hắn gánh "Nặng" Là ai, điểm này không cần nói cũng biết.
......
Đương nhiên, đây đều là ngoại giới bình luận.
Thái Hư Môn bên trong, ngược lại một mảnh tuế nguyệt tĩnh tốt.
Mặc Họa cũng không biết, người khác đối với hắn sẽ có ý kiến lớn như vậy.
Đương nhiên, cho dù biết, hắn cũng không hội quan tâm.
Râu ria người, nói râu ria tin đồn, hắn từ trước đến nay không để tại "Trong lòng", nhiều lắm là chính là yên lặng ở "Đáy lòng", ghi nợ sổ nhỏ, ngày sau có rảnh lại từng cái "Thanh toán". :))
Lúc này, Mặc Họa đang uống rượu.
Từng bầy tiểu sư đệ, đứng xếp hàng hướng hắn mời rượu.
Mặc Họa đối xử mọi người hiền lành, tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.
Cũng may hắn uống chính là rượu trái cây, hơn nữa nhấp một ngụm là được, nếu không cho dù là rượu này không gắt, hắn cũng khẳng định phải say đến bất tỉnh nhân sự.
Tửu ý nửa say, bầu không khí náo nhiệt, tất cả mọi người rất vui vẻ.
Đây là một trận cỡ nhỏ "Tiệc ăn mừng".
Chúc mừng Luận Kiếm Đại Hội, "Hoàng" Chữ đấu vòng loại so xong, Thái Hư Môn tạm liệt đệ nhất.
Đây chỉ là "Tiểu Thắng", mà lại là tính tạm thời Tiểu Thắng, bởi vậy chỉ có thể nho nhỏ chúc mừng một chút.
Chưởng môn cùng trưởng lão nhóm cũng không có cự tuyệt.
Thái Hư Môn có thể tạm liệt đệ nhất, các đệ tử cố gắng không thể bỏ qua công lao, bởi vậy so xong sau, nho nhỏ thư giãn một tí, cũng không gì không thể.
Hơn nữa, trong lòng bọn họ cũng rất rõ ràng.
Buông lỏng xong phía sau, chân chính "Ác trận" Cũng liền bắt đầu.
"Huyền" Chữ cục, "Địa" Chữ cục, cùng ở treo thiên phong phía trên Luận Kiếm "Thiên" Chữ cục, sẽ một ván so một ván gian nan, một ván so một ván khó đánh.
Bọn hắn đối thủ, chính là Thập Nhị Lưu, Bát Đại Môn, thậm chí Tứ Đại Tông chân chính thiên kiêu.
Luận Đạo Thiên Nghi, cũng sẽ căn cứ Thiên Cơ nhân quả, bắt đầu an bài chân chính thiên kiêu, tiến hành liều chết giao phong.
Đối thủ cường đại, chiến cuộc vạn biến, thắng bại cũng chỉ trong một ý nghĩ.
Đây mới thực sự là khảo nghiệm.
Mà Thái Hư Môn "Xếp hạng", cũng sẽ tại những này gian tân ác chiến bên trong, gặp dòng nước xiết xung kích, thậm chí từng bước một trượt.
Cuối cùng trượt tới chỗ nào, hết thảy đều kết thúc ở nơi đâu, liền không biết được.
"Hoàng" Chữ thi đấu sự tình so xong, về sau là mấy ngày chỉnh đốn.
Chỉnh đốn thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt mấy ngày trôi qua, "Huyền" Chữ cục Luận Kiếm, cũng chính thức bắt đầu.
Đến "Huyền" Chữ cục, liền bắt đầu có cường độ.
Giống cục chữ Hoàng như thế, giấu tài, toàn bộ nhờ đồng đội bốn đánh năm, cũng liền rất không có khả năng.
Mặc Họa cũng không có cách nào bắt cá, hắn cũng nhất định phải, xuất ra một bộ phận thực lực đến......