Chương 216: lão tổ
"Đạo ngục là không nhường tu sĩ tùy ý tiến vào, phổ thông tu sĩ, tốt nhất cả một đời cũng đừng đi vào, đó cũng không phải là nơi tốt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy Trương Lan nói rất có đạo lý.
Hắn là muốn làm một cái "Tuân luật tuân theo luật pháp" Tốt tu sĩ, đạo ngục loại địa phương này, có thể không đi vào liền không đi vào đi.
Đạo Đình Ti trong ngoài cũng có rất nhiều Trận Pháp.
Những này Trận Pháp tương đối mịt mờ, hơn nữa phẩm giai không thấp, có chút Mặc Họa có thể nhìn ra, có chút liền phân biệt không ra.
Mặc Họa cũng không dám thấy được quá cẩn thận.
Dù sao đây là Đạo Đình Ti, vạn nhất nhìn thấy chút không nên nhìn thấy Trận Pháp, vậy coi như phiền phức.
Trương Lan đem Mặc Họa đưa đến Chu Chưởng Ti trước mặt, cung kính thi lễ một cái.
Mặc Họa cũng đi theo hành lễ, sau đó vụng trộm ngẩng đầu, quan sát một chút Chu Chưởng Ti.
Chu Chưởng Ti rất lớn tuổi, tóc hoa râm, thân hình hơi có còng lưng, khuôn mặt hòa ái, nhưng nhìn quanh ở giữa, vẫn là có ở thượng vị uy nghiêm.
Chu Chưởng Ti nhìn xem Mặc Họa, nhẹ gật đầu, nhịn không được khích lệ vài câu.
Mặc Họa cũng có qua có lại khen vài câu Chu Chưởng Ti, nói cũng đều là nhặt Trương Lan đã nói với hắn, hiện học hiện dùng, cái gì "Trì hạ yên ổn", "Lao khổ công cao", "Công tích lỗi lạc" Loại hình.
Chu Chưởng Ti nụ cười trên mặt quả nhiên càng tăng lên.
Hắn nhìn một chút Trương Lan, nói "Đứa nhỏ này quả nhiên thông minh hơn người. "
Trương Lan cười cười, tâm tình phức tạp:
"Cũng không thông minh a, những này vuốt mông ngựa, đều là ta nói với hắn, đảo mắt hắn liền toàn chuyển đến dùng tới......"
Chu Chưởng Ti lại hỏi Trận Pháp sự tình.
Mặc Họa thành thật trả lời.
Bất quá Chu Chưởng Ti bản thân không tinh thông Trận Pháp, hỏi cũng đều là một chút nhìn như cao thâm, nhưng kỳ thật có chút dễ hiểu vấn đề. Mặc Họa đáp cũng không phí sức.
Chu Chưởng Ti lại càng hài lòng, nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, tất cả đều là thưởng thức.
Nói được cái này liền đầy đủ, vốn là tùy ý hàn huyên một chút, cũng không có những lời khác muốn sâu trò chuyện.
Chu Chưởng Ti chấp chưởng Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti, sự vụ bận rộn, Mặc Họa liền cùng Trương Lan hành lễ cáo từ.
Trước khi đi, Chu Chưởng Ti gọi lại Mặc Họa, nói
"Tiền Gia bên kia ta bắt chuyện qua, ngươi không cần để ở trong lòng, hảo hảo học Trận Pháp chính là. "
Mặc Họa liền giật mình, lập tức cười nói: "Tạ ơn Chưởng Ti đại nhân! "
Chu Chưởng Ti vuốt vuốt thật dài sợi râu, vui mừng nhẹ gật đầu.
Hắn muốn nghe, chính là cái này âm thanh "Tạ ơn".
Tiền Gia.
Tiền Gia lão tổ trong động phủ, Tiền Hoằng một mặt khó có thể tin.
Lão tổ vừa mới nhường hắn thận trọng từ lời nói đến việc làm, không cần lại làm khó cái kia gọi Mặc Họa Tiểu Trận Sư.
Tiền Hoằng vội vàng nói: "Lão tổ, Mặc Họa tuổi còn nhỏ, cũng đã là nhất phẩm Trận Sư, như bỏ mặc hắn mặc kệ, đợi một thời gian, chúng ta Tiền Gia ở Thông Tiên Thành bên trong, chỉ sợ lại không nơi sống yên ổn. "
Tiền Gia lão tổ tu vi là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng đã cao tuổi, huyết khí dần dần suy yếu, tu vi cũng dần dần suy yếu, nếu không phải phát sinh cái đại sự gì, cũng không gặp qua hỏi gia tộc sự vụ.
Hắn vẩn đục hai mắt nhìn xem Tiền Hoằng, chậm rãi nói: "Ngươi hẳn là sớm đi hạ thủ, chính ngươi, cùng mấy cái Trúc Cơ trưởng lão cùng một chỗ, sét đánh không kịp bưng tai, giết tiểu tử kia. Hiện tại, muộn......"
Tiền Gia lão tổ khí tức yếu ớt, thanh âm khàn khàn, ngữ khí cũng đứt quãng.
Tiền Hoằng cung kính nói: "Tôn nhi là nghĩ cẩn thận làm việc, không nghĩ quá mức lỗ mãng, lưu lại tay cầm. "
Tiền Gia lão tổ ánh mắt thận trọng mà nhìn xem hắn, cũng không nói gì.
Tiền Hoằng rất cảm thấy áp lực, không thể làm gì khác hơn nói: "Trong tộc trưởng lão đều có tư tâm, sợ không nghe tôn nhi hiệu lệnh. "
Tiền Gia lão tổ ánh mắt thất vọng: "Ngươi là gia chủ, bọn hắn không nghe ngươi hiệu lệnh, ngươi trách ai được? "
Lời nói này là rất nặng, ám chỉ Tiền Hoằng vô năng, không cách nào phục chúng.
Tiền Hoằng không dám phản bác, cung kính cúi đầu xuống, "Lão tổ dạy rất đúng. "
"Ngươi a......" Tiền Gia lão tổ tằng hắng một cái, "Lòng dạ ác độc, nhưng lại không đủ hung ác, tự tư, vừa không đủ tự tư, có thể chịu, vừa nhẫn không đến cuối cùng. "
Tiền Gia lão tổ thở dài, "Mỗi dạng đều có, lại mỗi dạng đều kém một chút. "
Tiền Hoằng vội vàng quỳ xuống, đập cái đầu, "Mời lão tổ lại cho tôn nhi một cái cơ hội, tôn nhi nhất định giải quyết dứt khoát, giết cái kia Tiểu Trận Sư! "
"Ngươi giết không được......"
Tiền Gia lão tổ chậm rãi nói, "Thì thôi ngươi giết, so không giết, cũng không khá hơn chút nào. "
Tiền Hoằng không rõ, "Mời lão tổ chỉ rõ. "
"Ngươi trở về, bản thân đếm xem, như đem kia Tiểu Trận Sư giết, rốt cuộc hội đắc tội bao nhiêu người. "
Tiền Gia lão tổ vẩn đục hai mắt dần dần nhắm lại, "Đi thôi, bản thân suy nghĩ thật kỹ. "
Tiền Hoằng đập cái đầu, cung cung kính kính lui xuống.
To lớn mà trống rỗng trong động phủ, liền chỉ còn lại Tiền Gia lão tổ một người.
Hắn cúi đầu nhìn một chút bản thân cây củi như hai tay, trên mu bàn tay màu nâu bớt chàm, cùng chợt có tróc ra mục nát da, ánh mắt chết lặng.
"Ta sắp chết sao......"
Tiền Gia lão tổ lẩm bẩm nói, thanh âm khàn khàn vô cùng.
Nói xong hắn ho khan, ho đến kịch liệt, dường như muốn đem tim phổi đều ho ra đến.
Tiền Gia già vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, run run rẩy rẩy đổ ra một hạt đan dược, trân trọng bỏ vào trong miệng, nhắm mắt luyện hóa dược lực.
Dược lực có hiệu lực, ho khan làm dịu.
Tiền Gia lão tổ lúc này mới chậm rãi mở mắt, hai mắt ẩn có huyết sắc.
"Thế nhưng là......Ta còn không muốn chết a......"
Tiền Hoằng ra lão tổ động phủ, liền lập tức nhường người nghe ngóng, đến tột cùng là ai, cùng lão tổ nói cái gì?
Lúc ban đêm, có người hướng hắn bẩm báo:
"Là Đạo Đình Ti Lão Chưởng Ti, cố ý bái phỏng lão tổ, tựa hồ nhường Tiền Gia không cần cùng kia Tiểu Trận Sư làm khó. "
Tiền Hoằng nhíu mày, "Vô thân vô cố, Lão Chưởng Ti tại sao lại vì kia Tiểu Trận Sư nói chuyện? "
Hắn lại nghĩ tới lão tổ nói câu kia, "Nếu là đem kia Tiểu Trận Sư giết, rốt cuộc hội đắc tội bao nhiêu người......"
Tiền Hoằng sắp xếp hạ Mặc Họa người quen biết, vừa phái người nghe ngóng một vòng, được một trang giấy.
Tiền Hoằng nhìn thoáng qua, liền chán nản ngồi trên ghế.
Tại sao có thể như vậy?
Trên giấy kia mênh mông nhiều người vật thấy được Tiền Hoằng đau đầu vô cùng:
Đạo Đình Ti Lão Chưởng Ti muốn bảo đảm Mặc Họa, Đạo Đình Ti Điển Ti Trương Lan cùng Mặc Họa quen biết, mà Trương Điển Ti phía sau là Trương gia.
Liệp Yêu Sư bên trong, Du trưởng lão bao che khuyết điểm, cái này từ không cần phải nói.
Cái khác Liệp Yêu Sư vô luận cảnh giới cao thấp, lại hơn phân nửa đều nhận được kia tiểu tử ân tình, cũng đều cam tâm tình nguyện che chở hắn.
Tán tu bên trong luyện khí sư còn có luyện đan sư, phần lớn cũng đều cùng Mặc Họa nhận biết.
Nhất là nhân duyên cực lớn, đào lý tứ phương Phùng lão tiên sinh, càng là nhìn xem Mặc Họa lớn lên.
An Gia tiểu thiếu gia cùng Mặc Họa là bằng hữu, An lão gia tử vốn là cùng bọn hắn Tiền Gia không hợp nhau, gặp chuyện tự nhiên sẽ đứng tại Mặc Họa bên kia. Huống chi Mặc Họa vẫn là nhất phẩm Trận Sư, An lão gia tử càng không đạo lý không giúp.
Thông Tiên Thành Trận Sư bên trong, nhất phẩm Trận Sư Lạc đại sư từng thả ra nói chuyện, nhường trong thành Trận Sư đều không được cùng Mặc Họa làm khó.
Cho dù là ở Tiền Gia, Tiền Đại Sư cũng không muốn cùng Mặc Họa đối nghịch.
Mà nơi khác đại tộc Bạch gia đến đây du lịch ba người, nhất là kia một đôi huynh muội, hình như cũng cùng Mặc Họa quan hệ không tệ. Có người gặp bọn họ Liệp Yêu Tiết lúc cùng một chỗ đi dạo qua phố......
Tiền Hoằng đem những quan hệ này từng cái đếm, nhịn không được tê cả da đầu.
Mặc Họa bất quá một cái hơn mười tuổi con nít chưa mọc lông, rốt cuộc là thế nào nhận biết nhiều tu sĩ như vậy ?
Hắn như thật đem Mặc Họa giết, há không tức thời liền thống hạ thiên đại cái sọt?
Tiền Hoằng trong lòng vừa hãi vừa sợ.
Tục ngữ nói, cường long không ép địa đầu xà.
Theo lý mà nói, bọn hắn Tiền Gia là Thông Tiên Thành hàng thật giá thật địa đầu xà.
Nhưng hôm nay xem xét, Tiền Gia nếu là địa đầu xà, kia Mặc Họa tiểu tử này, chính là hàng thật giá thật "Địa đầu long".
Loại tình huống này, hắn còn thế nào hạ thủ? Lại thế nào dám xuống tay?
Sự tình làm sao lại phát triển đến loại tình trạng này?
Tiền Hoằng đầu đau muốn nứt, nửa ngày về sau mới thở phào nhẹ nhõm, hắn vuốt vuốt cái trán, cho dù lòng tràn đầy không cam lòng, vẫn là chỉ có thể bất đắc dĩ nói:
"Chuyện cho tới bây giờ, đành phải bàn bạc kỹ hơn, trước nhịn một chút đi......"
Hắn không nghĩ bỏ qua Mặc Họa, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể trước nhẫn.
Nhịn một chút đi, chỉ cần nhịn một chút, chắc chắn sẽ có cơ hội......