Chương 951: Mạc Kim Phù
"Ngươi nói cái gì? " Mặc Họa một mặt chấn kinh cùng không hiểu.
"Giao cho ta......"
"Cái gì? "
"Mẹ nhà hắn, còn có thể là cái gì? " Con chuột sắc mặt tái xanh, trong mắt bắt đầu phát ra tơ máu, "Bì lão đầu Mạc Kim Phù, nhất định ở trên tay ngươi! "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Quả nhiên!
Cái này con chuột đánh chính là cái kia Mạc Kim Phù chủ ý, lúc trước hắn lật bản thân túi trữ vật, cũng là vì tìm Bì Tiên Sinh Mạc Kim Phù.
"Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì......" Mặc Họa một mặt hoang mang.
Có thể con chuột cũng không để ý hắn nói cái gì, thô ráp rộng lớn bàn tay, so như yêu thú lợi trảo, lại hướng Mặc Họa bắt tới.
Mặc Họa thấy tận mắt, hắn dùng cái bàn tay này, móc chết Thẩm Gia một cái Kim Đan, lúc này trong lòng run lên, vội vàng thôi động Thệ Thủy Bộ tránh né.
Một sợi thủy quang, quấn ở Mặc Họa trên thân, khiến cho hắn thân hình, nhanh như nước chảy, tránh thoát con chuột đại thủ.
Con chuột một cái biến chiêu, bàn tay ở giữa ngưng ra màu vàng nhạt Kim Đan chi khí, tiếp tục hướng Mặc Họa chộp tới.
Mặc Họa sắc mặt biến hóa, không thể không đem Thệ Thủy Bộ thúc đến cực hạn, mấy cái lắc mình, lại tránh thoát một trảo này, sau đó trở tay đồng thời chỉ một điểm, một viên hỏa cầu bay nhanh mà ra, đánh vào con chuột trên mặt.
Chỉ là hắn Trúc Cơ, mà con chuột là Kim Đan.
Nhị phẩm phổ thông Hỏa Cầu Thuật, đối Kim Đan cảnh tu sĩ tổn thương không lớn.
Hỏa Cầu Thuật bạo tạc, hơi khói tràn ngập, một lát sau, con chuột bụm mặt đi ra.
Sợi tóc của hắn, bị cháy tiêu một chút, trên mặt có chút đen xám, thương thế không có ý nghĩa, nhưng cái này lại càng thêm chọc giận con chuột.
Hắn khuôn mặt, càng ngày càng dữ tợn.
Mặc Họa không cần nghĩ ngợi, vừa định quay người chạy trốn, có thể dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy con chuột cái trán, không khỏi con ngươi co rụt lại.
Hỏa Cầu Thuật đốt con chuột một nắm tóc, lộ ra hắn một khối nhỏ da đầu.
Khối này trên da đầu, chảy máu tươi, máu tươi bên trong, xen lẫn sợi tóc, có ba cánh sưng, hư thối vết cắn.
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Hắn bị Thi túy cắn !
Một chút suy nghĩ, Mặc Họa liền hiểu rõ ra.
Vừa mới ở đường rẽ bên trong, một bầy Thi túy lao đến, đám người bị tách ra, trong hỗn loạn, con chuột khẳng định là bị Thi túy bò lên trên đỉnh đầu, cắn một cái, chỉ là vết thương không thấy được, chính hắn đều chưa hẳn phát giác được.
Đã bị cắn, vậy khẳng định liền nhiễm tà ma.
Tà Niệm ở đáy lòng hắn yên lặng sinh sôi, bây giờ thấy bản thân lạc đàn, hắn liền áp chế không nổi đáy lòng tham lam.
Có thể một viên Mạc Kim Phù, đáng giá cái này con chuột như thế tham lam?
Mắt thấy con chuột lại phải nhào lên, Mặc Họa vội vàng nói:
"Ngươi không thể giết ta, ta là Trận Sư, giết ta, liền không ai thay các ngươi nhìn phương vị, phá Trận Pháp. "
Con chuột thủ hạ trì trệ.
Hắn dù tham niệm quấy phá, nhưng lý trí vẫn còn tồn tại, biết Mặc Họa thân phận đặc thù, lúc này còn giết không được, liền nói:
"Ta không giết ngươi......Chỉ cần ngươi đem đồ vật giao ra, ta tự nhiên không hội làm khó ngươi. "
Thậm chí vì để cho Mặc Họa yên tâm, hắn còn gạt ra một cái tiếu dung.
Chỉ là hắn vốn xấu xí, cái này mang theo ác ý tiếu dung, càng là cực kỳ khó coi.
"Ta cũng không biết, Mạc Kim Phù là cái gì, hình dạng thế nào, như thế nào giao cho ngươi......" Mặc Họa "Sợ hãi" Đạo.
Con chuột đè ép khát vọng trong lòng, thanh âm khàn giọng nói
"Mạc Kim Phù, là một cái tê tê móng vuốt luyện chế phù lục, nạm kim khảm bạc, chất như cổ ngọc. "
"Đây là Bì lão đầu đồ vật, hắn luôn luôn mang ở trên người, coi như trân bảo, cực ít hiển lộ, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, còn là bị ta nhìn thấy......"
"Ta tổ tiên thế hệ trộm mộ, từ trong đất đào đồ vật sống qua......Hắn giấu giếm được người khác, không thể gạt được ta......"
"Đây là một viên cổ lão tín vật, chỉ ở cực thiểu số huyết mạch đặc dị nhân thủ bên trong lưu thông, trân quý vô cùng, muốn gặp cũng khó khăn......"
"Mà dưới mắt, chính là ta cơ duyên. "
"Chỉ cần có thứ này, ta liền có thể cùng Địa Tông Ám Bộ nối liên lạc, liền có thể tiếp xúc đến, Địa Tông chân chính truyền thừa......"
Những lời này đều là bí ẩn, nguyên bản giấu ở hắn trong lòng, là không hội nói ra miệng.
Nhưng hắn hiện tại dục vọng, bị Tà Niệm một chút xíu phóng đại, kìm lòng không được đem trong lòng tham lam khát vọng, toàn bộ nói ra.
"Vật này, ngươi cầm không dùng, ngươi nghe lời, đem nó cho ta......"
Con chuột tận khả năng tâm bình khí hòa đạo.
Nhưng Mặc Họa như cũ một mặt sợ hãi, lắc đầu nói: "Ta thật......Không biết ngươi đang nói cái gì. "
Con chuột sắc mặt lạnh xuống, "Tiểu tử, ta cùng ngươi nói hết lời, ngươi còn cùng ta qua loa, lại như thế không thức thời, ta liền đưa ngươi đầu óc cho móc ra......"
Mặc Họa còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên mở to hai mắt, chỉ vào con chuột phía sau nói
"Thi túy! "
Con chuột cười lạnh, "Tiểu quỷ, ngươi khi ta ngày đầu tiên ra hỗn, điểm này trò vặt, còn muốn lừa ngươi......"
Lời còn chưa dứt, con chuột liền cảm giác bả vai trầm xuống, bên tai sền sệt, quay đầu nhìn lại, một cái xấu xí ba múi miệng đầu, chính đào lấy hắn gương mặt, đang gặm huyết nhục của hắn.
Con chuột đã kinh lại sợ, sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
Mắt thấy Thi túy gặm khuôn mặt, tình huống khẩn cấp, con chuột lúc này đem lực đạo vận chuyển đến bàn tay, bỗng nhiên vừa bấm, bẻ gãy Thi túy cổ, quăng bay đi Thi túy thân thể, về sau lại trở tay, đem Thi túy đầu bóp nát, đưa nó mồm miệng, từ trên người chính mình lột xuống.
Đen nhánh thịt thối cùng huyết dịch, từ hắn gương mặt chảy xuống.
Con chuột không dám khinh thường, lại lập tức lấy ra linh dịch, rửa sạch máu đen, lấy thuốc bột xát ở trên vết thương, lại uống mấy hạt đan dược.
Giải quyết xong Thi túy sau, con chuột lại đảo mắt xem xét, Mặc Họa sớm đã chạy không thấy.
Con chuột chỉ cảm thấy một cơn lửa giận dâng lên, "Tiểu quỷ......"
Hành lang đen nhánh, rắc rối phức tạp, bốn phía cũng trống rỗng.
Con chuột buông ra Thần Thức, cũng không biết Mặc Họa chạy tới nơi nào.
Gương mặt bên cạnh vết thương, ẩn ẩn làm đau, lóe màu xanh đen, nhưng con chuột không hề có cảm giác, hắn chỉ cảm thấy khát vọng trong lòng, càng ngày càng hừng hực.
Ngừng chân suy tư một lát, con chuột lấy ra một con lọ thuốc hít, đặt ở chóp mũi hít hà.
Mốc meo mùi gay mũi, rót vào trán.
Con chuột chịu đựng cái trán đau đớn, cùng lúc đó, cái mũi của hắn cũng lớn mấy phần, trong mũi đối mùi khứu giác, cũng càng nhạy cảm.
Loáng thoáng ở giữa, hắn có thể ngửi được một cỗ đến từ trên thân người, mát lạnh mà tinh khiết mùi mực.
Chính là Mặc Họa trên thân hương khí.
Cỗ này mùi mực, thanh nhã mà nồng đậm, thấm vào ruột gan, cùng cho tới nay, hắn tại cái khác tu sĩ trên thân ngửi được mùi, đều hoàn toàn khác biệt.
Bởi vì độc nhất vô nhị, bởi vậy cũng rất dễ phân biệt.
"Tiểu quỷ, ta nhìn ngươi chạy chỗ nào......"
Con chuột cúi người đến, hai thô lậu bàn tay chạm đất, bày ra một cái quái dị tư thế, vận chuyển Kim Đan chi lực, quanh thân linh lực lưu chuyển, cát vàng quấn thân, sau đó theo một tiếng gào thét, đột nhiên hướng vọt tới trước.
Cỗ này mùi mực ở phía trước chỉ đường.
Con chuột ngửi ngửi cỗ này mùi, hướng Mặc Họa đuổi theo, bất quá mười cái hô hấp, liền nhìn thấy một mình đi ở mộ đạo bên trong, cẩn thận từng li từng tí, nhìn xem có chút quỷ quỷ túy túy Mặc Họa.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng phát giác được con chuột khí tức.
Ở hắn Thần Thức cảm giác bên trong, một con "Chuột bự", cứ như vậy trên địa đạo hướng hắn lao đến.
Mặc Họa trong lòng giật mình.
"Cái này chuột chết, làm sao đuổi theo được? "
Cái này gọi con chuột trộm mộ, hẳn là không hiểu Trận Pháp, không hội phân biệt vị.
Trên người mình, cũng không có bị hắn lưu lại qua truy tung linh khí, hắn rốt cuộc là dựa vào cái gì đuổi theo......
Bất quá, hiện tại cũng không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.
Mắt thấy con chuột hướng hắn đuổi theo, thậm chí mấy cái lắc mình, liền muốn tới gần, Mặc Họa không chút do dự, lập tức thôi động Thệ Thủy Bộ, hướng về phía trước chạy gấp.
Nhưng cái này con chuột thân pháp, xảo trá tai quái, bốn trảo chạm đất, kề sát đất chạy gấp, thật giống con 'con chuột' một dạng.
Mặc Họa nhiều lần, kém chút liền bị con chuột đuổi kịp.
Cũng may cái này "Con chuột" Thân pháp dù nhanh, bước chạy xảo trá, nhưng nếu luận không gian nhỏ xê dịch biến hướng, vẫn là so ra kém Thệ Thủy Bộ.
Mặc Họa mượn nhờ Thệ Thủy Bộ tinh diệu, nhiều lần đều hiểm lại càng hiểm tránh đi.
Đồng thời trong lòng của hắn cảm khái, đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, lại vẫn thực sự có người học loại này cổ quái kỳ lạ thân pháp.
Mà con chuột cũng âm thầm kinh ngạc.
Toàn né tránh......
Cái này tiểu quỷ......Rốt cuộc lai lịch gì. Tuổi còn trẻ, lại có như thế tinh xảo thân pháp?
Cùng lúc đó, con chuột trong lòng cũng càng ngày càng chắc chắn.
Cái này tiểu quỷ càng là cổ quái, liền càng nói rõ, Bì lão đầu "Mạc Kim Phù", nhất định ngay tại trên người hắn.
"Mạc Kim Phù! "
Con chuột con mắt, càng ngày càng đỏ, toàn lực vận chuyển lên Kim Đan chi lực, bốn chân phi nước đại, hướng Mặc Họa đuổi theo.
Trong lúc nhất thời, Mặc Họa áp lực tăng gấp bội.
Nhưng cái này con chuột thân pháp cho dù tốt, so với đường đường Bát Đại Môn Đạo Pháp trưởng lão, Dịch Trưởng Lão, vẫn là kém không ít.
Mặc Họa bình thường đều là bởi Dịch Trưởng Lão bồi luyện, lúc này cứ việc mang theo xiềng xích, thân pháp thụ liên lụy, nhưng cùng cái này con chuột quần nhau, nhất thời cũng là không lộ hạ phong.
Ngươi tới ta đi, lại truy đuổi mấy chục cái hội hợp, con chuột càng ngày càng kinh hãi.
"Bắt không được......"
Bản thân một cái Kim Đan, lại bắt không được một cái Trúc Cơ tiểu quỷ?
Đúng vào lúc này, không biết là Mặc Họa linh lực quay vòng không đến, vẫn là bởi vì mang theo xiềng xích bó tay bó chân, bước chân xê dịch, thân pháp trên lập tức xuất hiện đường rẽ, một cái trượt chân, ngã xuống tại trên mặt đất, thuận mặt đất lăn lông lốc vài vòng, lúc này mới dừng lại.
Nhưng hiển nhiên cũng không có phản kháng dư lực.
"Kiệt lực ? "
Con chuột giật mình, sau đó nhẹ nhàng thở ra.
Thế này mới đúng......
Một cái Trúc Cơ, sao có thể thoát khỏi Kim Đan bắt? Hiển nhiên vừa mới kia mấy chiêu, đã là toàn lực của hắn.
Thấy Mặc Họa ngã trên mặt đất, trong thời gian ngắn, thân pháp vận chuyển không được.
Con chuột trong mắt tinh quang lóe lên, lúc này sải bước hướng Mặc Họa đi đến, cùng lúc đó, duỗi ra một đôi còn dính lấy vết máu đại thủ, hướng Mặc Họa chộp tới.
Mặc Họa còn hữu dụng, hắn đương nhiên không hội hiện tại giết, chỉ cần đào hắn quần áo, lục soát thân một lần, tìm ra viên kia Mạc Kim Phù thuận tiện.
Còn không chờ hắn tay bẩn đụng phải Mặc Họa, cách đó không xa mộ đạo bên trong, đột nhiên vang lên một thanh âm:
"Người nào ở kia? "
Thanh âm này là Hôi Nhị Gia.
Con chuột nheo mắt, trong lòng thầm mắng: "Mẹ nó, như thế không trùng hợp. Không tới sớm không tới trễ, lão tử đều bắt đến tiểu tử này, kết quả người tới. "
Mắt thấy Hôi Nhị Gia sắp đến gần.
Con chuột cũng không có cách nào lại đối Mặc Họa hạ thủ, mà là uy hiếp nói: "Vừa mới, không cho phép nói ra, nếu không ta tất làm thịt ngươi. "
Mặc Họa một mặt "Sợ hãi" Gật gật đầu.
Một lát sau, tiếng bước chân tới gần, Hôi Nhị Gia mấy người từ trong âm u đi ra, nhìn thấy là Mặc Họa còn có con chuột, thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Con chuột là đồng bọn, bọn hắn cùng nhau hạ mộ, làm rất nhiều mua bán, vẫn là có giao tình.
Mặc Họa là Trận Sư, cho dù kinh nghiệm cạn, nhưng cũng là chuyến này bọn hắn có khả năng dựa vào một cái duy nhất Trận Sư.
Hôi Nhị Gia trước mắt, còn không hi vọng hai người này có cái gì sơ xuất.
Nhất là Mặc Họa.
Chỉ là......
Hôi Nhị Gia nhìn chật vật không chịu nổi Mặc Họa, cau mày nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi thụ thương ? "
Con chuột yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, đáy mắt cất giấu oán độc.
Mặc Họa ngập ngừng nói: "Ta......Ta bị Thi túy truy, hoảng hốt chạy bừa, ngã một phát. "
Hôi Nhị Gia thần sắc có chút ngưng trọng, "Bị cắn sao? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không có. "
"Vậy là tốt rồi, " Hôi Nhị Gia nhẹ gật đầu, "Chúng ta tìm xem những người khác, nhanh chóng hội họp, rời đi cái này đường rẽ, để tránh lại bị Thi túy để mắt tới. "
Mặc Họa liền giãy dụa lấy đứng dậy, đi đến Hôi Nhị Gia bên người.
Con chuột nhìn xem Mặc Họa thân ảnh, lộ ra âm trầm ánh mắt, hiển nhiên cũng không hết hi vọng.
Về sau ba người đồng hành, căn cứ dưới đất vết tích cùng linh lực khí tức, bắt đầu ở mộ đạo bên trong tìm kiếm những người khác tung tích.
Một đoàn người, trừ Mặc Họa, cái khác đều là Kim Đan.
Những này Thi túy, cũng đều chỉ có Nhị phẩm, có thể cắn bị thương Kim Đan tu sĩ, nhưng dưới tình huống bình thường, không có khả năng cắn chết bọn hắn.
Bởi vậy, đi đại khái nửa canh giờ, nguyên bản bị Thi túy tách ra đám người, cũng đều tụ tập lại với nhau.
Hôi Nhị Gia ba cái trộm mộ.
Còn có mặt khác bốn cái áo bào đen tu sĩ.
Mặc Họa cẩn thận quan sát, phát hiện bị Thi túy cắn, trừ Hôi Nhị Gia, cũng chỉ có cái kia nghĩ đối với mình mưu đồ làm loạn con chuột.
Nói cách khác, hai người này đều là "Tài liệu".
Những người khác, cái kia gọi "Thạch Đầu", là cái thuần túy Thể Tu, làn da như thổ thạch, bình thường Thi túy răng lợi, căn bản không cắn nổi hắn.
Về phần kia bốn cái áo bào đen tu sĩ, thực lực thâm hậu, bọn hắn trên thân áo bào đen, tựa hồ cũng là một kiện bảo vật, đã có thể yểm hộ khí tức, lại có thể dùng để phòng thân.
Vừa mới đám người bị Thi triều tách ra, bị Thi túy truy cắn, bọn hắn cũng chưa thụ thương, thậm chí ngay cả áo bào đen đều không có xé ra.
Mặc Họa trong lòng có chút đáng tiếc.
Hắn còn muốn nhìn xem, mấy cái này áo bào đen tu sĩ, đến tột cùng là bộ dáng gì.
Đám người một lần nữa hội hợp sau, thoáng thương nghị một chút, liền dự định đi trở về, rời đi trước đường rẽ.
Trước mắt có thể kết luận, cái này đường rẽ, cũng là đường chết.
Mà cái này đường rẽ chật hẹp rắc rối, phương vị khó phân biệt.
Bởi vậy đường trở về, vẫn là bởi Mặc Họa đến mang.
Lại bởi vì một nhóm người này bên trong, chỉ có hắn là Trúc Cơ, Thi túy đối hắn uy hiếp lớn nhất, bởi vậy tất cả mọi người sợ hắn bị Thi túy cắn, trúng độc bỏ mình.
Cái kia gọi Thạch Đầu Thể Tu, đứng mũi chịu sào, như cái "Tấm thuẫn" Một dạng, ngăn tại Mặc Họa phía trước.
Hôi Nhị Gia cùng áo bào đen công tử, một trái một phải, ở bên người hắn.
Những người còn lại ở đằng sau bọc hậu.
Đám người liền bảo trì cái trận thế này, một chút xíu hướng đường rẽ bên ngoài đẩy tới.
Ven đường cũng hội đụng phải một chút rải rác Thi túy, nhưng không có tạo thành quá lớn quấy nhiễu.
Mặc Họa cũng một bên chỉ đường, vừa đi theo đám người đi về phía trước.
Vị trí của hắn rất an toàn, nhưng ngẫu nhiên vẫn cảm thấy phía sau âm trầm trầm, tựa hồ có một đôi âm độc con mắt, đang nhìn hắn.
Mặc Họa không cần nghĩ liền biết, là cái kia con chuột.
Cái này gọi con chuột, trực giác thật chuẩn.
Chẳng biết tại sao, hắn liền chắc chắn bản thân cầm Bì Tiên Sinh Mạc Kim Phù, bởi vậy trăm phương ngàn kế, nghĩ từ trên người chính mình, đem phù này cho đoạt đi.
"Địa Tông, Ám Bộ, Mạc Kim Phù......"
Mặc Họa dù không biết, cái này Địa Tông Ám Bộ là cái gì, nhưng cái này Mạc Kim Phù, đã bị Bì Tiên Sinh coi như trân bảo, tổ tiên có trộm mộ truyền thừa con chuột, cũng đối với cái này cực kì tham lam, nói rõ phù này bên trong, khẳng định cất giấu bí mật rất lớn.
Mà bí mật này, cùng Địa Tông có quan hệ.
Địa Tông bên trong, lại thờ phụng《 Hoàng Thiên Hậu Thổ Đồ》 một trong 《 Hậu Thổ Đồ》.
Mặc Họa tự nhiên không có khả năng đem cái này Mạc Kim Phù giao ra.
Cho tới nay, còn không có ai dám cướp hắn đồ vật.
Chớ nói chi là, cái này con chuột trước đây, còn lật hắn túi trữ vật, lấy hắn trong túi trữ vật linh thạch cùng linh vật.
Những này sổ sách, hắn đều nhớ đây.
"Giữ lại không được......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hắn cũng không muốn lần này trộm mộ chuyến đi, luôn luôn có một cái lòng dạ khó lường Kim Đan, đối với hắn nhìn chằm chằm.
Nhưng con chuột là Kim Đan, hắn hiện tại giết không được.
Hơn nữa, ngay trước mặt nhiều người như vậy, nhất là trước hắn đồng bọn, cũng không cách nào giết.
"Dùng hắn đi thử một chút, như thế nào phát động tà ma? Như thế nào dẫn ra Tà Niệm? Cùng nghiên cứu một chút, Tà Niệm đối tu sĩ cấp cao ô nhiễm biểu hiện......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy nghĩ.
Nhưng mặt ngoài, hắn vẫn là một điểm bất động thanh sắc, chuyên tâm dẫn đường.
Ở hắn chỉ đường hạ, đám người phá mấy cái cơ quan, giết tầm mười con Thi túy, lượn quanh không biết bao nhiêu cái chỗ ngoặt, rốt cục lại từ đường rẽ bên trong ra.
Ra đường rẽ, đám người lại trở lại nguyên điểm.
Tự nhiên mà vậy, cũng liền đứng trước vấn đề giống như trước:
Năm đầu lối rẽ, đi đâu một đầu.
Hôi Nhị Gia nói "Nhất mặt phải chính là tử lộ, ở giữa cũng đi qua, ở còn lại ba con đường bên trong, một lần nữa chọn một đầu đi nhìn một chút. "
Hôi Nhị Gia suy tư hạ, nói "Đi nhất bên trái a. "
Mặc Họa không nói gì, những người khác cũng không có dị nghị, liền cùng nhau hướng ở bên trái đi đến.
Có thể vừa tiến nhất bên trái đường rẽ, đi không có mấy bước, Mặc Họa cảm giác chung quanh Trận Pháp cách cục, lúc này liền nói "Không đúng. "
"Cái gì không đúng? " Hôi Nhị Gia giật mình.
"Là một dạng. " Mặc Họa đạo.
"Một dạng? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, trong lòng thoáng thôi diễn hạ, "Bên trái nhất, cùng ở giữa, thậm chí còn lại hai con đường, tất cả đều là một dạng. "
"Cái này mấy đầu lộ, nối liền cùng một cái đường rẽ. "
"Dọc theo con đường này đi vào, cùng ngươi từ giữa đó đi vào, kết quả đều là giống nhau như đúc, chúng ta vẫn là sẽ bị vây ở trải rộng cơ quan đường rẽ bên trong. "
"Cái này......" Hôi Nhị Gia nhíu mày, "Vậy cái này năm đầu lộ, bốn đầu sai lộ, một đầu tử lộ? "
"Bốn đầu sai lộ, nhưng còn lại một đầu không phải là tử lộ, " Mặc Họa đạo, "Ta trước đó tính được không sai, đây là Địa Trận ngụy trận cách cục, bốn ngụy một thật, ta ban đầu mang con đường kia, là chính xác. "
"Thế nhưng là......" Hôi Nhị Gia ánh mắt ngưng trọng, "Kia đúng là con đường chết. "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Trận Pháp không hội gạt người, đúng là đúng, không đúng chính là không đúng. Một con đường, cho dù nhìn xem là tử lộ, nhưng chỉ cần Trận Pháp thôi diễn ra, nó là sinh lộ, vậy đó chính là sinh lộ. "
Lúc nói những lời này, Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh, thần sắc chắc chắn, trong lúc vô tình toát ra một cỗ trầm ổn tự tin.
Đây mới thực là tạo nghệ bất phàm Trận Sư trên thân, mới có khí chất.
Áo bào đen công tử con ngươi thu nhỏ lại.
Chính là kia áo bào đen lão giả, đều kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút.
Hôi Nhị Gia suy tư một lát, nhẹ gật đầu, "Được, chúng ta lại đi nhìn xem. "
Thế là một đoàn người trở về sau, lại dựa theo Mặc Họa chỉ thị, đi vào ngay từ đầu, ngoài cùng bên phải nhất đầu kia đường rẽ.
Tiến đường rẽ, đi thẳng rốt cuộc, trước mặt là phong kín vách đá.
Trên vách đá, có một cái cửa hang, là trước kia bị Hôi Nhị Gia dùng nắm đấm oanh mở, cửa hang sau có thể nhìn thấy cực dày vách núi.
Một chút nhìn qua, đích thật là tử lộ.
"Như thật sự có lộ, hẳn là có Trận Pháp, có thể giải mở đi? " Hôi Nhị Gia đạo.
Mặc Họa lắc đầu: "Như thật có Trận Pháp, ta liền có thể phát giác được, chính là bởi vì không dùng Trận Pháp, cho nên mới có thể che giấu tai mắt người. "
Hôi Nhị Gia suy nghĩ hạ, nhẹ gật đầu, "Có đạo lý. "
Đã không có Trận Pháp, kia biện pháp duy nhất, cũng chỉ có "Cứng rắn đục".
Thế là một đám Kim Đan tu sĩ, thay nhau xuất thủ, bắt đầu thi triển thủ đoạn, mở trước mặt sơn thạch.
Đục hồi lâu, vẫn không gặp cái đầu.
Đám người có chút chần chờ, Mặc Họa lại rất chắc chắn: "Tiếp tục đục. "
Một đám Kim Đan, chỉ có thể tiếp tục nghe Mặc Họa chỉ thị, tiếp tục hướng chỗ sâu đục.
Đục lấy đục lấy, đám người liền dần dần phát giác dị thường.
Trước mặt sơn thạch, nhìn như là tự nhiên mà thành, nhưng kì thực không phải là.
Trong đó là bởi Nhị phẩm cùng Tam phẩm vật liệu đá hỗn tạp mà thành, dị thường kiên cố, nhưng đục mở về sau hội phát hiện, bên trong có người làm đổ bê tông vết tích.
Nói cách khác, đây không phải tự nhiên ngọn núi, mà là nhân tạo "Giả sơn".
Nếu không phải sáu bảy Kim Đan, liên thủ đào sâu, căn bản không có khả năng phát giác được.
Mấy người quay đầu nhìn Mặc Họa, âm thầm kinh ngạc tại Mặc Họa Trận Pháp tinh thông, cùng ánh mắt độc ác.
Đào một hồi, Mặc Họa đột nhiên hô: "Ngừng. "
"Như thế nào ? " Hôi Nhị Gia hỏi.
"Có Trận Pháp ! " Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Có Trận Pháp, vậy liền không thể cưỡng ép cứng rắn đào, nếu không dễ dàng gây nên Trận Pháp rối loạn, ngọn núi bạo tạc sụp đổ.
Mặc Họa lại lấy ra bút mực, bắt đầu Diễn Toán phá trận.
Phá xong sau, Mặc Họa mới nói "Tiếp tục đào. "
Một đám Kim Đan đào một hồi, Mặc Họa lại hô "Ngừng", sau đó tiếp tục phá trận, phá xong sau, lại để cho bọn hắn tiếp tục đào.
Cứ như vậy, một bên phá trận, một bên tạc sơn.
Không biết qua bao lâu, trước mặt thổ thạch rốt cục đổ sụp, lộ ra một lỗ hổng.
Mọi người không khỏi mừng rỡ.
Thạch Đầu đi ở phía trước, lấy cứng rắn nhục thân, đem lỗ hổng oanh mở, sau đó đám người theo thứ tự thông qua, lại, ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi đều có chút thất thần.
Trước mặt là một tòa cự đại Địa Cung, âm trầm nguy nga.
Nhưng cái này Địa Cung, không phải là phong bế, hành lang tầng tầng điệt điệt, một chút có thể nhìn tới ngọn nguồn.
Mà ở Địa Cung chỗ xa nhất, có một cái cự đại hố sâu.
Hố sâu nội bộ, an trí lấy một cái cự đại, bởi mỏ đồng thau sáng chế thành, vàng óng ánh quan tài.