Chương 1202: miễn tai
Chương 1195 miễn tai
Ở Mặc Họa vị này Vu Chúc đại nhân chỉ dẫn, Đan Chu cùng Xích Phong, dẫn bộ hạ Man binh, bắt đầu tiến đánh một tòa khác Thuật Cốt Thiên bộ.
Song phương lần đầu giao phong, Đan Chu chiếm thượng phong.
Một thân Huyền Hỏa Linh Y, hồng quang hiển hách, tựa như thiên binh, ở Thuật Cốt thiên bộ trận doanh bên trong, vừa đi vừa về trùng sát, chém giết không ít Thuật Cốt Man tu, nhất thời đánh đâu thắng đó, không ai có thể ngăn cản.
Man Tướng Xích Phong chỉ là áp trận, cũng không hung hăng liều lĩnh chiến..
Hắn rõ ràng bản thân mục đích của chuyến này, không phải vì công kích giết địch, mà là vì từ bên cạnh lược trận, bảo hộ Đan Chu Thiếu chủ an nguy.
Trên chiến trường, đao kiếm không có mắt, tàn nhẫn vô tình, ai cũng không biết sinh tử nguy cơ sẽ từ đâu đến.
Bởi vậy Xích Phong ánh mắt sáng ngời, mười phần chuyên chú.
Xích Phong lược trận, Đan Chu đại sát tứ phương.
Như thế chiến mấy trăm hiệp, cứ việc giết địch không ít, nhưng vẫn là không thể đem cái này Thuật Cốt Thiên bộ công chiếm đến.
Mặc Họa ở phía xa xa nhìn xem, thấy cái này Thuật Cốt Thiên bộ bên trong, Man binh đông đảo, chừng gần ngàn người.
Man binh chen chúc bên trong, chừng sáu cái Kim Đan, dù đều là sơ kỳ, nhưng tu vi thâm hậu, khí tức cũng một cái so một cái quái dị, trên mặt cũng thoa cùng loại quái dị cốt trang.
Sáu người này bên trong, ba cái Man Tộc Thể tu, ba cái Vu tu.
Thể tu trùng sát phía trước, Vu tu thi pháp ở phía sau, lẫn nhau khí tức tương liên, mặc dù nhất thời rơi vào hạ phong, nhưng trên mặt lại treo nụ cười tàn nhẫn, còn có một điểm tà tính.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Hắn có thể nhìn ra, cái này sáu cái Thuật Cốt Kim Đan trên thân, có yếu ớt Tà Thần khí tức đang chảy.
Ý vị này, chỗ này Thuật Cốt Thiên bộ, đã bắt đầu "Sa đọa", mà bọn hắn Man Thần, cũng bắt đầu "Tà hóa".
Mà cỗ này Tà Thần khí tức, cũng phụng dưỡng tín đồ.
Những này Kim Đan, rõ ràng bởi vì Tà khí, cũng thay đổi mạnh một chút.
Lúc này bọn hắn cùng Đan Chu giao đấu, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng cũng không sốt ruột, hiển nhiên cũng không tính lần đầu giao phong, liền đem át chủ bài một lần giao ra.
Bọn hắn cũng đang quan sát Đan Chu, tìm kiếm lấy sơ hở.
Như thế lại giết mấy trăm hiệp, Mặc Họa liền nhường triệt binh.
Chỗ này Thuật Cốt Thiên bộ thực lực, so Mặc Họa dự đoán phải mạnh một chút, bởi vậy không cách nào nóng lòng cầu thành.
Đan Tước Bộ liền ở ngoài ba mươi dặm cắm trại.
Mặc Họa hỏi Thiết Thuật Cốt, có biết hay không kia sáu cái Kim Đan.
Nếu là phổ thông Kim Đan, tự nhiên không tính là gì. Nhưng sáu người kia, khí tức tương liên, xem xét liền tu một loại nào đó cổ quái bí pháp, tất nhiên không phải là hời hợt hạng người.
Thiết Thuật Cốt vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí cũng có chút bất khả tư nghị nói:
"Sáu người kia, tựa hồ là‘ Thuật Cốt Lục Quái’......"
"Thuật Cốt Lục Quái? "
Thiết Thuật Cốt gật đầu, "Sáu người này là sáu huynh đệ, huyết mạch tương liên, tu giống nhau bí pháp, ở Thuật Cốt bộ lạc bên trong, rất có điểm danh khí, bình thường cũng không ai dám trêu chọc. Chỉ là nơi đây cũng không phải là bộ lạc của bọn hắn doanh trại, cũng không biết vì sao, sáu người này sẽ xuất hiện ở đây......"
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Thuật Cốt Bộ nội loạn ?
Nội bộ bọn họ, cũng bắt đầu lẫn nhau chiếm đoạt đấu đá ?
Cứ như vậy, liền có chút phiền phức.
Thuật Cốt Bộ nội loạn, liền mang ý nghĩa thế lực của bọn hắn bắt đầu biến động, Thiên bộ cùng Chính bộ thế lực quy phạm, không mấy chuẩn xác nữa.
Mà hắn cho dù muốn bói toán, cũng muốn biết thiên thời, địa lợi, cùng "Nhân" Nhân quả tình trạng.
Thế cục vừa loạn, Mặc Họa cũng không tốt lắm ước định, từng cái bộ lạc chân chính thực lực.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, hỏi Thiết Thuật Cốt:
"Các ngươi Thuật Cốt Bộ, thật sự có thống nhất đại tù trưởng a? "
Thiết Thuật Cốt nói "Cái này......Tự nhiên là có. "
Mặc Họa hỏi hắn: "Các ngươi đều nghe đại tù trưởng hiệu lệnh? "
Thiết Thuật Cốt gật đầu nói: "Đây là......Tự nhiên. "
Mặc Họa ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn.
Thiết Thuật Cốt đành phải nói chút "Đại bất kính" Lời nói thật:
"Ở đại tù trưởng trước mặt, mới nghe đại tù trưởng. Đại tù trưởng không ở trước mặt, nghe không được lời hắn nói, kia tự nhiên là không cần nghe lời. "
Mặc Họa thần sắc vi diệu, "Hắn như cho các ngươi truyền lệnh thì sao? "
Thiết Thuật Cốt nói "Truyền lệnh người, lại không phải đại tù trưởng, vậy lời hắn nói, tự nhiên không phải là đại tù trưởng. Không phải là đại tù trưởng, cũng sẽ không cần nghe......"
Mặc Họa nhất thời cảm thấy, cái này Thiết Thuật Cốt thật sự chính là cái "Nhân tài".
Miệng đầy ngụy biện, hết lần này tới lần khác nói là còn rất có đạo lý.
Cùng mình ngược lại là rất giống......
Bất quá cái này cũng vừa vặn nói rõ, Thuật Cốt nội bộ đích thật là rất lỏng lẻo.
Đại tù trưởng quyền lực phóng xạ không rộng, cũng không đủ tập trung.
Giống Thiết Thuật Cốt loại này Du bộ, vậy mà đều dám chỉ nghe "Mặt lệnh", không nghe "Truyền lệnh".
Mà tới loại tình trạng này, Thuật Cốt Bộ lại còn có thể duy trì mặt ngoài "Đoàn kết", mà không chia năm xẻ bảy, Mặc Họa cũng là có chút điểm khiếp sợ.
Mặc Họa nhịn không được hỏi Thiết Thuật Cốt: "Các ngươi liền không nghĩ tới, trực tiếp phân liệt, lẫn nhau cát cứ một phương, không nghe đại tù trưởng hiệu lệnh? "
Thiết Thuật Cốt vội nói: "Không dám. "
Mặc Họa hỏi: "Là không dám, vẫn là không muốn? "
Thiết Thuật Cốt chắp tay nói: "Đã là không dám, cũng là không muốn. "
Thấy Mặc Họa thần sắc kinh ngạc, Thiết Thuật Cốt liền một mặt thành kính nói
"Vi phạm Tộc lệnh, phản bội đại tù trưởng, là sẽ gặp phải Man Thần đại nhân ‘ thần phạt’. "
"Thuật Cốt Bộ nội bộ ở giữa, có thể lẫn nhau giết, lẫn nhau cướp, lẫn nhau chiếm địa bàn. "
"Nhưng đại tù trưởng, là độc nhất vô nhị, bởi vì đại tù trưởng là "Man Thần đại nhân" Tuyển định thủ lĩnh, Man Thần đại nhân quyết nghị, không thể hoài nghi. "
Mặc Họa thần sắc không thay đổi, trong lòng trầm tư.
Nhìn như vậy đến, Thuật Cốt Bộ mặc dù cùng Đan Tước Bộ một dạng, đều là Tam phẩm đại bộ lạc, nhưng bộ lạc quyền lực cấu thành, còn có chế độ, lại hiển nhiên có rất lớn chênh lệch.
Đan Tước Bộ cung phụng, không phải là Man Thần, mà là Thần Thú đồ đằng.
Đan Tước Bộ hạch tâm, cũng là quyền lực, tín ngưỡng của bọn họ, càng nhiều hơn chính là đối với Đại Hoang Vương Đình trung thành.
Mà Thuật Cốt Bộ hạch tâm, lại là tín ngưỡng.
Thuật Cốt Bộ thực lực, ở Tam phẩm bộ lạc bên trong, cũng không tính đỉnh tiêm, lực ngưng tụ cũng không mạnh, hơn nữa địa bàn lớn, nhân số đông đảo, thành phần phức tạp.
Đối với Man Thần thống nhất tín ngưỡng, đem những này "Lỏng lẻo" Thuật Cốt Chủ bộ, Chính bộ, Thiên bộ, Tiểu bộ, Ngoại bộ, Du bộ, Bí bộ, tàn quân v.v.., trói lại với nhau, duy trì Thuật Cốt Bộ đối ngoại thống nhất.
Đương nhiên, tín ngưỡng của bọn họ, kỳ thật cũng là "Tán loạn", chỉ là bọn hắn tự cho là "Thống nhất" Mà thôi.
Một cái cũng không thống nhất tín ngưỡng, duy trì bộ lạc thống nhất.
Thậm chí Mặc Họa, đều cảm thấy mười phần thần kỳ.
Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích, lại hỏi: "Các ngươi Thuật Cốt Bộ, nhưng có lai lịch ra sao? "
Thiết Thuật Cốt lắc đầu, "Thuật Cốt ý tứ, chính là rời rạc xương cốt, chỉ cho không truyền thừa, không lai lịch Man tu tụ cư cùng một chỗ, hình thành bộ lạc......"
"Vậy mà là như thế này......" Mặc Họa thấp giọng lẩm bẩm nói.
Thuật Cốt Bộ "Đồng minh", nguyên lai là loại hình thức này.
Mặc Họa lại hỏi, "Vậy các ngươi dù sao cũng nên có tiên tổ đi, các ngươi tiên tổ từ đâu đến? "
"Tiên tổ......" Thiết Thuật Cốt nghĩ nghĩ, cảm thấy không quá hào quang, có chút không quá muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn nói:
"Nghe nói ngay từ đầu......Thuật Cốt Bộ tiên tổ, đều là bị trục xuất ở Vô Tận Uyên Tẩu biên duyên, dựa vào lục tìm các loại yêu thú xương cốt, liếm láp xương ở giữa tàn thịt, mới có thể sống tạm hạ đẳng nô nhân. "
Mặc Họa con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Ngươi nói cái gì? ! "
Thiết Thuật Cốt không biết bản thân câu nào nói sai, trong lòng hoảng hốt, vội nói: "Ta......Ta nói cái gì ? "
Mặc Họa ý thức được bản thân có chút thất thố, liền thu liễm lại thần sắc, chậm rãi hỏi:
"Ngươi nói là, Thuật Cốt Bộ tiên tổ......Là bị trục xuất ở Vô Tận Uyên Tẩu biên duyên......Nô nhân? "
Thiết Thuật Cốt nghĩ nghĩ, cảm thấy câu nói này cũng không thành vấn đề, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn gật đầu nói:
"Phạm tội, bị trục xuất, dĩ nhiên chính là hạ đẳng nô lệ."
Mặc Họa ánh mắt thu nhỏ lại, lại hỏi: "Ngươi đi qua Vô Tận Uyên Tẩu? "
Thiết Thuật Cốt lắc đầu: "Ta chỉ biết, Vô Tận Uyên Tẩu là đại tai chi địa, là Đại Hoang họa loạn chi nguyên, loại địa phương này, ta làm sao có thể đi, cũng không dám đi......"
Mặc Họa khẽ gật đầu, ngẩng đầu thấy Thiết Thuật Cốt thần sắc khiêm tốn, trong lòng có điểm không đành lòng, cũng không có ý định lại làm khó hắn, liền nói:
"Ngươi đi xuống đi. "
Thiết Thuật Cốt nhẹ nhàng thở ra, chắp tay nói: "Là, Vu Chúc đại nhân. " Sau đó cung kính rời đi.
Thiết Thuật Cốt rời đi sau, Mặc Họa nhìn xem bóng lưng của hắn, hoảng hốt bối rối một lát, bỗng nhiên nhíu mày.
Loại kia cảm giác cổ quái, lại hiện lên ở trong lòng.
Hắn luôn cảm thấy, cái này Thiết Thuật Cốt, nhường hắn thấy thế nào đều có chút mâu thuẫn.
Nhưng mâu thuẫn ở đâu, hắn còn nói không ra.
Mặc Họa suy tư một lát, liền tạm thời đem sự nghi ngờ này, đặt ở đáy lòng.
Về sau thời gian, hắn đều dùng để suy nghĩ, như thế nào thảo phạt cái này có chút tà dị "Thuật Cốt Lục Quái".
Huynh đệ sáu người, tất cả đều là Kim Đan, còn học bí pháp, thần niệm cũng "Sa đọa", mang theo một tia Tà khí.
Đích thật là rất khó giải quyết.
Chí ít lấy hắn hiện tại thực lực, là giết không được sáu người này.
Đương nhiên, Mệnh Sát mang theo, hắn hiện tại cũng không có tư cách giết người.
"Trước thử đánh một chút xem sao......" Mặc Họa trong lòng nói.
Ngày kế tiếp, song phương lại bắt đầu giao chiến.
Đan Chu dẫn đội công, Thuật Cốt Lục Quái thủ.
Mặc Họa đang suy nghĩ, nghĩ như thế nào biện pháp đi nhằm vào cái này có chút khó giải quyết "Thuật Cốt Lục Quái", lại phát hiện tình huống cùng hắn nghĩ đến, có chút không giống nhau lắm.
Thuật Cốt Lục Quái, hoàn toàn bị Đan Chu đè lên đánh.
Cho dù là sáu cái Kim Đan, cho dù là bọn họ học một loại nào đó không biết tên bí pháp, huynh đệ đồng lòng, xa giết đánh gần, công thủ một thể, quanh thân tràn ngập một cỗ, nói không rõ âm độc Huyết khí, nhưng vẫn không phải là Đan Chu đối thủ.
Đan Chu một người, tựa như trong lửa Chu Tước hàng thế, hơn nữa càng đánh càng hăng.
Mặc Họa trong lòng khẽ giật mình, sau đó đại hỉ, bỗng nhiên hiểu được, là bản thân nghĩ nhiều.
Đan Chu thật rất mạnh.
Hắn thiên phú quá cao, kết cũng là thượng thượng phẩm Kim Đan, dùng chính là cực phẩm pháp bảo.
Cho dù đặt ở Càn Học Châu Giới, cũng là số một số hai đỉnh tiêm nhân tài.
Chỉ là hắn cái này thiên tài, bị bản thân "Lừa dối", cho nên chính mình mới vô ý thức, không có đem Đan Chu nghĩ đến quá mạnh.
Nhưng Mặc Họa minh bạch, Đan Chu sở dĩ có thể bị bản thân lừa dối, trừ mình đích thật thông minh, thiện đùa nghịch một chút tiểu quỷ kế bên ngoài, cũng là bởi vì Đan Chu thiện tâm, hắn nguyện ý tin tưởng mình.
Đan Chu bản thân, nhưng tuyệt không phải là hời hợt hạng người.
Ngay từ đầu ra ngoài chinh chiến, hắn bởi vì kinh nghiệm không đủ, đích xác xuất thủ còn có chút không lưu loát.
Nhưng kinh lịch thảo phạt Thuật Cốt Du bộ, chiến Thiết Thuật Cốt, thủ Thuật Cốt thạch điện, cùng Tất Phương Bộ thiên tài Tất Kiệt thay nhau giao thủ, cái này từng vòng chém giết xuống tới.
Đan Chu cũng ở từng chút thuế biến.
Đan Chu thực lực, cũng bị từng chút ma luyện ra.
Thực chiến có thể nhất ma luyện người.
Đan Chu tiến bộ, cũng cơ hồ là mắt trần có thể thấy.
Bây giờ Thuật Cốt Lục Quái, mặc dù mạnh, mặc dù ở Thuật Cốt Bộ bên trong, thậm chí quanh mình bộ lạc ở giữa, đều có chút tên tuổi, xem như "Kình địch".
Nhưng bọn hắn cùng thiên tài Đan Chu, vẫn là hoàn toàn vô pháp so sánh.
Thậm chí Mặc Họa nhìn xem Đan Chu, đều cảm thấy quá mức.
Gia thế tốt, dáng dấp tuấn, thiên phú nghịch thiên, hai mươi tuổi liền Kết Đan, kết vẫn là thượng thượng phẩm Kim Đan, dùng cũng là cấp cao nhất Chu Tước pháp bảo.
Mà chính hắn, trung hạ linh căn, Kết Đan phẩm tướng, liền đừng hi vọng. Pháp bảo cuối cùng lấy ra, cũng không biết là cái gì dạng.
Quả thật là người so với người, tức chết người......
Mặc Họa trong lòng cũng nhịn không được có một chút ít đố kị.
Nhưng ngược lại, đây cũng là chuyện tốt.
Đan Chu là người của mình, vậy hắn càng mạnh, bản thân cũng liền càng mạnh.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa lòng dạ lại đột nhiên liền khoáng đạt lên.
Cứ như vậy, hắn về sau kế hoạch, cũng đã rất đơn giản.
Đó chính là ba chữ:
"Bảo đảm Đan Chu".
Chỉ cần bảo trụ Đan Chu, nhường hắn miễn đi ách nạn, chậm rãi trưởng thành, chậm rãi phát dục, kia Đan Chu bản thân, liền có thể giải quyết hết đại bộ phận địch nhân.
Thậm chí khi Đan Chu thật sự cường đại về sau, rất nhiều chuyện căn bản không cần bản thân lại đi nhọc lòng.
Làm phía sau màn "Cao nhân", trọng yếu nhất, chính là nhìn người cùng dùng người.
Mặc Họa rất tán thành gật gật đầu.
Trong sân chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
Đan Chu rất mạnh, hơn nữa đại triển thần uy, đánh đâu thắng đó, nhưng Đan Tước Bộ dù sao nhân thủ thế yếu, hơn nữa Thuật Cốt Lục Quái cũng căn bản không kém.
Cuối cùng ưu thế là có, nhưng vẫn là không có thể đem ưu thế chuyển hóa thành "Thắng thế", không thể công phá doanh trại.
Mặc Họa xem chừng là lại muốn "Hao tổn" Một hồi, liền phát lệnh triệt binh.
Triệt binh sau, Mặc Họa cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là nhường Đan Chu nghỉ ngơi thật tốt.
Mà hắn sau khi trở lại phòng, thì bắt đầu bói toán cát hung.
Tính Đan Chu ngày mai chi chiến, sẽ hay không trúng mai phục, sẽ hay không gặp đánh lén cùng ám toán, sẽ hay không thụ thương, cùng tao ngộ cái khác đủ loại hung hiểm, thậm chí sẽ hay không gặp tử vong điềm báo.
Bói toán nguyên một cuộc chiến đấu, liên quan đến thiên thời, địa hình, song phương binh lực bố trí cùng biến hóa.
Tình huống cụ thể phức tạp, tiêu hao Thần Thức lượng cùng nhân quả Tính Lực cũng nhiều, tính toán vừa chậm vừa phí sức, hơn nữa còn có Thần Thức tiêu hao nguy hiểm.
Mặc Họa cũng là không dám mỗi ngày tính toán.
Nhưng tính Đan Chu một người, độ khó liền thấp rất nhiều.
Chỉ cần cam đoan hắn, mỗi lần xuất chiến, đều là "Đại cát hiện ra", chí ít là cái "Tiểu cát" Là được.
Đây cũng là mở rộng Nhân Quả Thuật cách dùng, đồng thời làm sâu sắc đối người Thiên Cơ cùng vận mệnh lĩnh ngộ.
Lấy bản thân Thiên Cơ Thuật, bảo trụ Đan Chu sinh tử nhân quả.
Coi xong về sau, có kết quả, đến ngày kế tiếp, Mặc Họa liền nhường Đan Chu tiếp lấy lại tiến đánh Thuật Cốt Bộ, hơn nữa buông tay ra đánh, không cần phải lo lắng cái khác.
Đan Chu vui vẻ gật đầu.
Xích Phong nhưng trong lòng lo lắng.
Trên chiến trường, không thể chủ quan, không thể khinh địch, không thể liều lĩnh, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, nhường Đan Chu Thiếu chủ buông tay ra đánh, ít nhiều có chút nguy hiểm.
Nhưng hắn nhìn một chút Mặc Họa, đến cùng không nói gì.
Vu tiên sinh làm việc, tự có thần dụ chỉ dẫn, lời hắn nói, đồng dạng cũng không hội sai.
Huống chi, còn có bản thân áp trận, hẳn là có thể bảo vệ Đan Chu Thiếu chủ không ngại.
Cứ như vậy, chiến đấu lại bắt đầu.
Lần này được Mặc Họa đáp ứng, Đan Chu đánh cho càng hung, một người ở Thuật Cốt Bộ Man binh bên trong trùng sát như vào chỗ không người.
Thuật Cốt Lục Quái càng ngày càng tức giận, nhưng căn bản bắt không được Đan Chu.
Thuật Cốt Bộ trận doanh, cũng bị Đan Chu quấy đến long trời lở đất.
Cuối cùng Đan Chu dẫn đội, nhiều lần vọt tới Thuật Cốt Bộ cửa doanh trước, càng là kém chút phá vỡ Thuật Cốt Bộ đại môn.
Nhưng cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc, bị Thuật Cốt Lục Quái hợp lực, thi triển âm lục sắc hóa cốt tà công, cho ngạnh sinh sinh ngăn lại.
Đan Chu thối lui, nhưng Đan Tước Bộ sĩ khí lại đại chấn.
Nhưng đến ngày kế tiếp, Mặc Họa lại không nhường Đan Chu tiến công.
Bởi vì hắn tính qua, hôm nay lại tiến đánh Thuật Cốt Bộ, Đan Chu liền sẽ trúng mai phục, lâm vào Thuật Cốt Lục Quái vây công, cuối cùng cho dù bất tử, khẳng định cũng muốn mang thương.
Cứ như vậy, được không bù mất.
Mặc Họa nhưng không nỡ nhường Đan Chu ngã xuống tại Thuật Cốt Lục Quái trong tay.
Dù là cuối cùng Thuật Cốt Lục Quái đều chết, cũng đền bù không được Đan Chu thụ thương tổn thất.
Mặc Họa trực tiếp nhường Đan Chu ngưng chiến, "Hôm nay nghỉ ngơi, miễn chiến. "
Đan Chu kinh ngạc, nhưng vẫn là rất nghe lời nói "Tốt, tiên sinh. "
Thuật Cốt Bộ lúc trước yếu thế, sau đó trong bóng tối tỉ mỉ chuẩn bị mai phục, cũng liền ngâm nước nóng.
Trong nồi nước nóng nấu xong, con vịt lại không đến.
Thuật Cốt Lục Quái có chút không hiểu mê mang.
Về sau Đan Chu, bị Mặc Họa mệnh lệnh "Nghỉ ngơi" Hai ngày, ngày thứ ba thời điểm, Mặc Họa mới gật đầu nói:
"Có thể, tiếp tục đánh đi. "
Đan Chu đại hỉ, suất lĩnh Man binh, bắt đầu tiến công.
Mà Thuật Cốt Lục Quái, vừa vặn bởi vì Đan Chu không có tiến công, mà sinh lòng lười biếng, đem chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy, cũng triệt tiêu.
Kết quả vừa triệt tiêu không bao lâu, Đan Chu lập tức liền đến, lại giết bọn hắn một trở tay không kịp.
Thuật Cốt Lục Quái không chỉ có tức giận, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.
Bọn hắn vội vàng ứng chiến, cùng Đan Chu ác chiến, bị Chu Tước Huyền Hỏa thiêu đốt, mấy trăm hiệp sau, cơ hồ người người mang thương, bại trốn về doanh địa.
Về sau mấy ngày, cũng đều là như thế.
Mặc Họa đoán mệnh, dự đoán cát hung.
Như không có nguy hiểm, hắn mới khiến cho Đan Chu ra sân.
Nếu có nguy hiểm, hắn liền nhường Đan Chu lấy phòng ngự làm chủ, chỉ thủ không công, bồi dưỡng lâm chiến tính cảnh giác.
Như rất nguy hiểm, thì trực tiếp miễn chiến, cửa cũng đừng ra.
Cứ như vậy, Thuật Cốt Lục Quái hết thảy tà dị thủ đoạn, đều ở trong lúc vô hình bị hóa giải, bọn hắn chuẩn bị hết thảy mai phục cùng ám toán, đều chưa thấy ánh sáng, liền chết từ trong trứng nước.
Mà Đan Chu mỗi lần tiến công thời cơ, đều vừa vặn có thể đâm trúng bọn hắn "Đau nhức điểm".
Thuật Cốt Lục Quái trong lòng hoảng sợ không hiểu.
Từ góc độ của bọn hắn nhìn, kỳ thật Đan Chu mới là cái kia cường đại "Nhân vật phản diện đầu mục", trẻ tuổi ngạo khí, thiên phú loá mắt đến cực điểm, chiến lực cực mạnh, mà bây giờ hắn không chỉ có chiến lực mạnh, "Vận khí" Vậy mà cũng nghịch thiên tốt.
Toàn bộ hung hiểm không dính vào người, hơn nữa có thể gặp dữ hóa lành.
Đây là có "Đại khí vận" Gia thân người.
Thuật Cốt Lục Quái trong lòng sinh ra e ngại, cũng bị Đan Chu giết đến sợ hãi, cuối cùng ở sau bảy ngày một lần trong chinh chiến, bị một thân Huyền Hỏa Linh Y Đan Chu, như "Khí vận gia thân" Đồng dạng, trực tiếp chém giết phía sau một người.
Còn lại Thuật Cốt "Ngũ quái", đều sắc mặt trắng bệch, trực tiếp vứt bỏ doanh bỏ chạy.
Còn sót lại Thuật Cốt Bộ Man binh, càng không phải là Đan Chu đối thủ.
Có không ít người hướng phía Đan Chu, nhao nhao quỳ xuống.
Cũng giống như tan đàn xẻ nghé đồng dạng, mỗi người tự chạy đi.
Chỗ này Thuật Cốt Thiên bộ, liền coi như chính thức bị công phá.
Đan Chu hỏi Mặc Họa, "Vu tiên sinh, mấy cái kia Thuật Cốt Kim Đan, muốn truy sát a? "
Mặc Họa bấm ngón tay tính toán, cảm thấy cát hung khó liệu, liền lắc đầu, "Giặc cùng đường chớ đuổi, không cần. "
Đan Chu gật đầu, "Tốt. "
Xích Phong ở một bên, thần sắc cũng cung kính rất nhiều.
Những ngày qua, "Vu tiên sinh" đối với tình hình chiến sự quyết đoán, hắn đều nhìn ở trong mắt, trong lòng bội phục không thôi.
Cái này cũng càng thêm kiên định trong lòng của hắn "Vu tiên sinh quyết định không hội có sai không thể lay động" Nhận biết.
Về sau Đan Chu dẫn đầu bộ hạ Đan Tước Bộ, chính thức chiếm cứ toà này Thuật Cốt Thiên bộ.
Nhưng Thuật Cốt Thiên bộ bên trong tình huống, lại làm cho Mặc Họa nhíu mày.
Quá nghèo, cũng quá thảm.
Những người này, đoán chừng nguyên bản liền trôi qua không tốt, Thuật Cốt Lục Quái đến cưỡng chiếm lãnh địa sau, bóc lột còn ác hơn.
Không chỉ có Man nô không bằng heo chó, chính là một chút tầng dưới chót Thuật Cốt Man tu, cũng quần áo tả tơi, không bằng trâu ngựa.
Những người này, đều hoặc nhiều hoặc ít, có "Ăn" Người vết tích.
Nhưng loại này ăn, cũng không phải bọn hắn chủ quan ý nguyện trên giết người sau lại ăn, chỉ là thực tế cực đói, nhặt người khác ăn người còn lại xương cốt, húp chút miếng thịt vụn mà thôi.
Đã dã man, vừa tàn nhẫn, đồng thời vừa đáng buồn.
Trừ cái đó ra, nơi đây "Man Thần", cũng làm cho Mặc Họa thất vọng.
Chỗ này Man Thần, đích xác "Đọa hóa", nhưng đọa hóa không sâu, hơn nữa lại còn chỉ là Nhị phẩm.
Mặc Họa "Ăn" Về sau, chỉ miễn cưỡng nhét cái hàm răng, Thần Thức tăng cường một điểm, nhưng cũng không tính nhiều.
"Không phải là toàn bộ Thiên bộ, cũng có thể cung cấp đạt được Tam phẩm Man Thần......"
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Nhưng đã tấn công xong đến, cũng không thể buông tay mặc kệ.
Dù sao đều là "Nhân mạng".
Mặc Họa chỉ có thể suy nghĩ chút biện pháp, tận lực để cái này, còn có một chút lương tri Thuật Cốt Bộ Man tu cùng Man nô, trôi qua tốt một chút.
Loại sự tình này, bên ngoài đại sự, tự nhiên là Đan Chu phụ trách.
Cụ thể chi tiết việc nhỏ, Mặc Họa đều giao cho Thiết Thuật Cốt.
Dù sao cái này Thiết Thuật Cốt, đã từng là Thuật Cốt Du bộ đầu mục, hắn đến phụ trách an trí những này Thuật Cốt Bộ tầng dưới chót tu sĩ, cũng vừa vặn phù hợp.
Về sau Mặc Họa phát mệnh lệnh, Thiết Thuật Cốt đều một năm một mười, toàn bộ chấp hành, không dám có một tia ngỗ nghịch, làm sự tình cũng đều mười phần thoả đáng.
Mặc Họa rất hài lòng.
Nhưng càng là hài lòng, trong lòng của hắn loại kia "Không hài hòa cảm giác" Cũng liền càng mạnh.
Hắn luôn cảm thấy, bản thân đối với Thiết Thuật Cốt thái độ, có chỗ nào không đúng.
Đây là một loại, mặc dù không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng là tiếp cận bản năng trực giác.
Thiết Thuật Cốt khom người, cung kính đứng tại phía dưới.
Mặc Họa nhìn xem "Nghe lời hiểu chuyện" Thiết Thuật Cốt, Thần Thức quay lại tự xét, cân nhắc thật lâu, bỗng nhiên trong lòng hơi rung, ý thức được vấn đề:
"Ta......Vì cái gì không có giết hắn? "
Không, chuẩn xác hơn nói, là......
"Ta vì cái gì, không nghĩ tới......Muốn giết hắn? "
"Thậm chí từ đầu đến cuối, ta đều không có lên qua ý nghĩ này?
Không giết, cái này không có vấn đề, bởi vì chính mình hiện tại đích xác không thể giết người, Thiết Thuật Cốt cũng còn hữu dụng.
Nhưng ngay cả "Nghĩ" Đều không nghĩ tới, trong này vấn đề liền rất lớn.
Mặc Họa ánh mắt dần dần thâm trầm.