Chương 552: Đạo Tâm Chủng Ma
Có thể học a?
Mặc Họa suy nghĩ hạ, lắc đầu.
Không được đi......
Đạo Tâm Chủng Ma......Nghe xong chính là Ma Đạo pháp môn.
Bản thân là đứng đắn tu sĩ, không thể đi bàng môn tà đạo, đi học không đứng đắn Ma giáo đạo pháp.
Vạn nhất học xong, tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Ma Đạo, biến thành tiểu ma đầu làm sao bây giờ......
"Bất quá, không thể học, có phải là có thể nghiên cứu một chút? "
Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ.
Hắn nhớ lại, phân biệt đêm đó, sư phụ liên quan tới "Quỷ Đạo Nhân" Đối với mình dặn dò:
"Hắn đã nhập ma, hơn nữa tu, là ‘quỷ’ đạo chi thuật......"
"Hắn tâm tính lạnh lùng, thủ đoạn cực mạnh, cũng là cực kỳ tự phụ người, nhưng tinh thông Thần Niệm chi thuật, đối với Thần Thức vận dụng, cũng đúng đăng phong tạo cực......"
"Ngươi về sau như gặp được hắn, nhất định phải cẩn thận đề phòng......"
......
Về sau gặp được, nhất định cẩn thận đề phòng......
Mặc Họa cau mày.
Sư phụ câu nói này, có phải là có thâm ý khác.
Sư phụ hắn có phải là sớm ngờ tới, hoặc là nói tính tới, bản thân sẽ gặp phải Quỷ Đạo Nhân, cho nên mới để cho mình cẩn thận đề phòng?
Có thể như thế nào đề phòng đây?
Mặc Họa suy nghĩ một chút, trong lòng không xác định nói:
"Biết người biết ta? "
Hiểu rõ Đạo Tâm Chủng Ma, mới có thể đề phòng Đạo Tâm Chủng Ma.
Nếu như đối với "Đạo Tâm Chủng Ma" Hoàn toàn không biết gì, tương lai "Sư bá" Đạo, biến thành hắn khôi lỗi, thân bất do kỷ, khả năng đều không tự biết.
Hơn nữa, sư phụ nói Quỷ Đạo Nhân "Thần Thức vận dụng, đăng phong tạo cực......"
Ngay cả sư phụ đều nói "Đăng phong tạo cực", kia Quỷ Đạo Nhân Thần Thức chi pháp, tất nhiên lô hỏa thuần thanh, mạnh đến mức đáng sợ.
Bản thân như thế nào cũng muốn nhìn thật kỹ một chút, để có thể học học một ít.
Về phần chính đạo cùng Ma Đạo......
Mặc Họa sờ lên cằm, tinh tế suy nghĩ.
Cái gọi là chính, cái gọi là ma, đều là "Đạo" Một loại, là đại đạo thể hiện.
Tựa như Trận Pháp.
Tà Trận cùng chính đạo Trận Pháp, nhìn như Kinh Vị rõ ràng, nhưng nó bản chất, đều tuân theo Trận Pháp cơ bản nguyên lý cùng dàn khung.
Chỉ bất quá, chính đạo Trận Pháp, ý ở thể ngộ Thiên Đạo, lĩnh ngộ linh lực vận hành bản chất.
Tà đạo Trận Pháp, chỉ vì cái trước mắt, vì để cho Trận Pháp tốc thành, truy cầu Trận Pháp uy lực, mà lấy máu người làm mực, lấy xương người làm Xu, lấy da thịt làm Môi, lấy huyết hải khí hải làm Nhãn.
Có hay không tương sinh, 'khó' và 'dễ' vì tương hỗ đối lập mà hình thành, chính tà trái ngược cũng tướng chứng.
Đạo Tâm Chủng Ma, có phải là cũng đúng dạng này?
Học nó pháp, thông nó lý, minh đạo.
Thì thôi không thể dùng "Đạo Tâm Chủng Ma" Pháp môn, cũng có thể loại suy, hiểu ra Thần Thức vận dụng đạo lý, học được Thần Thức vận dụng pháp môn.
Tối thiểu nhất, cũng có thể biết người biết ta, tương lai đề phòng "Sư bá" Hại bản thân.
Bất quá, nhất định phải thủ vững đạo tâm, không mất bản tâm.
Từ chính đi vào tà dễ, từ tà sửa lại, coi như khó......
Mặc Họa kìm lòng không được nhẹ gật đầu.
Không thể bị "Đạo Tâm Chủng Ma" Mê hoặc.
Không thể biến thành tiểu ma đầu!
Mặc Họa hạ quyết tâm, về sau liền bắt đầu đi theo Quỷ Đạo Nhân sau lưng, thò đầu nhỏ ra, nhìn trộm Quỷ Đạo Nhân là như thế nào dùng "Đạo Tâm Chủng Ma", đùa bỡn lòng người, tàn sát tu sĩ......
Quỷ Đạo Nhân làm việc vô kỵ, đại sát tứ phương, Đạo Tâm Chủng Ma dùng đến tấp nập.
Mặc Họa nhìn đến mức quá nhiều, kết hợp bản thân đối với Thần Thức lý giải, cùng thần niệm sát phạt kinh nghiệm, cũng liền đối với Đạo Tâm Chủng Ma, có đại khái nhận biết.
Đây là một môn, nghe phổ thông, nhìn xem quỷ dị, suy nghĩ sâu xa đáng sợ, thực tế thi triển ra, vừa băng lãnh tàn khốc, gần như vô giải Ma Đạo thần niệm pháp môn.
Huyết khí tổn thương da thịt.
Linh lực thương kinh mạch.
Mà Đạo Tâm Chủng Ma, tổn thương chính là Thần Thức bản thân.
Là đem tự thân Thần Thức, hóa thành ma niệm, phân hoá về sau, như là bệnh dịch, truyền bá ký túc đến người khác thức hải.
Cùng Quan Tưởng Đồ bên trong Tà túy không sai biệt lắm, nhưng muốn mạnh hơn nhiều lắm.
tà túy ký sinh, từng bước xâm chiếm thức hải, hạn chế rất nhiều, thấy hiệu quả rất chậm.
Nhưng Đạo Tâm Chủng Ma, có hiệu lực cực nhanh, bị Quỷ Đạo Nhân "Chủng ma" Tu sĩ, bất quá mấy hơi thời gian, liền sẽ ma niệm đâm sâu vào, không cách nào tự kềm chế.
Tà túy là ngoại tà xâm lấn.
Chủng ma càng giống là từ bên trong ô nhiễm, trực tiếp làm tu sĩ đạo tâm biến chất ma hóa.
Cũng không phải là Quỷ Đạo Nhân chi phối bọn hắn.
Càng giống là, chính bọn hắn, khống chế không nổi bản thân ma niệm.
Rõ ràng là thụ người khác khống chế, nhưng lại phảng phất, là ở y theo ý nguyện của mình cùng dục vọng làm việc.
Ở đạo tâm nội bộ, gieo xuống ma niệm......
Từ điểm này nói, Đạo Tâm Chủng Ma, từng bước xâm chiếm tổn hại, nhưng thật ra là đạo tâm!
Mặc Họa trong lòng hơi rét, lập tức nhìn xem Quỷ Đạo Nhân, trong lòng vừa hiện ra một tia nghi hoặc:
"Đạo Tâm Chủng Ma, ma niệm phân hoá......Vậy chân chính ‘ Quỷ Đạo Nhân’, hoặc là nói, Quỷ Đạo Nhân bản nguyên ma niệm, lại ở tại đâu? "
"Không giết cái kia đạo ma niệm, Quỷ Đạo Nhân có phải là sẽ không chết ? "
"Thậm chí có khả năng, chỉ cần không đem ma niệm toàn bộ xóa bỏ, cho dù giết bản nguyên ma niệm, ‘ Quỷ Đạo Nhân’ có phải là cũng sẽ không chết? "
"Vậy dạng này chẳng phải là liền thật......Bất tử bất diệt ? ! "
Mặc Họa rung động trong lòng.
Bản thân cái này "Sư bá", hình như so với mình nghĩ, còn kinh khủng hơn rất nhiều......
Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ:
"Khủng bố như vậy sư bá, lợi hại như vậy Đạo Tâm Chủng Ma, vậy mình nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một chút......"
Mặc Họa kìm lòng không được gật một cái cái đầu nhỏ, sau đó tiếp tục bắt đầu lén lút thăm dò Quỷ Đạo Nhân.
Chỉ bất quá lần này, hắn nhìn càng thêm tỉ mỉ một chút, phát hiện đồ vật, cũng nhiều hơn......
Đầu tiên, Đạo Tâm Chủng Ma là muốn môi giới.
Tai mắt mũi lưỡi thân ý, sáu cái đều có thể làm mối.
Sắc Thanh Hương Vị Xúc Pháp, Lục Trần* đều là con đường.
Bị "Đạo Tâm Chủng Ma" Tu sĩ, có chỉ là nhìn Quỷ Đạo Nhân một chút； có là nghe Quỷ Đạo Nhân nói chuyện；
Có là ngửi được không trung Quỷ Đạo Nhân trên thân mùi máu tươi； có là nếm đến Quỷ Đạo Nhân máu；
Còn có, là đánh qua Quỷ Đạo Nhân, đụng phải Quỷ Đạo Nhân tử bạch sắc, mang theo mục nát bại da thịt, từ đó đạo tâm tán loạn, biến thành khôi lỗi.
Cho nên, không thể nhìn, không thể ngửi, không thể nghe thấy, không thể đụng vào, thậm chí cũng không thể nghĩ.
Nếu không liền sẽ sinh ra chủng ma môi giới, bất tri bất giác, thức hải liền bị gieo xuống ma niệm phôi thai, trở thành ma niệm sinh sôi thổ nhưỡng, từ đó chết ở "Đạo Tâm Chủng Ma" Phía dưới......
Mà chết ở Đạo Tâm Chủng Ma phía dưới tu sĩ, cũng đều có khác biệt.
Cảnh giới thấp tu sĩ, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể khiến cho đạo tâm ô uế, từ đó tự giết lẫn nhau.
Dọc theo con đường này tạp ngư Ma Tu, đều là bị sư bá như thế giết chết ；
Cảnh giới cao chút, liền sẽ thông qua tiếp xúc gần gũi, ma niệm ký sinh.
Thí dụ như trước đó bị giết chết, kia hơn hai mươi cái Kim Đan.
Chính là bị trồng ma niệm, muốn trở thành "Đạo nhân", tự giết lẫn nhau mà chết；
Nếu là cảnh giới lại cao chút, thí dụ như Thánh tử bên người, cái kia tế ra linh đang, mặc áo bào đỏ, tay cầm Hắc Ma Kiếm lão đầu, tâm tính kiên định, tu vi lại cao, khó đối phó.
Cái kia sư bá liền không thể không nói.
Lấy ngôn ngữ, loạn nó tâm trí, phá nó tâm phòng, hủy nó đạo tâm, tung nó ma dục.
Lão đầu kia không chịu nổi, liền tự chịu diệt vong......
Vậy nếu như, tu vi cao hơn đây?
Lấy sư bá hiện tại ký sinh ma niệm, có phải là liền không có cách nào ?
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nhưng nghĩ mãi mà không rõ.
Kim Đan hậu kỳ huyết bào lão đầu, là Mặc Họa thấy qua, chết ở Đạo Tâm Chủng Ma phía dưới, cảnh giới cao nhất tu sĩ.
Hắn còn không có gặp qua sư bá, đối với cảnh giới cao hơn tu sĩ hạ thủ.
Không có tham khảo, cho nên cũng phân tích không ra.
Bất quá cái này cách hắn quá xa, Mặc Họa cũng không xoắn xuýt.
Việc cấp bách, vẫn là từ tầng dưới chót cùng ví dụ thực tế vào tay, từng chút một phân tích Đạo Tâm Chủng Ma.
Mà nhìn đến mức quá nhiều, Mặc Họa đối với Đạo Tâm Chủng Ma phương pháp vận dụng, liền dần dần quen thuộc.
Mặc dù biểu tượng phức tạp, quỷ quyệt khó lường.
Nhưng nó bản chất, vẫn là đối với Thần Thức vận dụng.
Mặc Họa có chút hiểu ra, nhưng vẫn là loáng thoáng, cảm thấy không có bước qua ngưỡng cửa kia, không có thật sự lĩnh ngộ Đạo Tâm Chủng Ma lý niệm.
Còn phải nhìn nhiều hơn, nhiều học, nhiều suy nghĩ......
Quỷ Đạo Nhân mỗi lấy Đạo Tâm Chủng Ma, giết một người, Mặc Họa đối với Đạo Tâm Chủng Ma lý giải, liền khắc sâu một điểm.
Quỷ Đạo Nhân ngay từ đầu còn không phát giác gì.
Thẳng đến về sau, hắn lấy Đạo Tâm Chủng Ma, giết mấy cái Ma Tu, phát giác Mặc Họa quá an tĩnh thời điểm, nhìn lại, liền gặp Mặc Họa, một đôi mắt to đen lúng liếng mà nhìn chằm chằm vào bản thân.
Tựa hồ một bên dụng tâm nhớ cái gì, một bên tính lấy cái gì, một bên học cái gì, còn một bên tổng kết cái gì......
Ngay từ đầu như có điều suy nghĩ, sau đó có chút hiểu được, cuối cùng con mắt càng ngày càng sáng......
Quỷ Đạo Nhân con ngươi đen nhánh run lên, triệt để chấn kinh.
Cái vật nhỏ này......Hắn đang trộm học cái gì? ? !
Học trộm Đạo Tâm Chủng Ma?
Sư đệ rốt cuộc là từ đâu nhặt được, như thế phát rồ tiểu đệ tử ? !
Quỷ Đạo Nhân đờ đẫn trên mặt, thần sắc thay đổi, cuối cùng vừa bình tĩnh trở lại.
Hắn không nói gì, chỉ là sau đó, hạ thủ liền thu liễm rất nhiều.
Không còn không chút kiêng kỵ giết người.
Đạo Tâm Chủng Ma, cũng dùng đến rất khắc chế.
Cho dù dùng, cũng chỉ dùng đơn giản nhất, dễ hiểu nhất chủng ma thủ pháp.
Mặc Họa cũng phát hiện, tâm tư khẽ động, liền lặng lẽ hỏi:
"Sư bá, những này Ma Tu đang đánh sư phụ chủ ý, ngài không đem bọn hắn giết sao? "
Nhưng Quỷ Đạo Nhân thần sắc hờ hững, căn bản không để ý tới hắn.
Mặc Họa thở dài, trong lòng liền hiểu ra, Quỷ Đạo Nhân đây là đang đề phòng hắn.
Che giấu, không nhường hắn nhìn !
Mặc Họa có chút không vui, nói thầm trong lòng, "Sư bá thật nhỏ mọn......"
Vậy mà không để cho mình nhìn.
Hắn còn không có thấy rõ đây......
Bất quá Mặc Họa cũng không có cách nào.
"Không nhìn liền không nhìn đi......"
Hắn chỉ có thể đem trước Đạo Tâm Chủng Ma cảnh tượng, từng cái ghi tạc não hải, lúc không có chuyện gì làm, liền lật qua lật lại nghĩ, tỉ mỉ phỏng đoán, nghĩ từ đó lĩnh ngộ một chút Thần Thức vận dụng pháp môn, từ thần niệm chi pháp "Đăng phong tạo cực" Sư bá trên thân, học một chút da lông......
......
Hai người vẫn còn tiến về Ly Sơn Thành trên đường.
Mấy ngày sau, một ngày chạng vạng tối.
Mặc Họa theo Quỷ Đạo Nhân đi tới một gian miếu hoang.
Cái này miếu không biết là cung phụng cái gì, lâu năm thiếu tu sửa, rách nát khắp chốn, cửa sổ đều là hỏng.
Mà Quỷ Đạo Nhân cũng không biết vì sao, càng muốn ở cái này miếu hoang ngủ lại.
Đến ban đêm, ánh trăng thanh lãnh.
Gió núi thoáng qua một cái, có trận trận ý lạnh.
Mặc Họa bản thân trên mặt đất họa bộ Ấm Hỏa Trận, dùng để sưởi ấm, thuận tiện đem trên đường đi hái khoai lang, đất hoang dưa, còn có bắt mấy con cá đặt ở phía trên nướng.
Nướng nướng, liền nghe tới mấy đạo tiếng bước chân.
Tựa hồ có mấy người chính hướng trong miếu đổ nát đi.
Cùng lúc đó, còn có mơ mơ hồ hồ trò chuyện âm thanh:
"......Không bằng trở về đi......"
"......Ngươi cam tâm? "
"Không có cách nào......"
"Đại Ly Sơn phụ cận, thế cục hỗn loạn, đã không phải là chúng ta có thể tiếp tục chờ đợi, huống chi, Vân thiếu gia cũng không thể có sơ xuất......"
Vân thiếu gia?
Mặc Họa khẽ giật mình.
Những người kia thanh âm cũng gần chút.
Mặc Họa nghe có chút quen tai, một cái già nua, một cái trung niên thanh âm, còn có một thiếu niên thanh âm.
Tựa hồ chính là bản thân ở Nam Nhạc Thành bên trong, đụng phải Vân thiếu gia ba người.
"Tiền bối, không cần lo lắng ta, ta......"
"Nói cái gì đó, cha ngươi đem ngươi giao phó cho ta chiếu cố, mạng ngươi không có, ta như thế nào cùng hắn bàn giao......"
"Theo ta nói, chúng ta hành sự cẩn thận, chưa hẳn không có cơ hội......"
Đây là cái kia trung niên tu sĩ thanh âm.
"Ngươi không phải là biết tính a, dù sao cũng nên có thể gặp dữ hóa lành......"
"Chính là biết tính, ta mới không muốn ở chỗ này. "
"Những ngày qua, ta luôn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, tựa hồ muốn gặp được cái gì đại kiếp, ngày đêm khó ngủ, cho nên ta mới muốn đi......"
"Đi, cơ duyên nhưng là không còn......"
"Đừng si tâm vọng tưởng, cái này Đại Ly Sơn bên trong, chân chính ma đầu, còn chưa tới đây......"
"Chúng ta Đạo Đình lại không phải không có đại tu sĩ? "
"Cái này có thể một dạng a? Ngươi......"
Ba người nói, đi vào miếu hoang, vừa mới ngẩng đầu, thấy Mặc Họa hai người, đều khẽ giật mình.
Quỷ Đạo Nhân ngồi ở trong bóng tối, lờ mờ, nhìn không rõ ràng.
Mặc Họa vẽ lấy Ấm Hỏa Trận, sưởi ấm, khuôn mặt nhỏ bị ánh lửa chiếu lên đỏ bừng, miệng bên trong đút lấy khoai lang, quai hàm cũng phình lên.
Cái kia khô gầy lão giả, Mặc Họa nhớ được, tựa như là họ Văn, hắn thấy Mặc Họa hai người, kinh nghi về sau liền chắp tay nói:
"Lão hủ ba người đi qua nơi đây, muốn mượn ở một đêm, quấy rầy đến hai vị, còn xin thông cảm! "
Khô gầy lão giả nói xong, nhìn Mặc Họa, hơi nghi hoặc một chút.
Hắn luôn cảm thấy, dạ hắc phong cao, tàn đèn miếu hoang, Mặc Họa đứa nhỏ này không coi ai ra gì sưởi ấm, ăn đồ vật, nhìn xem có chút quỷ dị.
Nhưng cùng lúc, hắn lại cảm thấy, Mặc Họa có chút quen mặt.
Tựa hồ bản thân, ở nơi nào gặp qua, hơn nữa ấn tượng hẳn là rất sâu sắc.
Nhưng lại như thế nào cũng không nhớ nổi.
Mặc Họa cũng có chút kinh ngạc.
Ba người này, vậy mà không có nhận ra mình.
Bất quá không quan trọng, hiện tại loại tình huống này, giả không biết tương đối tốt.
Mặc Họa cũng không nói chuyện, liền gật đầu.