Chương 858: đại địch
Đại môn triệt để đóng lại.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti đau lòng không thôi, Hoa Thiển Thiển chảy xuống hai hàng nước mắt, Âu Dương Phong cũng sắc mặt tái nhợt, Tiêu Thiên Toàn lại nhíu nhíu mày.
Cố Trường Hoài tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vội vàng nói: "Nhanh lên, nghĩ biện pháp mở cửa! "
Có thể đám người vòng quanh đại môn đi vài vòng, căn bản tìm không thấy mở cửa phương pháp.
Đây là nội điện đại môn, là hiến tế dùng đại môn, mở cửa phương pháp đặc thù, dựa theo Vu tiên sinh trước đó thủ pháp, muốn dùng đến tế phẩm, còn muốn một chút cổ quái nghi thức.
Bọn hắn căn bản không biết như thế nào mở.
Hơn nữa, cho dù mở cửa, chậm trễ lâu như vậy, Mặc Họa khả năng cũng đã......
Cố Trường Hoài trong lòng nghĩ mà sợ, đồng thời càng thêm hối hận áy náy.
Sớm biết như thế, hắn căn bản cũng không nên bỏ mặc Mặc Họa tiểu tử này tự mình một người đi vào, chí ít bản thân cũng muốn đi theo.
Có thể vừa mới hết thảy, phát sinh quá nhanh, trải qua khổ chiến, thân mệt kiệt lực hắn, trong lúc nhất thời căn bản chưa kịp suy nghĩ, từ đó sinh ra sơ sẩy.
Mà như vậy một tia sơ sẩy, ủ thành sai lầm lớn.
Chuyện cho tới bây giờ, hối hận thì đã muộn......
Cố Trường Hoài trầm giọng nói: "Trước dùng Xương Cá lệnh bài ra ngoài, triệu tập phụ cận hết thảy nhân thủ, không tiếc bất cứ giá nào, phá đại môn này, đem Mặc Họa cứu ra......"
Hạ Điển Ti cũng nghiêm nghị nhẹ gật đầu, sau đó nhíu mày hỏi: "Muốn hay không, cáo tri Thái Hư Môn? "
Cố Trường Hoài gật đầu, có thể một lát sau, hắn lại biến sắc, lắc đầu nói, "Thái Hư Môn bên kia, trước không thể nói......"
Hạ Điển Ti không hiểu.
Cố Trường Hoài trầm giọng nói: "Nơi này là Nhị phẩm Châu Giới, nước xa khó cứu gần lửa, nếu có thể cứu ra Mặc Họa, chúng ta những người này liền đủ, như cứu không ra, chờ Thái Hư Môn người đuổi tới, Mặc Họa cũng......"
Bạch Cốt Mê Cung, vô biên huyết sắc, quái vật Vu tiên sinh, đếm không hết huyết thi, còn có tế đàn chỗ sâu, kia không thể biết đáng sợ khí tức......
Chờ Thái Hư Môn người đến, Mặc Họa khẳng định cũng là dữ nhiều lành ít.
Điểm này tất cả mọi người hiểu ra, không khỏi trong lòng lại là đau xót.
Cố Trường Hoài thở dài: "Trước hết nghĩ biện pháp cứu người đi, nếu có thể cứu ra, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu không chúng ta chỉ có thể tự mình đi Thái Hư Môn, chịu đòn nhận tội......"
Hạ Điển Ti nhẹ gật đầu, đáy lòng càng là hối hận.
Vừa nghĩ tới Mặc Họa là vì đám người, mới có thể đặt mình vào nguy hiểm, thậm chí thời khắc cuối cùng, biết chuyện không thể làm, càng là trực tiếp ném ra ngoài lệnh bài, để cho mình những người này có thể bình yên thoát thân, mà chính hắn lại......
Hạ Điển Ti trong lòng, như kim đâm đau đớn.
Cuối cùng nàng nhìn đại môn, thật sâu thở dài:
"Hi vọng Mặc Họa đứa nhỏ này, hồng phúc tề thiên, có thể biến nguy thành an......"
Có thể Bạch Cốt Mê Cung, hung hiểm dị thường, như thế nào biến nguy thành an, nàng căn bản không tưởng tượng nổi......
......
Bạch Cốt Mê Cung.
Bên trong một đầu hành lang trắng hếu.
Thân thể khổng lồ, vảy rồng khắp người, "Dạ Xoa" Bộ dáng Vu tiên sinh, dùng một con huyết thủ nắm lấy Mặc Họa, từng bước một hướng mê cung chỗ sâu đi đến.
Bốn phía huyết sắc, càng ngày càng đậm.
Một cỗ rõ ràng không tồn tại, nhưng lại càng ngày càng đậm hơn hương vị, dần dần lan tràn.
Mặc Họa bị Vu tiên sinh chộp trong tay, dò xét cái đầu, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, vừa khịt khịt mũi, ngẩng đầu hỏi:
"Nơi này xảy ra chuyện gì, mùi không đúng lắm ? "
Vu tiên sinh mí mắt trực nhảy.
Cái này tiểu quỷ, rốt cuộc có hiểu hay không, hắn tình cảnh hiện tại?
Hắn không có phản ứng Mặc Họa.
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi là muốn bắt ta làm‘ tế phẩm’ a? "
Vu tiên sinh cười lạnh, "Ngươi cứ nói đi? "
Mặc Họa lại yên lặng nhẹ gật đầu.
Xem ra là cùng bản thân đoán một dạng.
Hắn nhớ được cái này Vu tiên sinh trước đó nói qua, nói Thần Chủ "Đại địch", ít ngày nữa sắp đến, bản thân những người này, chính là tốt nhất "Tế sống", là hắn hiến cho Thần Chủ đại lễ.
"Tế sống" Khẳng định phải lấy tế phẩm còn sống.
Cái này Vu tiên sinh ở hiến tế trước đó, hẳn là không hội giết bản thân.
Hơn nữa, trước đó bản thân vải nhiều như vậy Trận Pháp, chẳng khác gì là ở cái này Vu tiên sinh trước mặt, biểu hiện ra bản thân không tầm thường Trận Pháp thiên phú.
Trận Pháp thiên phú mạnh, thì Thần Thức tự nhiên cũng mạnh.
Có như thế phong phú Thần Thức, nếu bản thân là Đại Hoang Tà Thần nanh vuốt, đều muốn đem bản thân bắt, xem như tế phẩm, hiến cho Tà Thần.
Cái này Vu tiên sinh làm sao có thể nhịn được.
Mà cái này tế đàn......
Từ trước mắt tình huống nhìn, huyết thủy chảy ngược, Bạch Cốt Mê Cung bảo vệ, Tà Thần "Tế đàn" Không biết bị cái này Vu tiên sinh, giấu đi nơi nào.
Bản thân nhất thời bán hội tìm không thấy.
Cho dù tìm được, tế đàn bốn phía, đoán chừng cũng sẽ bị tràn ngập tà khí huyết thủy vây quanh, còn có thể có cái khác nguy hiểm cùng trở ngại, bản thân khẳng định cũng không qua được.
Tự mình làm không đến sự tình, liền muốn tìm người hỗ trợ.
Vu tiên sinh lại vừa vặn.
Hắn không chỉ có thể thay mình chỉ đường, thậm chí còn có thể làm "La ngựa", mang theo chính mình tới, đều không cần tự thân đi đường.
Cái này Vu tiên sinh, vẫn là rất hữu dụng......
Mặc Họa vụng trộm quan sát một chút Vu tiên sinh, hiếu kì hỏi: "Ngươi là thế nào từ người biến thành quái vật ? "
Vu tiên sinh nhíu mày, "Không phải là quái vật. "
"Kia là Dạ Xoa? "
Vu tiên sinh có chút ngoài ý muốn, "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa nói "Ta nhìn ngươi ở Dạ Xoa Điện trên đánh ổ, hơn nữa hình dạng của ngươi, cùng trong điện Dạ Xoa, có mấy phần giống nhau. "
Vu tiên sinh hừ lạnh, "Vẫn còn có mấy phần tiểu thông minh. "
Mặc Họa lại hỏi: "Vậy ngươi cái này thân lân phiến đây? Là thế nào đến ? Là vảy rồng a? Vì sao biết là vảy rồng? Thế gian này thật có rồng a? Ngươi làm sao lại có rồng......"
Vu tiên sinh quả thực là phiền, nghiêm nghị nói:
"Ngậm miệng! "
"A. " Mặc Họa không có vấn đề nói.
Vừa đi một đoạn đường, một đường im ắng, Mặc Họa cảm thấy có chút quá mức yên tĩnh, vừa có chút bất mãn nhỏ giọng thầm thì nói
"Tính tình vẫn còn lớn, trước đó bị bắt lại lúc, còn ôn tồn nhã nhặn, luôn luôn cầu xin tha thứ tới......"
Vu tiên sinh cái trán trực nhảy, cả giận nói: "Ta kia là nhất thời ẩn nhẫn, vì chính là, đem các ngươi những này ngu muội vô tri, nhưng lại dám can đảm khinh nhờn Thần Chủ tội nhân một mẻ hốt gọn, dùng máu tươi của các ngươi, tế điện Thần Chủ. "
"Nói như vậy đến, " Mặc Họa đạo, "Ngươi là có dự mưu, giết tất cả người thủ miếu, sau đó hóa thành quái......Dạ Xoa, đem người thủ miếu đều ăn ? "
Vu tiên sinh cười lạnh, "Không sai. "
Mặc Họa trong lòng nghĩ đến trước đó, cái này Vu tiên sinh biết được bản thân "Ăn" Đồng bọn, mà sắc mặt tái nhợt, ruột đều nhanh phun ra bộ dáng, trong lòng oán thầm.
Cái này Vu tiên sinh, cũng là một cái "Hí tinh", diễn còn rất giống......
Sau đó Mặc Họa nghĩ lại một chút, không thể không thừa nhận, cái này Vu tiên sinh, diễn so với mình muốn tốt.
Loại kia biết được tàn nhẫn chân tướng, tựa hồ muốn ngũ tạng lục phủ đều muốn phun ra biểu lộ, bản thân nên là diễn không ra.
Xem ra chính mình "Diễn kỹ", còn phải nhiều hơn tôi luyện tôi luyện.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Nói đến, những này người thủ miếu đều là đồng bọn của ngươi đi, ngươi giết bọn hắn, lại ăn bọn hắn, lương tâm không hội đau nhức a? "
"Ngươi hiểu cái gì? " Vu tiên sinh giễu cợt một tiếng, "Vì Thần Chủ, dâng ra trung thành, huyết nhục, thậm chí tính mệnh, là bọn hắn vô thượng vinh dự. "
"Có thể vì Thần Chủ mà chết, là bọn hắn kết cục tốt nhất. "
Mặc Họa trong lòng yên lặng lắc đầu.
Xong, đầu óc đã bị tẩy hư mất.
"Còn nữa, " Mặc Họa vừa thử dò xét nói, "Ngươi cứ nhắc đến ‘Thần Chủ Thần Chủ’, ngươi nói cái này Thần Chủ, đến tột cùng là cái gì? "
"Lớn mật! " Vu tiên sinh tức giận đạo, "Thần Chủ tôn hiệu, há lại ngươi có thể tùy ý xưng hô ? "
"Không phải vậy ta nên gọi tên gì? " Mặc Họa thành khẩn hỏi.
Vu tiên sinh định nói cái gì, vừa bỗng nhiên ngừng lại.
Hắn hướng bốn phía nhìn một chút, nhìn xem trắng toát cốt trụ, đẫm máu sương mù, cùng chỗ sâu kia cổ áp lực, khiến người run rẩy khí tức, cuối cùng là nhíu mày.
Cái này tiểu quỷ......Có chút vấn đề.
Vu tiên sinh ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói:
"Ngươi có biết, nơi này là địa phương nào? Ta muốn dẫn ngươi đi nơi nào? Ngươi liền một điểm......Đều không sợ? "
Mặc Họa vội vàng đè nén xuống trong lòng chờ mong, một mặt nghiêm túc nói:
"Ta sợ hãi cực, bởi vì quá sợ hãi, cho nên mới muốn hàn huyên với ngươi, dùng cái này hóa giải một chút sợ hãi cảm xúc. "
Vu tiên sinh: "......"
Cái này tiểu quỷ, có phải là thiếu tâm nhãn?
Trong lòng một điểm số đều không có?
Không phải là tiên thiên hồn phách có thiếu, thất tình lục dục có hại, cho nên không biết sợ hãi là cái gì?
Vu tiên sinh lông mày càng nhăn càng chặt.
Sau đó nó đột nhiên âm trầm cười một tiếng.
Người không biết không sợ, càng là vô tri người, càng có ngu xuẩn đảm lượng. Thế gian này có đại khủng bố, cho dù lúc trước hắn không biết, nhưng rất nhanh hắn liền có thể cảm nhận được......
Vu tiên sinh không còn nói cái gì, hắn nắm lấy Mặc Họa, thả nhanh bước chân, tiếp tục hướng mê cung chỗ sâu đi đến.
Sau đó Mặc Họa hỏi lại hắn cái gì, hắn đều im miệng không nói.
Mặc Họa không nghe được đồ vật, không có cách nào, chỉ có thể bốn phía nhìn xem, thế nhưng là càng xem, trong lòng của hắn càng là hoang mang.
Cái này Bạch Cốt Mê Cung chỗ sâu huyết sắc, so trước đó nồng đậm không ít.
Hơn nữa, vẫn còn từng giờ từng phút, trở nên càng đậm.
Tựa hồ, là ở "Ấp trứng" Lấy cái gì, nhưng Mặc Họa lại vẫn chưa phát giác được bốn phía có cái gì quái dị đồ vật......
Cứ như vậy, đi tới đi tới, Vu tiên sinh cuối cùng đem Mặc Họa, đưa đến một mảnh Huyết Trì trước.
Huyết Trì bên trong, máu dị thường đậm đặc.
Mặc Họa chỉ nhìn một chút, liền đại khái suy đoán ra, trước đó kia nguyên một phiến trong biển máu, trộn lẫn lấy tà lực huyết thủy, lúc này đều bị hội tụ áp súc, thu nạp ở một phương này Huyết Trì bên trong.
Vu tiên sinh nắm lấy Mặc Họa, liền muốn hướng Huyết Trì bên trong nhảy, Mặc Họa vội vàng nói:
"Chờ chút! "
Vu tiên sinh dừng lại, cau mày nói: "Như thế nào ? "
Mặc Họa nói "Cái này huyết thủy rất bẩn, còn có thể ăn mòn huyết nhục, ngươi dẫn ta nhảy đi xuống, không đợi đem ta tế cho Thần Chủ, ta khả năng liền chết. "
Vu tiên sinh cười lạnh, "Ngươi yên tâm, ngươi cái này tế phẩm không giống, nếu là không mới mẻ, Thần Chủ hội trách tội ta. "
Nói xong hắn liền bắt được Mặc Họa, nhảy lên mà xuống.
"Phốc thông" Một tiếng, Huyết Trì văng khắp nơi.
Nhưng bởi vì huyết thủy quá mức đậm đặc, dính liền cùng một chỗ, vẫn chưa tràn ra quá nhiều.
Nhảy vào Huyết Trì lúc, Mặc Họa nhắm mắt lại, lại mở mắt ra lúc, bốn phía đỏ bừng một mảnh, tràn đầy đậm đặc huyết tương.
Mà bản thân tựa hồ bị vảy rồng bao vây lấy, huyết thủy không thể cận thân.
Vu tiên sinh toàn bộ thân thể, cũng hóa thành chân chính huyết hải "Dạ Xoa", toàn thân lân phiến bao khỏa, mang theo Mặc Họa, hướng Huyết Trì chỗ sâu nhất bơi đi.
Mãi cho đến Huyết Trì tận cùng dưới đáy.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, rốt cục lại gặp được hắn tâm tâm niệm niệm tế đàn.
Lúc này tế đàn, lẳng lặng chìm ở Huyết Trì trung ương.
Bốn phía huyết thủy, một chút xíu áp súc, cô đọng, hình thành mấy chục đạo máu chảy, tựa như mạch máu, chuyển vào tế đàn chính giữa xương dê pho tượng, vì đó cung cấp lấy tà năng.
Bên ngoài máu nồng như tương, mà tế đàn bốn phía, ngược lại thành một mảnh chân không.
Vu tiên sinh đem Mặc Họa đưa đến bên rìa tế đàn, không biết từ chỗ nào, mang tới một bộ cốt liên*, đem Mặc Họa trói rắn rắn chắc chắc, liền tạm thời nhét vào một bên.
(xích bằng xương)
Sau đó hắn bắt đầu cung cung kính kính, ở tế đàn trên mang lên một chút không biết tên huyết nhục cống phẩm, miệng bên trong không biết nhắc tới thứ gì.
Mặc Họa bị ném ở một bên, nhìn một chút kỳ dị máu chảy, âm trầm tế đàn, máu tanh cống phẩm, tựa hồ thật biết "Sợ hãi".
"Ngươi không hội......Thật muốn đem ta coi như tế phẩm đi? "
Vu tiên sinh cười lạnh, trong lòng thầm mắng Mặc Họa ngu xuẩn, như thế chuyện rõ rành rành, bây giờ mới biết?
Nhưng hắn hiện tại chính đang chuẩn bị nghi thức.
Thần Chủ trước mặt, không thể cao giọng ngôn ngữ, để tránh bất kính, gây Thần Chủ trách tội.
Hắn đem phụ tế ngọn nến, hương hỏa, huyết nhục, từng cái mang lên bàn thờ, sau đó mới quay đầu, nhìn về phía trận này tế tự "Món chính" —— Mặc Họa.
"Nguyên bản, ta là muốn đem các ngươi đều bắt, sau đó tất cả đều hiến cho Thần Chủ, thật không nghĩ đến, các ngươi như thế khó giải quyết. "
"Trừ cái kia lòng tham quấy phá, bị ta cắn đứt cổ, luyện thành huyết thi ngu xuẩn, cái khác mấy cái Kim Đan, không có một cái dễ sống chung. "
"Ngươi tiểu tử này, cũng là gian xảo như quỷ đầu tinh một dạng. "
"Nguyên bản ta cái này đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm Dạ Xoa hóa thân, đủ để đại sát tứ phương, thế nhưng không biết tại sao lại bị các ngươi nhìn ra mệnh môn, ngạnh sinh sinh cho hao tổn phế bỏ......"
Vu tiên sinh càng nói càng tức, cuối cùng thở dài:
"Chuyện không thể làm, ta cũng không có cách nào......Cũng may trời cao không phụ người có lòng, Thần Chủ phù hộ, nhường ta bắt đến ngươi tiểu tử này......"
Vu tiên sinh thần sắc mừng rỡ, nhìn xem Mặc Họa, càng xem càng là vui vẻ, gật đầu nói:
"Đích thật là đỉnh tế sống phôi tử tốt, vừa tươi vừa non, mấu chốt là ngươi Thần Thức, tất nhiên mười phần hùng hậu. "
"Ta Huyết Trận, là ngươi phá. Ngươi vải Trận Pháp, hố kia họ Tiêu Điển Ti thời điểm, ta cũng nhìn thấy. "
"Ngươi Trận Pháp tiêu chuẩn, tuyệt đối không thể coi thường, ngươi Thần Thức, cũng tuyệt đối thiên phú dị bẩm, mỹ vị dị thường. "
"Có ngươi một người làm tế phẩm, cho dù đơn bạc chút, nghĩ đến Thần Chủ, cũng không hội trách tội tại ta. "
Mặc Họa tựa hồ có chút "Khẩn trương", xụ mặt đối với Vu tiên sinh nói
"Ta khuyên ngươi, tốt nhất đừng hiến tế ta, không phải ngươi sẽ hối hận. "
Vu tiên sinh cười nói: "Từ khi ta thờ phụng Thần Chủ, vì Thần Chủ máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng, cho tới nay còn không biết, hối hận hai chữ này viết như thế nào. "
"Tốt, " Vu tiên sinh không có kiên nhẫn, "Hết thảy ta đều chuẩn bị kỹ càng, ngươi nên lên đường. Ta muốn đem ngươi, vì ta ‘trung thành’ chứng minh, hiến cho Thần Chủ. "
Về sau không đợi Mặc Họa nói cái gì, Vu tiên sinh liền dẫn theo Mặc Họa, bỏ vào tế đàn trên.
Sau đó hắn điểm nến, đốt hương, quỳ xuống đất cầu nguyện:
"Đại Hoang Chi Chủ, ba ngàn chúa tể......"
"Huy hoàng hiển hách, thần uy ở trên. "
"Chảy Đại Hoang chi huyết, tin phụng ngài tôn danh, tín đồ hôm nay, đem một bộ tiên thiên tuyệt phẩm, thần hồn nồng đậm tế phẩm, tiến hiến cho ngài......"
"Nguyện Thần Chủ vĩnh tồn, sớm ngày quang lâm đại địa, vì thế nhân mang đến vinh quang......"
Vu tiên sinh niệm là cực thành kính.
Mà cùng lúc đó, trên tế đàn, quả nhiên có một cỗ cổ lão mà uy nghiêm khí tức phiêu đãng.
Tựa hồ có đồ vật gì khôi phục, đang chuẩn bị hưởng dụng "Thức ăn ngon".
Mặc Họa kiềm chế lại tính tình, đoan đoan chính chính ngồi, không có lên tiếng quấy rầy Vu tiên sinh cầu nguyện.
Hắn sợ mình vừa nói, cắt ngang, làm Vu tiên sinh niệm sai từ, cầu nguyện liền mất đi hiệu lực, bản thân một phen tâm huyết, liền nước chảy về biển đông.
Vu tiên sinh thuận lợi niệm xong văn tế, ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Họa, hờ hững nói:
"Ngươi còn thật đàng hoàng. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Vu tiên sinh, trước ngươi nói, Thần Chủ ‘ đại địch’ sắp giáng lâm, ngươi là thế nào biết đến? "
Vu tiên sinh cười lạnh, tràn ngập kính sợ đạo, "Tự nhiên là Thần Chủ gợi ý. "
"Như thế nào gợi ý ? " Mặc Họa lại hỏi.
Vu tiên sinh vừa định mở miệng, lúc chợt nhíu mày, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? "
"A, " Mặc Họa đàng hoàng nói, "Ta quên nói......Các ngươi Thần Chủ đại địch, hình như chính là ta. "
Vu tiên sinh sững sờ, một lát sau, hắn chậm rãi bật cười, tiếp theo cất tiếng cười to, nhìn xem yếu đuối, bị cốt liên buộc, tựa như đợi làm thịt cừu non Mặc Họa, lạnh lùng nói:
"Tiểu huynh đệ, ta không biết là ngươi còn thật biết nói đùa......"
Có thể để cho cao thượng mà vĩ đại Thần Chủ, đều gọi là "Đại địch", làm sao có thể là bộ này tay trói gà không chặt đức hạnh?
Vu tiên sinh vẫn cười lạnh.
Thế nhưng là cười cười, hắn bỗng nhiên cười không nổi, hắn rốt cục phát giác một tia không hài hòa.
Dọc theo con đường này, hắn luôn có một loại......Bị người "An bài" Cảm giác.
Vì cái gì?
Còn có cuối cùng ở mê cung trước đó, vì cái gì, là cái này tiểu quỷ tiến đến đóng cửa?
Vì cái gì, hắn rõ ràng thân pháp rất tốt, nhưng lại không trốn không né.
Vì cái gì, hắn rõ ràng mười phần cơ linh, lại như bị dọa sợ một dạng, không nhúc nhích.
Vì cái gì......
Tế đàn khí tức càng ngày càng đậm, bốn phía huyết vụ, chậm rãi bốc lên, cổ lão thì thầm, dần dần vang lên, tựa hồ muốn hết thảy thần hồn, kéo vào không thể biết hoàn cảnh.
Mà cái này một tia không hài hòa, ở một khắc cuối cùng, rốt cục hóa thành đáng sợ báo động.
Ở nghi thức hoàn thành một khắc cuối cùng, Vu tiên sinh lập tức đưa tay, muốn đem Mặc Họa kéo xuống tế đàn.
Nhưng hắn bắt không.
Rõ ràng bị cốt liên khóa lại, rõ ràng trên đường đi, đều trốn không thoát Mặc Họa, bây giờ lại dễ dàng, tránh thoát hắn một trảo này, sau đó an an ổn ổn ngồi ở tế đàn trên, ăn vạ không đi.
Vu tiên sinh sắc mặt tái nhợt.
Tiếp theo một cái chớp mắt, mê ngữ tiếng vang lên.
Huyết vụ triệt để cuồn cuộn, bao phủ toàn bộ tế đàn.
Đem tế đàn quanh mình hết thảy thần hồn, thôn phệ hấp xả, dẫn dắt đến một cái khác thần niệm không gian.
Đợi hai người lại mở mắt ra lúc, vẫn là cái kia Huyết Trì, vẫn là cái kia tế đàn, nhưng quanh mình hết thảy, cũng đã không giống.
Huyết Trì bên trong, có vô số oan hồn mặt quỷ, gào thét dữ tợn.
Trên tế đàn, có một tôn to lớn sừng dê pho tượng, uy nghiêm hiển hách, phảng phất giống như Thần Minh, tựa hồ nắm trong tay to lớn quyền hành.
Bây giờ, Mặc Họa ngồi ở trên tế đàn.
Vu tiên sinh đứng tại dưới tế đàn.
Nguyên bản, đến cái này Thần Chủ Chi Giới, Vu tiên sinh hẳn là lập tức quỳ sát, đem làm tế phẩm thần hồn giết chết, xé nát, hiến cho Thần Chủ.
Nhưng lúc này, hắn lại tâm thần câu chiến.
Ở trước mặt hắn, ngồi ngay ngắn trên tế đàn, là một cái cổ quái nhóc con.
Dung mạo đích xác cùng Mặc Họa giống nhau đến mấy phần, nhưng tuổi tác cùng thân thể đều càng nhỏ hơn, khí tức rất mịt mờ, không phát hiện được cái gì dị thường.
Nhưng hắn là Vu Chúc, lâu dài thờ phụng Thần Minh, có thể cảm giác được nhìn như ấu tiểu Mặc Họa trên thân, ẩn ẩn lộ ra một cỗ, làm hắn cảm thấy sợ hãi khí tức.
Đây là một cỗ, gần như......Thần Minh khí tức!
Vu tiên sinh chấn động trong lòng, cơ hồ đứng không vững, cắn răng nghiến lợi chỉ vào Mặc Họa, "Ngươi đến tột cùng là ai? "
"Không......" Hắn lắc đầu, con ngươi co rụt lại, "Ngươi đến tột cùng là......Thứ gì? "
Mặc Họa hướng về phía hắn, mỉm cười, thanh âm thanh thúy nói
"Con đường này, ngươi mang rất khá, lần sau không cần lại mang. "
Vu tiên sinh thần sắc cuồng biến.
Hắn rốt cuộc minh bạch.
Quả nhiên, hết thảy đều là bị tính kế tốt!
Cái này giấu ở trong đám người, không lộ ra dấu vết tiểu quỷ, mới thật sự là hắc thủ, hắn từ đầu đến cuối, làm hết thảy hết thảy, đều là muốn tiến vào tế đàn.
Mục tiêu của hắn......Là Thần Chủ!
Hắn không có lừa gạt mình, cái này tiểu quỷ, chính là Thần Chủ đại địch!
"Thần Chủ đại địch......"
Vu tiên sinh hoảng sợ qua đi, chậm rãi đứng thẳng người, ánh mắt kiên nghị, trong lòng tuôn ra vô tận dũng khí, kia là đối với Thần Chủ vô tận trung thành cùng cuồng nhiệt tín ngưỡng.
"Đã là Thần Chủ đại địch, vậy ta liền chém tới đầu lâu của ngươi, gãy mất tứ chi của ngươi, đào ra cặp mắt của ngươi, mổ ra trái tim của ngươi......Đưa ngươi triệt để tách rời, dùng cái này, để dâng cho Thần Chủ, chứng minh ta trung thành! "
Vu tiên sinh thân thể, dần dần khổng lồ.
Đại Hoang Tà Thần, giao phó hắn dũng khí, cũng cho hắn "Bành trướng" Thần niệm.
Hắn hóa thành Dạ Xoa, thể trạng càng cường kiện hơn, vảy rồng cứng rắn hơn, nanh vuốt sắc bén hơn, toàn thân huyết khí, hùng hậu như giang hà.
Sau đó không đợi Mặc Họa phản ứng, Vu tiên sinh liền thân hình lóe lên, quả đấm to lớn, hướng Mặc Họa oanh sát mà đến.
Một quyền này, thanh thế to lớn, vô cùng tấn mãnh.
Có thể Mặc Họa tay nhỏ chỉ là duỗi ra, hết thảy thanh thế, liền đều im bặt mà dừng.
Một quyền này, khó tiến thêm nữa.
Vu tiên sinh con ngươi, dần dần mở rộng.
Lại sau đó, Mặc Họa cũng đánh một quyền, một quyền này mang theo kim quang, nhìn như cực chậm, nhưng tốc độ lại cực nhanh, căn bản không dung Vu tiên sinh phản ứng, liền đánh vào ngực hắn.
Không thể phá vỡ vảy rồng, đứt thành từng khúc.
Vết rách dần dần mở rộng, từ ngực hướng tứ chi lan tràn.
Mà Vu tiên sinh ngực, đã bị oanh ra một cái hố đen.
Chỉ một quyền, sinh cơ mẫn diệt......
Vu tiên sinh hiểu ra, sắc mặt hắn tái nhợt, chậm rãi quỳ trên mặt đất, thanh âm bên trong ngậm lấy lớn lao hoảng sợ, cùng vô tận hối hận:
"Thần Chủ ở trên, ta......Có tội......"
"Ta có đại tội! "
"Ta ủ thành nghịch thiên đại họa. Ta, dẫn tới......Kinh khủng đại địch......"
Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu lâu rơi xuống đất.
Mặc Họa trực tiếp vặn mất hắn cổ.
Đến tận đây, Vu tiên sinh thần hồn câu diệt.