Chương 917: đột phá
Mặc Họa ngủ ngon giấc.
Ngày thường hắn đều không ngủ được, đem ban ngày cùng ban đêm, gần như toàn bộ thời gian, đều vùi đầu vào tu hành cùng họa Trận Pháp bên trong.
Nhất là giờ Tý về sau, có Đạo Bia tồn tại, hắn mỗi đêm đều hội luyện tập rất nhiều rất nhiều lần Trận Pháp.
Nhưng lúc này trải qua mấy trận ác chiến, lại thêm siêu giai Thần Niệm chi chiến, đối Thức Hải áp bách, cùng nhục thân khô kiệt tổn hại, Mặc Họa thật chịu không được, cho nên liền quên mất hết thảy, chân thật ngủ một giấc.
Tỉnh lại sau giấc ngủ, ngày đã thả trắng.
Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào trong phòng.
Mặc Họa chậm rãi mở mắt ra, đại não có chút trống không, nhìn qua ánh mặt trời ngoài cửa sổ ngẩn người.
"Tỉnh ? " Một đạo thanh âm ôn nhu vang lên.
Mặc Họa quay đầu, liền nhìn thấy khuôn mặt trắng nõn, đoan trang bên trong lộ ra uyển ước Mộ Dung trưởng lão, khóe miệng ngậm lấy ý cười nhợt nhạt, ôn hòa nhìn xem bản thân.
"Mộ Dung trưởng lão tốt......" Mặc Họa thấp giọng nói.
Thanh âm của hắn, vẫn còn có chút khàn khàn.
"Đừng nói chuyện, " Mộ Dung trưởng lão đạo, "Nên uống thuốc. "
Mộ Dung trưởng lão đứng dậy, lấy ra mấy cái đan dược, đưa tới Mặc Họa bên miệng.
Mặc Họa không thể động đậy, chỉ có thể hé miệng, tiếp nhận Mộ Dung trưởng lão "Ném uy".
Cho ăn xong đan dược sau, Mộ Dung trưởng lão lại kiểm tra Mặc Họa mạch đập, trầm ngâm một lát, nói khẽ:
"Tốt, ngươi hảo hảo điều dưỡng, đại khái hai ba ngày, liền có thể trở về lên lớp. "
"Tạ......"
Mặc Họa chỉ nói một cái tạ chữ, sau đó yết hầu đau xót, còn nói không ra nói đến.
Mộ Dung trưởng lão khẽ cười một tiếng, "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt", sau đó liền rời đi.
Mặc Họa một người nằm ở trên giường, nhìn trên trần nhà Bát Quái đan lô vân văn, sững sờ xuất thần, hồi lâu sau, hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần.
"Nhục thân quả thật là Thần Niệm túc thể. "
Nhục thân mạnh, thì tinh thần tốt, Thần Niệm dồi dào；
Tương phản, hiện tại bản thân nhục thân huyết khí hao tổn, liên đới Thần Thức cũng không dễ dàng tập trung, tinh thần cũng có chút hoảng hốt.
Bất quá cũng may Tuân Lão Tiên Sinh cứu mình, còn có có nhân mỹ tâm thiện, đan đạo hết sức lợi hại Mộ Dung trưởng lão thay mình luyện đan, bản thân nhục thân trên thương thế, cũng không có gì đáng ngại.
"Bất quá lần sau làm việc, vẫn là phải lại cẩn thận chút, lại chu đáo chặt chẽ chút. "
"Còn có, bản thân nhục thân, nếu có thể mạnh một chút liền tốt......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau đó một trận mỏi mệt cùng buồn ngủ đánh tới, Mặc Họa buồn ngủ nặng nề, lại chậm rãi nhắm hai mắt lại.
Mà ở hắn Thần Niệm suy yếu, chậm rãi chìm vào giấc ngủ đồng thời, vẫn chưa phát giác được bản thân nhân quả bên trong dị tượng, cũng không biết một con tà ác, đen nhánh, đáng sợ, hắc hóa, ấu tiểu "Mặc Họa", cũng ngủ say ở hắn mệnh cách bên trong......
......
Thái Hư Môn, Hậu Sơn.
Tuân Lão Tiên Sinh mười bậc mà lên, vượt qua trùng điệp phong ấn, hướng về Kiếm Trủng đi đến.
Hắn vẫn là đối "Kiếm Ý" Sự tình, mười phần để ý.
Theo lý mà nói, lấy Mặc Họa Kiếm Đạo tạo nghệ, căn bản cô đọng không ra "Kiếm Ý", nhưng trên người hắn, lại đích đích xác xác, có cao minh "Kiếm Ý" Hiển hiện, đó căn bản không phải là Trúc Cơ có thể xây ra đến, cũng không có chút nào hợp lẽ thường.
Tuân Lão Tiên Sinh cái thứ nhất nghĩ tới, chính là hắn vị sư huynh kia.
Có thể đem loại này cao minh Kiếm Đạo, thâm ảo Kiếm Ý, truyền cho Trúc Cơ đệ tử, toàn bộ Thái Hư Sơn, chỉ sợ cũng chỉ có vị này, năm đó một kiếm có một không hai Càn Châu, hoành ép cùng thế hệ thiên kiêu, trảm yêu trừ ma vô số, khiến vô số yêu tà nghe tin đã sợ mất mật, Thái Hư Sơn Độc Cô lão tổ.
Nhưng là tuyệt đối không được!
Hắn lại thế nào kính trọng vị sư huynh này, cũng tuyệt đối không cho phép, hắn dạy Mặc Họa đứa bé kia tu Kiếm Pháp.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng lại quá là rõ ràng, sư huynh hắn cái này một thân Kiếm Pháp điểm cuối cùng, hắn truyền thừa số mệnh, chỉ có một cái, đó chính là......
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết" !
Môn này kiếm quyết, đã là Thái Hư Cấm Thuật.
Kiếm này một khi học, sẽ phải bước vào vực sâu, đời này không quay đầu lại được.
Mặc Họa có càng rộng lớn hơn Trận Đạo, tuyệt không thể nguyên nhân nhất thời hiếu kì, đi đến cái này, yêu ma đầy đất, đại khủng bố lâm thân, hiểm tượng vô sinh tuyệt lộ.
Tuân Lão Tiên Sinh mang tâm tình nặng nề, đi vào Kiếm Trủng.
Kiếm Trủng bên trong, kiếm gãy san sát. Độc Cô lão tổ cùng thường ngày, nhắm mắt liễm khí, khô tọa tại nguyên chỗ.
"Sư huynh......" Tuân Lão Tiên Sinh mở miệng nói.
Có thể Độc Cô lão tổ, vẫn chưa trả lời, thậm chí cũng không có chút phản ứng, ngồi ở giữa khô mộ, giống như là một tôn tử bạch sơn thạch, cô quạnh im ắng.
"......Sư huynh? "
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, phát giác không đúng.
Hắn dần dần thả chậm bước chân, vẩn đục trong ánh mắt để lộ ra một tia phong mang, cảnh giác nhìn xem Độc Cô lão tổ.
Độc Cô lão tổ da mặt khẽ run, sau đó chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn thần tình lạnh nhạt, nhưng đôi mắt cổ quái, tròng trắng mắt là đen, nhưng con ngươi lại là trắng, sáng tối xen lẫn bất định.
Tuân Lão Tiên Sinh đột nhiên biến sắc.
"Sư huynh, ngươi! "
Độc Cô lão tổ Thức Hải bên trong, phảng phất cũng ở kinh lịch lấy Thiên Ma giao chiến, da mặt của hắn, dần dần trở nên tái nhợt, ngũ quan ở hòa tan cùng vặn vẹo, lấy còn sót lại ý chí, mỗi chữ mỗi câu, đối Tuân Lão Tiên Sinh nói
"Đi mau......"
"Đem Kiếm Trủng phong bế......"
"Còn có, cứu......"
Hắn chưa kịp, nói ra cái kia tên, lại hoặc là, những cái kia tồn tại, không cho phép hắn thổ lộ ra cái tên này.
Ở vô cùng vô tận, cuồng bay loạn vũ Thiên Ma quấy rầy bên trong, Độc Cô lão tổ ngũ quan, triệt để tan rã, biến thành một cái "Vô Diện Chi Nhân".
Tuân Lão Tiên Sinh con ngươi mãnh liệt run lên, sau đó không cần nghĩ ngợi, trống rỗng một trảo, xé ra khe hở, lấy ra một cái la bàn, rót vào Thần Niệm cùng linh lực.
La bàn phía trên, hóa ra đạo đạo Trận Văn, giống mạng nhện, hướng bốn phía lan tràn.
Kiếm Trủng bên trong, kia lít nha lít nhít phong ấn Trận Pháp, cũng cùng lúc này cùng nhau kích hoạt.
Thái Hư Lưỡng Nghi khí tức lưu chuyển, đạo đạo phong ấn kim sắc cánh cửa, tầng tầng điệt điệt, đem trọn tòa Kiếm Trủng, vây vào trong đó, gắt gao phong tỏa.
Toàn bộ Kiếm Trủng phía trên, thình lình xây lấy một tòa Ngũ phẩm phong ấn Trận Pháp.
Cái này Trận Pháp phong ấn Kiếm Trủng, phong ấn Kiếm Trủng bên trong hết thảy, cũng cách trở hết thảy khí tức, tránh ngoại truyền.
Nhưng lúc này, Độc Cô lão tổ quanh thân Kiếm Ý lạnh thấu xương, Trận Pháp Trận Văn, ở lung lay sắp đổ.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng cảm giác nặng nề, bóp nát một viên ngọc giản, nói "Mộ Dung sư đệ, cấm địa có biến, tới giúp ta. "
Ngọc giản phá không, bất quá một lát, hư không bên trong sinh ra một đạo ngũ sắc vết rách.
"Ta đang bận bế quan, không có việc gì ngươi đừng......"
Một cái thân hình thon dài, dáng vẻ tuấn mỹ, già vẫn tráng kiện lão giả, từ hư không khe hở bên trong đi ra, còn chưa nói xong, liền nhìn thấy bộ dáng quỷ dị Độc Cô lão tổ, cùng tràn ngập nguy hiểm phong ấn Trận Pháp, lúc này con ngươi chấn động, hút miệng khí lạnh.
"Sư huynh hắn......"
"Đừng nói nhảm, mau ra tay. "
Già vẫn tráng kiện Mộ Dung lão tổ, lúc này thần sắc nghiêm nghị, lấy tay bấm niệm pháp quyết, tế ra một phương Thái Hư Ấn, huyễn hóa thành tứ phương Thương Long, trấn ở Kiếm Trủng bốn phía, áp chế lại kia cỗ quỷ dị Thiên Ma khí cơ.
Tuân Lão Tiên Sinh thì nhân cơ hội này, đem Kiếm Trủng phong ấn, một tầng lại một tầng, hoàn toàn kích hoạt, sau đó trùng điệp gia cố......
Từng đạo phong văn, hóa thành hư không xiềng xích, đem Kiếm Trủng hoàn toàn phong kín, không lưu một điểm khe hở.
Cũng đem Độc Cô lão tổ, triệt để trấn áp ở trong đó.
Đạo phong ấn này Trận Pháp, chính là Thái Hư Môn tiền bối cao nhân lưu lại, khi hoàn toàn mở ra trạng thái, đủ để phong ấn Ngũ phẩm bên trong, bất luận cái gì Thần Niệm, linh lực, huyết nhục loại hình tồn tại.
Cho đến lúc này, Tuân Lão Tiên Sinh cùng Mộ Dung lão tổ, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.
"Sư huynh hắn như thế nào ? " Mộ Dung lão tổ hỏi.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc ngưng trọng, lắc đầu, "Ta cũng nói không rõ, nhưng sư huynh trạng thái, rất không thích hợp, chỉ sợ là‘ phong ấn’ những vật kia, ở nghĩ trăm phương ngàn kế thoát ra......"
Mộ Dung lão tổ nghe vậy biến sắc, "Cái kia sư huynh chẳng phải là......"
Tuân Lão Tiên Sinh nghiêm túc thanh âm nói: "Tâm niệm vẫn còn tồn tại, nhưng không biết đến tột cùng bị‘ ô nhiễm’ bao nhiêu, chỉ có thể trước phong bế......"
"Kia......"
"Sư huynh hắn Kiếm Đạo thông thiên, bản thân có lẽ có biện pháp, chúng ta kỳ thật, giúp không được quá nhiều......"
Tuân Lão Tiên Sinh bất đắc dĩ thở dài.
Mộ Dung lão tổ ngẩng đầu nhìn một chút phong ấn trận, lại nhìn trong trận thân hình mơ hồ Độc Cô lão tổ, thần sắc có chút thương cảm, bùi ngùi nói
"Năm đó Thiên Ma đại kiếp, trải qua dài dằng dặc, tử thương thảm liệt. Cuối cùng là sư huynh, tự tuyệt Đạo Đồ, lấy thân làm ngục, giữ vững môn quan, mới có Thái Hư Môn hậu thế an bình. "
"Sư huynh hắn......Bỏ qua tuyệt đỉnh thiên phú, bỏ qua vô lượng tiền đồ, bỏ qua tốt đẹp phong quang, từ thanh danh hiển hách Càn Châu Đệ Nhất Kiếm, biến thành một tòa mộ sống, nhiều năm như vậy, không có tiếng tăm gì, canh giữ ở chốn cấm địa này bên trong, bây giờ dần dần già đi, nhân ma khó phân, cũng không biết có thể hay không có cái kết thúc yên lành......"
Mộ Dung lão tổ cảm giác sâu sắc bi thương.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng thấy lòng chua xót, nhưng vẫn là nói "Con đường này, là sư huynh tự chọn, những sự tình này, hắn so với chúng ta đều rõ ràng. "
"Ta biết. " Mộ Dung lão tổ thở dài, sau đó nhẹ giọng hỏi, "Làm sao bây giờ? "
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm một lát, "Ngươi ta hợp lực, đem cái này Hậu Sơn hoàn toàn phong kín, ngay cả hư không cũng khóa lại, không cho phép bất luận kẻ nào, hoặc là bất luận cái gì tồn tại ra vào, qua một đoạn thời gian, nhìn nhìn lại tình huống......"
Mộ Dung lão tổ trầm ngâm một lát, "Như chuyện không thể làm......"
"Như chuyện không thể làm, " Tuân Lão Tiên Sinh lông mày, nhăn thành một cái chữ Xuyên, thở dài, "Ta lại nghĩ biện pháp. "
Hắn không nói gì biện pháp, Mộ Dung lão tổ cũng không có truy vấn, chỉ gật nhẹ đầu:
"Cũng chỉ có thể như thế......" Sau đó hai người đều trầm mặc không nói, riêng phần mình tâm sự nặng nề.
Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào Hậu Sơn, cũng giống như che một tầng che lấp, lộ ra âm lãnh cùng nặng nề.
Mộ Dung lão tổ phóng tầm mắt nhìn tới, đem trọn tòa Thái Hư Sơn thu hết vào mắt, nhẹ giọng thở dài:
"Rõ ràng ba tông hợp lưu, nhưng lại nổi lên lần này khó khăn trắc trở, ta Thái Hư Môn đạo thống, sợ là tiền đồ chưa biết a......"
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, đôi mắt bên trong suy nghĩ trùng điệp, chậm rãi lắc đầu nói: "Không phải là ta Thái Hư Môn tiền đồ chưa biết, mà là phiến thiên địa này, cái này mênh mông chúng sinh, đều tiền đồ chưa biết......"
Mộ Dung lão tổ kinh ngạc, "Cái này......Sợ là nói quá lời đi......"
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc hờ hững, châm chước một lát, lúc này mới chậm rãi nói ra bản thân sầu lo:
"Thiên địa đại kiếp, cố nhiên đáng sợ, nhưng kỳ thật không phải là đáng sợ nhất. "
"Đáng sợ nhất, nhưng thật ra là lòng người suy bại. "
"Trước kia đại kiếp, tự nhiên hung hiểm, nhưng còn có sư huynh như vậy, có đại tu vi, đại nghị lực, đại cách cục đại tu sĩ, bỏ mất danh lợi, bỏ mất vinh nhục, bỏ mất bản thân, đi gánh vác thương sinh, đi kháng cái này đại kiếp. "
"Bây giờ đây? "
"Hôm nay thiên hạ tông môn, chữ lợi làm đầu. Môn hạ đệ tử, cũng phần lớn đường hoàng đi làm lợi mình sự tình. Người không tu tâm, tâm không cầu đạo, vì tư lợi, một khi thật sự gặp được đại kiếp, lại nên là cỡ nào tình trạng? "
Dường như nghĩ đến bộ kia tràng cảnh, Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc nghiêm trọng đến cực điểm, ngữ khí cũng lộ ra sâm nhiên hàn ý.
"Ta luôn có loại dự cảm, lòng người thối nát phía dưới, lần sau đại kiếp, có lẽ chính là cái này Cửu Châu......Tử kiếp. "
Lời ấy quá mức kinh thế hãi tục, chính là Mộ Dung lão tổ đều trong lòng sợ hãi.
Mộ Dung lão tổ trầm giọng nói: "Cửu Châu nhất thống, Đạo Đình thế lớn, cho dù có chút suy yếu, nhưng cũng nên không đến nỗi, đến tình cảnh như thế a......"
Nhưng hắn lời này, không giống như là đối Tuân Lão Tiên Sinh nói, ngược lại giống như là tự nói cho bản thân nghe.
Tuân Lão Tiên Sinh im lặng một lát, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.
"Chỉ hi vọng như thế đi......"
......
Hậu Sơn hết thảy, bị Trận Pháp nghiêm mật phong tỏa, ngoại nhân không được biết.
Thời gian lẳng lặng chảy xuôi.
Sau ba ngày, Mặc Họa liền gần như khỏi hẳn.
Hắn có thể tiếp tục lên lớp, tu hành, họa Trận Pháp.
Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, có một con Tam phẩm Thần Hài, còn có một con Tà Thai "Di sản", hắn có thể tiếp tục luyện hóa Thần Tủy, thôn phệ Thần Niệm, phá giải Mê Trận.
Như thế lại qua nửa tháng, giờ Tý thời gian, Mặc Họa ở Đệ Tử Cư đả tọa, Thần Thức chìm vào Thức Hải, hoàn toàn như trước đây giải Mê Trận.
Nhưng hôm nay lại có chút khác biệt.
Bởi vì hôm nay, hắn liền có thể đem Mê Trận giải xong, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn Thiên Diễn Quyết Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, sẽ tại đêm nay đột phá.
Hắn liền muốn Trúc Cơ hậu kỳ !
Mặc Họa kiềm chế lại kích động tâm, dùng run nhè nhẹ tay, bắt đầu giải cuối cùng một bộ Mê Trận.
Theo ngón tay hắn phác hoạ, kim sắc Thần Niệm chi văn, ở giữa Mê Trận xuyên qua, ngưng tụ thành một đạo lại một đạo giải trận Trận Văn, Mê Trận cũng ở từng chút xíu giải tỏa kết cấu, sụp đổ, trừ khử......
Rốt cục, theo cuối cùng một bút ngưng tụ thành, cuối cùng một đạo kim văn kết thúc, làm Thiên Diễn Quyết bình cảnh "Mê Trận", rốt cục hóa thành kim sắc dây tóc, triệt để tiêu tán.
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa Thức Hải, khoáng đạt thông suốt.
Khí Hải cũng không còn thụ bình cảnh áp chế.
Linh lực tự hành lưu chuyển, hình thành chu thiên, chuyển vào Mặc Họa Khí Hải.
Toàn thân kinh mạch, cũng có một tia "Đói khát" Cảm giác.
Mặc Họa lập tức mở hai mắt ra, lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt linh thạch, đem nó toàn bộ bóp nát, thông qua thổ nạp, thu hút thể nội, trải qua chu thiên lưu chuyển, từng cái luyện hóa, lắng đọng đi vào Khí Hải.
Mặc Họa cảm thấy mình linh lực, đã lâu lại tăng mạnh.
Hắn Thức Hải, cũng ở từng chút xíu mở rộng, Thần Thức cảnh giới, cũng ở dần dần kéo lên......
Không biết qua bao lâu, rốt cục, theo Khí Hải tràn đầy, Thức Hải tươi sáng, quanh thân kinh mạch vững chắc, linh lực chu thiên cố định.
Mặc Họa mở hai mắt ra, trong mắt tách ra dị dạng hào quang, quanh thân khí thế, cũng trướng một đoạn.
Trúc Cơ hậu kỳ!
Cuối cùng là đột phá !
Toàn bộ đột phá quá trình, coi như thuận lợi.
Nhưng thuận lợi điều kiện tiên quyết là, hắn trước đó, phí quá nhiều tâm tư, mưu quá nhiều bố cục, còn có trải qua khổ chiến, trước hết giết Thần Hài, lại trảm Thần Thai, lúc này mới có thể có hiện tại, thuận lợi như vậy đột phá.
"Tu đạo thật sự là không dễ dàng......"
Mặc Họa sinh lòng cảm khái.
Cũng may, trời cao không phụ người có lòng, hắn hiện tại cuối cùng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Ở một đám tiểu sư đệ nhóm trước mặt, bản thân cũng rốt cục có thể ngẩng đầu ưỡn ngực.
Mặc Họa nội quan tự thân, kiểm tra một chút bản thân thực lực trước mắt tình trạng:
Hắn nhục thân, mạnh một chút—— cho dù đồng thời cũng không có cái gì quá lớn tác dụng.
Linh lực của hắn, hùng hậu mấy phần—— đương nhiên, so với đồng môn động một tí Thượng phẩm, Thượng Thượng Phẩm linh căn cùng công pháp đệ tử, chênh lệch vẫn còn thật lớn.
Duy nhất không tầm thường, vẫn như cũ là hắn Thần Thức, hoàn toàn như trước đây, mạnh đến mức một kỵ tuyệt trần.
Mười chín văn đỉnh phong bên trong đỉnh phong......
Bởi vì thôn phệ Tam phẩm Thần Hài, còn có Tà Thai lưu lại khổng lồ Thần Niệm, lại thêm đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, mang tới Thần Thức tăng cường, lần này Mặc Họa Thần Thức, ở cực hạn phía trên, lại phóng ra một bước dài.
Lúc này hắn Thần Thức, đã đến gần tiếp cận tại hai mươi văn.
Thậm chí Mặc Họa cảm giác, bản thân chỉ cần lại có một cơ hội, liền có thể đột phá giới hạn này, từ đó thật sự trên ý nghĩa, có được hai mươi văn cảnh giới Thần Thức.
Trúc Cơ hậu kỳ......Thần Thức Kết Đan.
Mặc Họa nhất thời cũng có chút ngây người.
Hắn không nghĩ tới, Thần Thức Kết Đan một ngày này, cũng bất tri bất giác, lân cận ở trước mắt, thậm chí nhường hắn có mấy phần cảm giác không chân thật.
Lúc trước Luyện Khí Cảnh, Thần Thức Trúc Cơ thời điểm, hắn nhưng là phí hết lớn kình, mỗi ngày họa Trận Pháp, mới chậm rãi mài đi lên.
Bất quá quay đầu ngẫm lại, cái này cũng có thể là Càn Học Châu Giới, ký túc cái Đại Hoang Tà Thần nguyên nhân.
Đại Hoang Tà Thần thực tế quá mập, bản thân đi theo "Ăn nhờ ở đậu", lúc này mới một không chú ý, Thần Thức cũng nhanh muốn Kết Đan.
Hơn nữa, không chỉ như vậy.
Mặc Họa Thần Thức chìm vào Thức Hải, cúi đầu, nhìn mình Thần Niệm Hóa Thân.
Hắn trước sau luyện hóa một con Tam phẩm Thần Hài, một con Nhị phẩm Tà Thai, thôn phệ đại lượng Thần Tủy, hắn bây giờ Thần Niệm, cũng thay đổi thành gần như thuần kim nhan sắc.
Gần như thuần kim, nhưng còn có một tia tạp chất.
Cái này màu sắc, đã rất đáng sợ, chí ít Mặc Họa cho tới nay, không ở đâu cái Thần Minh loại hình tồn tại trên, gặp qua như thế tinh khiết "Kim sắc".
Hoàng Sơn Quân đều không có.
Tiểu ngân cá liền lại càng không cần phải nói, nó mới ngân sắc.
Về phần kim sắc phía trên, Mặc Họa cũng chỉ nghe Hoàng Sơn Quân nói qua, đối cái này Thần Tủy, hoàn toàn không có gì khái niệm.
"Bước kế tiếp, chính là khứ trừ tạp chất, đem bản thân Thần Niệm, tinh luyện thành thuần kim sắc? "
"Lại sau đó thì sao? "
Mặc Họa liền không biết ra sao.
Mà nhớ tới Thần Tủy, Mặc Họa lại nghĩ tới trước đây không lâu, cái kia Tam phẩm huyết sắc Thần Hài lời nói.
Cái kia Thần Hài, nói mình đối "Đạo Hóa", hoàn toàn không biết gì, nói mình Đạo, rối tinh rối mù......
Mặc Họa có chút không vui, nhưng nghĩ kỹ lại, cũng cảm thấy con kia Tam phẩm Thần Hài, hẳn là không nói láo.
Bản thân đối "Thần Thức Đạo Hóa" Nhận biết, đích xác còn chờ gia tăng, Thần Thức cường độ, cũng còn nhiều hơn rèn luyện, một thân truyền thừa, cũng muốn từng bước tinh thông.
Con kia Thần Hài, đích xác muốn giết bản thân, nhưng cùng lúc cũng nhắc nhở bản thân.
Mấu chốt là......Nó tại sao phải nhắc nhở bản thân, tại sao phải nói những lời đó?
Nó không phải là Đại Hoang Chi Chủ Thần Hài a?
Mặc Họa hồi ức một chút, cùng cái này huyết sắc Thần Hài liên hệ từng li từng tí, bỗng nhiên phát hiện một vấn đề:
"Máu......"
Cái khác Thần Hài, cho dù cũng tàn nhẫn, thị sát, thôn phệ nhân mạng, mang theo huyết ảnh, nhưng đồng thời không hội giống bây giờ cái này Thần Hài dạng này, có được nồng đậm như vậy "Máu tươi" Màu lót, thậm chí nó bản mệnh thần thông, chính là một thanh cô đọng Tiên Huyết Chi Đạo "Lục Huyết Chi Nhận".
"Nó Đạo, cùng máu có quan hệ......"
"Cái này tựa hồ, cũng không phải là Đại Hoang Tà Thần ‘ Đạo’? "
Mặc Họa nhíu mày.
Sự tình tựa hồ trở nên phức tạp......
Bất quá đối Tà Thần, Thần Minh Chi Đạo, Đại Đạo Pháp Tắc loại hình đồ vật, hắn hiểu còn không nhiều, gặp phải tình huống cũng ít.
Hiện tại cân nhắc những này, cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ tới.
"Về sau rồi tính......"
"Dù sao đã Trúc Cơ hậu kỳ......"
Mặc Họa vừa lòng thỏa ý, đem mặt khác suy nghĩ buông xuống, lại an an ổn ổn ngủ một giấc.