Chương 1171: Tiên sinh
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Thời gian đổi mới: 2025-07-21 18:00:00
Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, hai mươi hai văn Kim Đan cảnh Thần Thức.
Bình cảnh đột phá, Thức hải khuếch trương, Thần Thức vững chắc về sau, Mặc Họa có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân thần niệm vừa mạnh lên.
Không chỉ có Thức hải càng thâm hậu, thần niệm càng cứng cỏi, điều khiển càng nhạy cảm, từ nơi sâu xa, đối với Kim Đan cảnh lực lượng lĩnh ngộ, tựa hồ cũng càng khắc sâu một điểm.
Ở Trúc Cơ cảnh giới, liền có thể lĩnh ngộ Kim Đan cảnh giới lực lượng.
Cứ việc loại này lực lượng, không phải là linh lực cùng huyết khí, mà đơn thuần là Thần Thức phương diện, nhưng cũng đáng quý, đối với Mặc Họa tu hành, đồng dạng cũng là rất có ích lợi.
Thậm chí Mặc Họa bỗng nhiên có một loại ảo giác.
Bởi vì Thần Thức siêu giai vượt mức quy định lĩnh ngộ, bản thân Kết Đan bình cảnh, tựa hồ cũng sẽ tương ứng nhỏ rất nhiều.
Bởi vì ở nhục thân thật sự Kết Đan trước đó, hắn đã có Kim Đan thần niệm.
"Kim Đan. . ."
Mặc Họa nắm chặt lại bản thân trắng nõn bàn tay, trong lòng yên lặng nói:
"Chỉ kém hai văn, liền có thể học Thao Thiết Văn, đúc bản mệnh Linh Hài Trận, kết thành Kim Đan. . ."
"Quá trình này, quá dài dằng dặc, quá cực khổ, cũng phí quá nhiều tâm tư."
"Hi vọng Đại Hoang bộ này, cấm kỵ Thao Thiết Tuyệt Trận, sẽ không để cho ta thất vọng. . ."
"Chỉ kém hai văn. . ."
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng.
Không thể không thừa nhận, thụ tín đồ cung phụng, hưởng dụng qua hương hỏa Đại Hoang Man Thần, nó niệm lực bổ dưỡng hiệu quả, đích xác phi thường tốt.
Tốt đến Mặc Họa, đều có chút ngoài ý muốn tình trạng.
Thần Thức Chứng Đạo gian nan, nếu không, hắn cũng tuyệt không có khả năng, trong thời gian ngắn như vậy, liền tấn thăng đến hai mươi hai văn.
Loại cơ hội này đầy đủ trân quý, nhất định phải nắm chặt thời gian, lại nhiều "Ăn" điểm.
Mau chóng đem bản thân thần niệm cảnh giới, cho nâng lên.
Thần Thức đầy đủ, mới có thể đi thăm dò Đại Hoang Thao Thiết Tuyệt Trận bên trong vô tận ảo diệu, mới có thể đi lãnh hội Kim Đan cảnh lực lượng quy tắc.
Ngày kế tiếp, trong doanh trướng.
Mặc Họa gọi Trát Mộc trưởng lão, nói: "Trát Mộc trưởng lão, ngươi thay ta làm một chuyện."
Trát Mộc trưởng lão hành lễ: "Cẩn tuân Vu Chúc đại nhân phân phó."
Mặc Họa đem một chồng giấy dầu, đưa cho Trát Mộc trưởng lão:
"Ngươi đi Hắc Giác bộ lạc xung quanh sơn giới điều tra, đem các bộ lạc vị trí, cùng bộ lạc bên trong Man Thần, nó tính danh, lai lịch, tế tự phương thức, tất cả đều ghi tạc tờ giấy này bên trên, trở về giao cho ta."
"Ta lại phái mấy người hộ ngươi chu toàn, ngươi cẩn thận một chút."
Trát Mộc trưởng lão cung kính tiếp nhận giấy dầu, chần chờ một lát, chậm rãi nói: "Vu Chúc đại nhân, có một việc , có thể hay không cho lão hủ hỏi một chút."
Mặc Họa gật đầu, "Ngươi hỏi."
Trát Mộc trưởng lão nói: "Những này Man Thần. . . Bọn chúng. . ."
Trát Mộc trưởng lão bỗng nhiên dừng lại, không còn dám hỏi.
Mặc Họa minh bạch hắn ý tứ, liền một mặt túc mục nói:
"Man Thần ban ân, được từ tại Thần Chủ. Bọn chúng cuối cùng đều sẽ, trở về đến Thần Chủ bản nguyên. Đây cũng là một loại cứu rỗi."
Trát Mộc trưởng lão thần sắc chấn động, chậm rãi gật đầu: "Lão hủ minh bạch."
Trát Mộc trưởng lão bưng lấy Mặc Họa ban thưởng giấy dầu, đi "Đăng ký" Man Thần đi.
Mặc Họa vừa gọi một cái Hắc Giác Bộ trưởng lão.
Hắc Giác bộ lạc tù trưởng, là cái tính khí nóng nảy, lại thà chết chứ không chịu khuất phục chết đầu óc, đã chết ở trước đây trong giao chiến, bị Ngột Lỗ bộ tù trưởng Ngột Sát, một đao chém đứt đầu.
Trừ tù trưởng bên ngoài, Hắc Giác Bộ còn có 5 vị trưởng lão.
Cái này 5 vị trưởng lão, chết một cái, trốn một cái, ba người còn lại bên trong, có một cái tư lịch già nhất, hiểu nhiều nhất, tên là "Giác Hộ" .
Cũng chính là bây giờ, bị Mặc Họa gọi tra hỏi người.
Giác Hộ trưởng lão mặt mũi nhăn nheo, thấy Mặc Họa, cúi đầu hành lễ, nói: "Vu Chúc đại nhân."
Mặc Họa dò xét hắn một chút, hỏi: "Các ngươi Hắc Giác Bộ, có rèn đúc man giáp chi pháp?"
Đây là Hắc Giác Bộ cơ mật, Giác Hộ trưởng lão ngậm miệng không đáp.
Mặc Họa ngữ khí đạm mạc nói: "Thần Chủ ban ân, là cần thành kính."
"Đối với không thành kính người, Thần Chủ cũng hội hạ xuống lửa giận."
"Thần Chủ thần uy Thông Thiên, Thần lửa giận, chỉ cần một tia, liền có thể đưa ngươi Hắc Giác Bộ, đốt cháy hầu như không còn."
Giác Hộ trưởng lão nghe vậy, trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Họa bình thản lại thâm trầm con ngươi, chỉ cảm thấy Thức hải thụ áp bách, Thần Thức đều có chút nhói nhói, lúc này không còn dám sinh lòng lãnh đạm, cung kính nói:
"Vâng, ta Hắc Giác Bộ, đích xác có đúc giáp chi pháp."
"Các ngươi đúc giáp chi pháp, từ đâu mà đến?" Mặc Họa hỏi.
Giác Hộ trưởng lão nói: "Chính là ta Hắc Giác Bộ, từ xưa lưu truyền mà tới."
"Từ xưa. . ." Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Ngươi Hắc Giác Bộ, bao lâu lịch sử?"
Giác Hộ trưởng lão nói: "Theo tộc điển ghi chép, có hai ngàn năm một trăm năm."
Mặc Họa có chút gật đầu.
Ở Man Hoang nơi này, bộ lạc giao chiến chiếm đoạt tấp nập, hai ngàn năm lịch sử, đích xác không ngắn.
"Các ngươi hai ngàn năm đúc giáp chi pháp, chỉ có điểm này tiêu chuẩn?" Mặc Họa có chút hiếu kỳ.
Giác Hộ trưởng lão trước mặt gò má đỏ lên, hiển nhiên có chút nổi giận, tranh luận nói:
"Đây là chúng ta vô năng, không cách nào tái hiện tổ tông vinh quang, đúc không thành Hắc Giác man giáp, nuôi không ra Hắc Giác trọng binh, lúc này mới sẽ có lần này đánh bại. Càng là ngay cả tù trưởng đại nhân, cũng gặp ách nạn, đầu một nơi thân một nẻo. . ."
Mặc Họa giống như cười mà không phải cười, "Ý của ngươi là, ta là các ngươi "Ách nạn?"
Giác Hộ trưởng lão cúi đầu, ôm hận nói: "Không dám."
Mặc Họa khẽ cười nói: "Mang ta đi các ngươi đúc giáp địa phương nhìn xem."
Giác Hộ trưởng lão chần chờ một lát, cắn răng nói: "Vâng, Vu Chúc đại nhân."
Giác Hộ trưởng lão đem Mặc Họa, mang tới Hắc Giác Bộ Hậu Sơn, một cái phong bế trong sơn động.
Bây giờ cái sơn động này, đã bị cưỡng ép phá vỡ, bên trong hết thảy đều bại lộ.
Đây là Ngột Lỗ bộ vơ vét Hắc Giác Bộ tài vật đương thời tay.
Nếu không phải như thế, cái này cái Giác Hộ trưởng lão không chừng hội giấu diếm Mặc Họa, không có khả năng "Dẫn sói vào nhà", đem Mặc Họa đưa đến cái này rèn đúc man giáp trong sơn động tới.
Trong sơn động, trưng bày một chút màu đen, cứng cỏi man giáp.
Còn có không ít vụn vặt vật liệu, cùng bán thành phẩm thuộc da cùng áo giáp.
Mặc Họa mơ hồ nhìn lướt qua, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Trước đây hắn cũng nghĩ qua, cho Ô Đồ Sơn giới bản thân bộ hạ những cái kia Man binh, rèn đúc áo giáp, nhưng thực tế đi làm, mới phát hiện không làm được.
Đầu tiên, hắn luyện khí tri thức có, ánh mắt cùng kiến thức cũng đều không kém.
Nhưng hắn dù sao không phải là luyện khí sư, hơn nữa từ nhỏ người yếu, cướp bất động đại chùy, khuyết thiếu thực tế luyện khí kinh nghiệm.
Tại bên trong Thái Hư Môn, hắn luyện khí công khóa thành tích, cũng luôn luôn là hạng chót.
Bởi vậy hắn có thể họa Trận pháp, nhưng mình lại không thể luyện khí.
Tiếp theo, Đại Hoang luyện khí truyền thừa, cùng Cửu Châu khác biệt.
Sở dụng vật liệu, rèn đúc thủ đoạn, hoàn thiện phương thức, đều có không ít xuất nhập.
Những này Mặc Họa cũng đều không hiểu nhiều.
Ở cái này vắng vẻ địa phương, hắn cũng không có cách nào làm tới nhiều như vậy vật liệu luyện khí, bởi vậy, rèn đúc binh khí cùng áo giáp sự tình, liền tạm thời bị hắn gác lại.
Nhưng bây giờ Hắc Giác bộ lạc man giáp, ngược lại là cho hắn một chút thời cơ cùng tham khảo.
Mặc Họa trong sơn động, đi một vòng, đem các loại man giáp rèn đúc quá trình, từng cái trong đầu qua một lần.
Một chút man giáp, cũng bị hắn thuận tay phá, vì nhìn nội bộ kết cấu cùng Trận pháp.
Giác Hộ trưởng lão ở bên cạnh thấy được mười phần đau lòng.
Những này, đều là hắn Hắc Giác bộ lạc, quý hiếm nhất bảo vật.
Bây giờ lại bị Mặc Họa, nói nhìn liền nhìn, nói phá liền phá, có thể nào không nhường trong lòng của hắn chua xót.
Mặc Họa dỡ sạch, vừa xem hết, hỏi Giác Hộ trưởng lão: "Hắc Giác man giáp rèn đúc phương pháp, ngươi biết không?"
Giác Hộ trưởng lão nói: "Chỉ biết một điểm."
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Ngươi là trưởng lão, chỉ biết một điểm?"
Hắn còn tưởng rằng cái này cái Giác Hộ, tuổi tác lớn nhất, tư lịch già nhất, làm gì cũng hẳn là nắm giữ Hắc Giác Bộ cơ mật cốt lõi nhất.
Giác Hộ trưởng lão lại nói: "Đúc giáp chi pháp, là ta Hắc Giác Bộ, nhất cơ mật truyền thừa, bị chia tách thành tám phần. Tù trưởng trong tay có hạch tâm nhất hai phần, trong tay của ta có hai phần, còn lại bốn trưởng lão, mỗi nhân thủ trong một phần."
"Những này chắp vá, mới là hoàn chỉnh Hắc Giác đúc giáp chi pháp."
Nói xong, hắn nửa là may mắn, nửa là cười trên nỗi đau của người khác, còn kèm theo một tia khổ sở nói:
"Bây giờ, tù trưởng bị các ngươi giết, trưởng lão cũng chết một cái, trốn một cái. Phần này đúc giáp chi pháp, chỉ sợ muốn vĩnh viễn thất truyền tiếp, lại không người biết. . ."
"Không có việc gì," Mặc Họa hảo tâm nói, "Ngươi không biết, ta cho ngươi biết."
Giác Hộ trưởng lão sững sờ.
Hắn căn bản không biết vị này Vu Chúc đại nhân, đang nói cái gì. . .
Mặc Họa liền lấy ra giấy bút, trên giấy phác hoạ luyện khí đồ, đem Hắc Giác Bộ nhất cơ mật Hắc Giác man giáp rèn đúc quá trình, từ đầu tới đuôi, đều vẽ ra.
Giác Hộ trưởng lão ngay tại một bên nhìn xem, càng xem càng kinh hãi, trong ngực nhấc lên kinh đào hải lãng, chấn kinh thất thanh nói:
"Cái này! Ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết?"
Mặc Họa thần sắc vi diệu.
Một chút liền có thể nhìn ra đồ vật, hắn cũng không biết, cái này cái Giác Hộ trưởng lão, ở nơi đó chấn kinh cái thứ gì.
Mặc Họa không để ý tới hắn, tiếp tục vẽ.
Hoạch định cuối cùng, hắn còn thuận tay đem Hắc Giác man giáp đồ bên trong, dính đến Tứ Tượng Ngưu Giác Văn, cũng cho họa đi lên.
Cái này mấy đạo thâm thuý Tứ Tượng Ngưu Giác Văn, trực tiếp đánh tan Giác Hộ trưởng lão nội tâm kiêu ngạo cùng tín ngưỡng.
Cả người hắn, đều phảng phất biến thành mênh mông bão cát.
Cuối cùng, hắn chậm rãi ngẩng đầu, rời khỏi chấn kinh, dùng tràn ngập ánh mắt kính sợ nhìn xem Mặc Họa:
"Ngài. . . Quả nhiên là Vu Chúc đại nhân?"
Mặc Họa hơi kinh ngạc: "Thế nào, ta nhìn không giống a?"
Giác Hộ trưởng lão yên lặng nhìn xem Mặc Họa, không nói gì.
Tuổi còn trẻ, một trương trắng nõn là cùng mặt trăng một dạng khuôn mặt, toàn thân trên dưới càng là một đạo rất văn không có, nơi nào có một điểm "Vu chúc" dáng vẻ?
Hắn ngay từ đầu, chỉ cho là vị này trẻ tuổi "Vu chúc", là cái giả danh lừa bịp lừa đảo.
Loại sự tình này thường xuyên có.
Man Hoang nơi này, mỗi qua mấy chục năm, liền có một số người đánh lấy "Vu chúc" cờ hiệu làm việc, khó phân biệt thật giả.
Thậm chí có ít người, thật cho là mình "Vu chúc" .
Nhưng Vu chúc thân phận, cỡ nào tôn quý?
Trở thành Vu chúc, khó khăn cỡ nào?
Chân chính Vu chúc, học thành về sau, đều ở phụng dưỡng Vương Đình, làm sao có thể bốn phía huênh hoang?
Về phần mang đến hòa bình cùng phồn vinh loại sự tình này, càng là nói nhảm.
Giác Hộ trưởng lão nhìn chằm chằm Mặc Họa dưới ngòi bút Trận Văn, thần sắc tràn ngập kính sợ, nhịn không được cúi người cung kính nói:
"Lão hủ trước đây, đích xác hoài nghi tới đại nhân Vu chúc thân phận."
"Nhưng như thế cao thâm "Thánh Văn", trừ thật sự cung phụng Vương Đình Vu Chúc đại nhân, tuyệt không có khả năng có người có thể vẽ ra tới. . ."
Mặc Họa trong lòng hơi động.
Cái này cái Thánh Văn, chỉ là Trận Văn?
Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ, thuyết pháp này, hình như cũng không đúng lắm.
Chí ít Ngũ Hành Bát Quái loại Trận Văn, liền không có bị Man Tộc, cho rằng là "Thánh Văn" .
Cho nên, cái này cái Thánh Văn, chỉ là Đại Hoang từ xưa đến nay, ở bản thổ truyền thừa Tứ Tượng Yêu Văn?
Cùng Tứ Tượng Yêu Văn thoát thai mà đến, làm Tứ Tượng bản nguyên Tứ thánh thú văn?
Mặc Họa có chút gật đầu.
Nếu như nghĩ như vậy, không giữ quy tắc lý.
"Vu chúc" thân phận danh hiệu có thể làm bộ, nhưng Thánh Văn sẽ không.
Dù sao Trận pháp loại vật này, là rất thâm thuý, không biết chính là sẽ không, làm gì cũng không biết, bởi vậy có thể họa "Thánh Văn", cũng lớn nhất sức thuyết phục.
Hơn nữa, tính toán ra, Tứ Tượng hệ Trận Văn, bởi vì cùng "Yêu" dính dáng, hình như cũng đích xác không có người nào dám học.
Lúc ấy đang làm học Châu Giới, thật sự có thể được cho, tinh thông Tứ Tượng Yêu Văn, cũng chỉ có Đồ Tiên Sinh một người.
Cái khác Tà Trận Sư, nhiều lắm là học qua chút vảy vẩy và móng trảo.
Bản thân hình như thật, có thành tựu "Vu chúc" tư cách. . .
Mặc Họa thần sắc lạnh nhạt, không nói thêm gì.
Giác Hộ trưởng lão đem Mặc Họa phần này thong dong bình tĩnh nhìn ở trong mắt, trong lòng càng chắc chắn.
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi Hắc Giác Bộ đúc giáp pháp, chỉ có những này?"
Giác Hộ trưởng lão nói: "Bẩm Vu Chúc đại nhân, chỉ có những này."
Thấy Mặc Họa thần sắc tựa hồ có chút không vui, Giác Hộ trưởng lão vội vàng giải thích nói:
"Ta Hắc Giác Bộ, năm đó là đại bộ lạc, cực thịnh một thời, Hắc Giác Man binh khiến người nghe tới đã sợ mất mật. Chỉ là hai ngàn năm đến, dần dần suy bại, tộc nhân tứ tán, một chút đúc giáp truyền thừa, cũng đều bị những bộ lạc khác đoạt đi, lúc này mới suy tàn đến tận đây. . ."
Mặc Họa có chút gật đầu, đưa trong tay man giáp bản vẽ, đưa cho Giác Hộ trưởng lão:
"Cái này cái cho ngươi, trong vòng mười ngày, đúc ba bộ man giáp cho ta."
Giác Hộ trưởng lão thần sắc giật mình, "Vu Chúc đại nhân, ngài muốn đem Hắc Giác man giáp đồ, tặng cho lão hủ?"
"Ừm." Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Giác Hộ trưởng lão hai tay nâng tại đỉnh đầu, cung kính tiếp nhận, tay đều có chút phát run.
Đây là hoàn chỉnh man giáp đồ, trước đây chính là Hắc Giác Bộ tù trưởng, cũng không có tư cách có được.
"Trong vòng mười ngày, định cho Vu Chúc đại nhân, một cái công đạo." Giác Hộ trưởng lão nói.
"Được." Mặc Họa gật đầu.
Giác Hộ trưởng lão bưng lấy man giáp đồ, liền nghĩ rời đi, Mặc Họa lại đột nhiên đem hắn gọi lại, hỏi: "Còn có một việc."
Giác Hộ trưởng lão khẽ giật mình.
Mặc Họa chậm rãi nói: "Ngươi có phải hay không. . . Đem Hắc Giác Bộ hài tử, ẩn đi rồi?"
Giác Hộ trưởng lão giật mình, lúc này quỳ rạp xuống đất, "Vu Chúc đại nhân. . ."
Mặc Họa cũng không trách tội Giác Hộ trưởng lão.
Bộ lạc giao chiến, không phải tồn tức vong, đem một chút có thiên phú hài tử, vụng trộm ẩn đi, xem như "Hỏa chủng", cũng là nhân chi thường tình.
Đương nhiên, hắn không trách tội Giác Hộ trưởng lão.
Nhưng nhóm này hài tử, hắn là đem tới tay.
Hài tử tính dẻo mạnh, nhất là một chút, tuổi còn nhỏ, tâm tính thuần phác, lại thiên phú không tồi hài tử, đối với Mặc Họa mà nói, mới là trân quý nhất "Bảo bối" .
"Hài tử ở đâu?" Mặc Họa hỏi.
Giác Hộ trưởng lão im lặng.
Mặc dù hắn đã nhận định, Mặc Họa là tôn quý "Vu Chúc đại nhân", nhưng sự kiện, hắn vẫn là không dám tùy tiện nhả ra.
Hài tử là hắn Hắc Giác Bộ hi vọng.
Mà ai cũng không biết, vị này trẻ tuổi Vu Chúc đại nhân, trong lòng suy nghĩ cái gì.
Càng không biết cái này Vu Chúc đại nhân, thờ phụng chính là vị nào Thần Chủ, phụng chính là cái gì Thần Đạo.
Nếu là vị này Vu Chúc đại nhân, cùng cái khác quỷ dị Vu chúc đồng dạng, cầm những này Hắc Giác Bộ hài tử đi hiến tế, đi luyện đan, đi nuôi cổ, hoặc là bản thân "Ăn" mất bồi bổ, kia Hắc Giác bộ lạc, liền vĩnh viễn không có khả năng lại có tương lai.
Nhưng nhìn lấy Mặc Họa, cặp kia thấy rõ nhân tâm đôi mắt, Giác Hộ trưởng lão trong lòng bỗng nhiên phát lạnh.
Vu Chúc đại nhân mở miệng nâng lên nhóm này hài tử, hiển nhiên mang ý nghĩa, hắn đã biết, những hài tử này ở đâu.
Nói một cách khác, Hắc Giác Bộ hài tử, đã ở vị này Vu Chúc đại nhân trong lòng bàn tay.
Giác Hộ trưởng lão sắc mặt trắng bệch, run rẩy quỳ xuống, nhưng lại không biết nói cái gì, chỉ nói:
"Cầu Vu Chúc đại nhân ngài. . . Phóng những hài tử này một con đường sống. . ."
Mặc Họa trong lòng than nhẹ.
Hắn mặc dù "Ăn" Man Thần, nhưng lại không "Ăn" hài tử.
Mặc Họa nói: "Hài tử là bộ tộc tương lai, ta sẽ đích thân dạy bảo. Nếu là có trên thiên phú tốt giả, ta hội truyền thụ cho bọn hắn Đại Hoang Thánh Văn."
Thánh Văn? !
Giác Hộ trưởng lão đáy lòng chấn kinh, khó mà tin được.
Thánh Văn. . . Cũng là có thể truyền sao?
Vị này Vu Chúc đại nhân, coi là thật có lớn như thế quyền hành? !
Hắn không phải là đang gạt bản thân?
Nhưng nếu như hắn thật hội truyền Thánh Văn, kia lần này chẳng phải là. . . Hắc Giác bộ lạc ngàn năm khó gặp phúc báo?
Giác Hộ trưởng lão trong lòng đã là sầu lo, lại là cuồng hỉ, đung đưa không ngừng. Một lát sau, thấy Mặc Họa hơi không kiên nhẫn, lúc này mới trong lòng giật mình, biết việc đã đến nước này, hắn đã không có cự tuyệt chỗ trống, liền trong lòng đắng chát, dập đầu nói:
"Đa tạ Vu Chúc đại nhân thành toàn, ta cái này liền, đem hài tử mang tới. . ."
Mặc Họa gật đầu.
Giác Hộ trưởng lão lui ra, một lát sau, đem hơn bốn mươi hài tử mang đến.
Những hài tử này, mặc da thú, từng cái vô cùng bẩn, trên mặt hoặc là mờ mịt, hoặc là bi phẫn, hoặc là hoảng sợ.
Nhưng đều không ngoại lệ, huyết khí đều rất khỏe mạnh, hơn nữa thể trạng cường tráng, tư chất cũng đều không sai.
Khó trách Giác Hộ trưởng lão, muốn đem những hài tử này ẩn đi, cũng làm khó hắn vì bộ lạc, dụng tâm lương khổ.
Giác Hộ trưởng lão nhìn xem những hài tử này, đầy mắt không bỏ, vừa ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Họa, thần sắc thấp thỏm.
Mặc Họa chỉ nói "Ngươi yên tâm đi", trấn an một chút Giác Hộ trưởng lão, liền nhường hắn đi rèn đúc Hắc Giác man giáp đi.
Về sau Mặc Họa nhường tiểu Trát Đồ, đem cái này hơn bốn mươi Hắc Giác Bộ hài tử, dẫn đi thanh tẩy một chút, trả lại bọn hắn một chút ăn, lúc này mới một lần nữa đem bọn hắn triệu cùng một chỗ.
Tẩy đi dơ bẩn, ăn đồ vật, những hài tử này cảm xúc, cũng đều ổn định lại.
Lại thêm, Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh trong suốt, khuôn mặt tuấn mỹ hiền hoà, những hài tử này, cũng liền sinh ra mấy phần lòng thân cận.
Mặc Họa ôn thanh nói:
"Từ nay về sau, các ngươi theo ta, đọc sách biết chữ, tu đạo luyện tâm. Lẫn nhau hữu ái, không thể lẫn nhau nhục mạ, không thể ẩu đả, không thể sinh hận thù cá nhân chi tâm."
"Nếu có thiên tư không tầm thường, dụng tâm cần cù giả, ta sẽ đích thân truyền nó Thánh Văn."
Những hài tử này, không biết rõ lắm "Thánh Văn" là cái gì, nhưng trong lòng cũng đại khái hiểu, cái này hẳn là cực thượng đẳng học vấn.
Tại bình thường Man Tộc bộ lạc, đại đa số người tu hành, chính là chém chém giết giết. Tu đạo truyền thừa, là cực kỳ khan hiếm.
Có thể đọc man văn, học pháp môn, còn có các loại Vu Thuật, ít càng thêm ít.
Càng không cần nói, vẫn là "Thánh Văn" loại này cao thượng truyền thừa.
Ở đây hài tử, nhao nhao ứng hòa nói, thanh âm thưa thớt.
Nhưng những hài tử này, cũng không biết xưng hô như thế nào Mặc Họa.
Lúc này, liền có một cái lớn tuổi chút, cũng càng cao lớn chút Hắc Giác Bộ hài tử, dường như trước đó biết Mặc Họa thân phận, hướng Mặc Họa chắp tay nói:
"Vâng, Vu Chúc đại nhân."
Những hài tử khác, cũng đều nhao nhao chắp tay, "Vâng, Vu Chúc đại nhân."
"Vu Chúc đại nhân. . ."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, một lát sau tâm niệm vừa động, nói:
"Các ngươi cùng người khác không giống, không cần gọi ta 'Vu Chúc đại nhân", các ngươi có thể gọi ta. . ."
"Tiên sinh."
Những này Hắc Giác Bộ hài tử nghe vậy khẽ giật mình, sau đó nhao nhao chắp tay, ông thanh nói:
"Vâng, tiên sinh."