Chương 692: vết kiếm（ tạ ơn nhe răng không nhếch miệng khen thưởng minh chủ~）
Đạp lên thổ địa nháy mắt, Mặc Họa Thần Thức một trận nhói nhói.
Trước mắt hiển hiện một mảnh đỏ tươi.
Bên tai có dữ tợn tiếng cười, thống khổ tiếng khóc, kêu rên tuyệt vọng tiếng vang lên.
Phảng phất giống như nhân quả nghịch chuyển, đảo ngược thời gian, mấy trăm năm trước, ở cái này làng chài bên trong phát sinh từng màn thảm trạng, phù quang lược ảnh, lại tại Mặc Họa trước mắt hiển hiện.
Toà này làng chài, bị người triệt để huyết tẩy qua......
Bỗng nhiên, Mặc Họa nhìn thấy một tia chân tướng.
Trong huyết vụ, thê thảm tiếng kêu rên liên tiếp, tất cả Ngư Tu bị tàn sát không còn, máu tươi chảy vào đại địa, nhuộm dần thổ nhưỡng, cũng thuận một phương khí hậu, ô nhiễm đến tại làng chài phía trên......
Một tôn màu vàng kim nhạt thần minh.
Tôn này thần minh......
Mặc Họa hao phí Thần Thức, muốn đi thấy rõ ràng cái này thần minh trước mặt cho, nhưng đúng vào lúc này, huyết vụ cuồn cuộn, yểm hộ hết thảy.
Tôn này thần minh con ngươi, cũng biến thành đỏ tươi, đối với dám can đảm thăm dò nhân quả Mặc Họa, lộ ra sát ý.
Mặc Họa kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đột nhiên mở hai mắt ra.
Bốn phía một mảnh âm trầm ám trầm.
Không trung tung bay mùi cá tanh, cùng năm xưa mùi hôi mùi, lòng bàn chân bùn đất trình giáng màu đỏ.
Tựa hồ là máu cùng thổ hòa thành một thể, nhưng đã khô cạn yên lặng nhiều năm.
Trừ cái đó ra, bốn phía mười phần yên tĩnh, huyết vụ cũng không nồng hậu dày đặc, cũng không có phù du Huyết Đĩa, xem ra so ngoài thôn còn muốn an toàn một điểm.
"Tiểu Mặc công tử, ngươi không sao chứ. " Cố An lo lắng nói.
Mặc Họa vừa mới đột nhiên sắc mặt trắng bệch, hôn mê bất tỉnh, tựa hồ thấy đáng sợ đồ vật, thần sắc rất khó nhìn.
"Không có việc gì. " Mặc Họa xoa xoa cái trán mồ hôi lạnh, "Bầu không khí quá kiềm chế, ta lâm thời làm ác mộng, điều giải một chút tâm tình. "
Cố An ba người: "......"
Mặc Họa lại đem vừa mới trong đầu hiển hiện hình tượng, từng cái hồi ức một lần, trong lòng có đại khái suy đoán.
Làng chài nhỏ Ngư Tu, bị Tà Thần ô nhiễm sau, vừa tất cả đều bị diệt khẩu.
Diệt thôn tu sĩ, chỉ có đen nhánh dữ tợn thân ảnh, thấy không rõ khuôn mặt, cũng phân biệt không xuất thân phần.
Làng chài nhỏ vốn là có một cái thần minh.
Cái này thần minh, trên thân có hào quang màu vàng kim nhạt, hiển nhiên cấp độ không thấp, nhưng là bị Tà Thần ô nhiễm.
Về phần kết quả như thế nào......
Mặc Họa nhìn hiện tại huyết sắc làng chài, không khỏi thở dài.
Tín đồ bị tàn sát, làng chài bị ô nhiễm.
Tôn này thần minh kết quả, khẳng định không cần nói cũng biết.
Nó bây giờ không phải là Tà Thần, cũng đúng Tà Thần.
Chỉ là......
Mặc Họa có chút nhăn đầu lông mày.
Cái này làng chài tao ngộ, bản thân thế nào cảm giác, như thế nhìn quen mắt, tựa hồ hắn từng ở nơi nào, cũng đã gặp cảnh tượng tương tự.
Mặc Họa ngưng thần nghĩ kĩ, con ngươi thu nhỏ lại.
Tạ Gia!
Bị Hỏa Phật Đà diệt môn Tạ Gia, bọn hắn cũng đúng bị đồ cả nhà, tử trạng thê thảm, hơn nữa bản thân đạp mạnh tiến Tạ Gia cửa, liền có nhân quả nghiệt điềm báo hiển hiện.
Mặc Họa vừa hồi tưởng lại Tạ Gia sự tình.
Mặc dù Hỏa Phật Đà chết, Bích Sơn Ma Quật bị tiêu diệt, bên trong Ma Điện cũng bị hủy, nhưng Mặc Họa luôn cảm thấy, trong này còn có rất sâu nhân quả không có giải khai.
Tạ Gia cùng làng chài nhỏ, sẽ có hay không có cái gì tương quan liên địa phương?
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn một chút làng chài chỗ sâu nhất, lộ ra ý vị sâu xa ánh mắt.
Bất quá việc cấp bách, vẫn là cứu người quan trọng.
Không thể để cho hai cái hài tử vô tội, biến thành Tà Thần tế phẩm.
"Ta trước ẩn thân, vào xem tình huống, các ngươi tìm một chỗ trốn tránh. Nếu là nghe tới động tĩnh, liền chạy tới cứu ta, nếu là không có động tĩnh, liền nguyên địa chờ lấy, đừng để người phát hiện. "
Mặc Họa dặn dò.
Cố An cùng Cố Toàn hai người có chút lo lắng, nhưng vẫn là nghe lời gật gật đầu.
Vu Đại Hà lo lắng nhi tử, lòng nóng như lửa đốt, nhưng lúc này cũng không thể không dằn xuống vội vàng xao động tâm tình, kiên nhẫn chờ lấy.
Mặc Họa có chút gật đầu.
Cố An cùng Cố Toàn mặc dù mang Thủy Ẩn Ngọc, nhưng loại linh khí này, ẩn nấp hiệu quả có hạn, hơn nữa hai người ẩn nấp không đủ kinh nghiệm.
Loại này ẩn thân nghe trộm "Chuyên nghiệp sống", còn phải là bản thân đến.
Mặc Họa vừa định rời đi, bỗng nhiên lại nhớ tới một sự kiện, liền từ trong ngực lấy ra ba kiện thanh tâm an thần linh khí, đưa cho Cố An ba người.
"Đây là an thần linh khí, các ngươi một người một kiện, hảo hảo mang theo. "
Cái này ba kiện linh khí, Cố An cũng rất quen thuộc, chính là Trường Hoài công tử ra lệnh cho bọn họ hai người, chuyên môn từ Cố Gia khố phòng lấy ra, giao cho tiểu Mặc công tử.
Cố An hơi nghi hoặc một chút, "Tiểu công tử, cái này an thần linh khí, rốt cuộc là dùng làm gì ? Hẳn là không chỉ là dùng để thanh tâm ninh thần đi......"
"Là dùng đến bảo vệ thức hải. "
"Bảo vệ thức hải? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Giải thích có chút phức tạp, dù sao các ngươi mang theo là được, là bảo mệnh dùng, mười phần trọng yếu. "
"Tốt! " Thấy Mặc Họa nói đến trịnh trọng, Cố An cũng nghiêm nghị đón lấy, nhưng sau đó vừa có chút lo âu nhìn xem Mặc Họa, "Linh khí đều cho chúng ta, tiểu công tử ngươi đây? "
"Ta không cần. " Mặc Họa tự tin nói.
Những linh khí này, đối với mình tác dụng kỳ thật không lớn.
Bản thân Thần Thức bản thân, chính là một kiện thượng thừa hộ thần linh khí!
Cố An cùng Cố Toàn không biết rõ, nhưng nhìn xem Mặc Họa, vẫn cảm thấy tiểu Mặc công tử thật là lợi hại......
Về sau Cố An ba người tại nguyên chỗ chờ lấy.
Mặc Họa ẩn lấy thân, bắt đầu xe nhẹ đường quen ở làng chài bên trong tìm hiểu tình huống.
Cái này làng chài triệt để hoang phế, khắp nơi đều là đổ sụp tường đá, khô héo cỏ tranh, còn có một chút diệt thôn lúc lưu lại rách nát vết tích.
Mặc Họa đi vài bước, liền thấy cách đó không xa có một gian lớn cá phòng, trong phòng có từng điểm từng điểm đèn đuốc, mấy đạo nhân ảnh như ẩn như hiện.
Mặc Họa lông mày chau lên, liền rón rén đi ra phía trước.
Chỉ là còn chưa đi gần cá phòng, Mặc Họa khóe mắt đột nhiên thoáng nhìn thứ gì, thần sắc khẽ giật mình.
"Đây là......"
Mặc Họa quay đầu lại, đi đến chỗ gần nhìn một chút, phát hiện ven đường có một chỗ cột đá, bị người gọt sạch một nửa, lưu lại rõ ràng vết kiếm.
"Vết kiếm? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, trong lòng không khỏi thầm nghĩ:
"Đây chẳng lẽ là năm đó, vị kia Kiếm Tu tiền bối tiến làng chài lúc, cùng người hoặc là tà ma chém giết lưu lại ? "
Mặc Họa dùng tay mò sờ cột đá mặt cắt.
Mặt cắt bóng loáng, hiển nhiên kiếm khí cực kỳ sắc bén.
Chỉ bất quá năm này tháng nọ xuống tới, kiếm khí sớm đã tiêu tán, mặt cắt phía trên, cũng che một tầng nhớp nhúa dơ bẩn.
Mặc Họa nghĩ thử quan sát một chút đạo này vết kiếm, tìm hiểu ra một chút kiếm khí cách dùng.
Có thể hắn thô thiển kiếm pháp tạo nghệ, căn bản không đủ để chèo chống hắn, tiến hành loại này độ khó cao kiếm đạo lĩnh ngộ.
Kiếm khí không được, kiếm ý kia đây?
Mặc Họa thả ra Thần Thức, cảm giác kiếm ý.
Mặt cắt phía trên, có cực kỳ nhỏ kiếm mang hiển hiện, lại mấy trăm năm mà bất diệt, Mặc Họa cảm thấy chấn kinh.
Nhưng những này kiếm mang, như cũ quá mức yếu ớt, lĩnh hội không đến cái gì.
Mặc Họa con ngươi thâm thúy, trong mắt thiên cơ hoa văn hiển hiện, lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, tăng phúc Thiên Cơ Diễn Toán, lại định thần nhìn lại lúc, liền thấy mặt cắt phía trên, khí cơ đột nhiên sắc bén.
Một đạo cực sắc lợi, màu lam nhạt hàn quang, lộ hết tài năng.
Mặc Họa đôi mắt có chút nhói nhói, thức hải bên trong lại cũng cảm thấy cực mạnh lực áp bách, phảng phất một cái kiếm đạo cao nhân, ở lấy một thanh cực sắc lợi bảo kiếm, chỉ mình giữa lông mày.
Sau đó hết thảy thoáng qua mà qua.
Mặt cắt phía trên, một chút kiếm mang, triệt để tiêu tán.
Thiên Cơ Diễn Toán bên trong, tồn tại ở nhân quả kiếm lý, cũng mờ mịt không có dấu vết vô tung.
Mặc Họa giật mình lo lắng một lát, thất vọng mất mát.
"Đây chính là......Thần niệm hóa kiếm......"
Loại kia tinh khiết đến cực hạn sát ý, lạnh thấu xương đến đỉnh phong kiếm ý, cùng nhìn thoáng qua ở giữa, thần niệm biến thành, kinh diễm tuyệt luân kiếm khí, đều để Mặc Họa rung động trong lòng, thật lâu không thể bình tĩnh.
Mặc Họa thất thần một lát, sau đó ánh mắt đại thịnh, hào quang rạng rỡ.
"Đây chính là......Thần niệm hóa kiếm......"
"Hơn nữa rất có thể, chính là Thái Hư Môn, Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết......"
Bản thân rốt cục tận mắt nhìn đến, đồng thời tự mình cảm nhận được, bởi Thần Thức biến thành, chân chính thần niệm chi kiếm!
Mặc Họa vừa sờ sờ gãy mất cột đá.
Đáng tiếc trên trụ đá, đã cái gì đều không có.
Bất quá không quan hệ.
Đã có một lần tức có lần thứ hai.
Năm đó vị kia Kiếm Tu tiền bối tiến vào bị Tà Thần ô nhiễm, nguy cơ tứ phía làng chài, không có khả năng chỉ xuất một lần kiếm.
Cái này làng chài bên trong, tất nhiên còn còn có cái khác "Thần niệm hóa kiếm" Vết tích.
Bản thân chỉ cần từng cái quan sát xuống tới, cho dù học không được chân chính thần niệm hóa kiếm, nhưng hơi biết da lông, trông bầu vẽ gáo, học điểm Thần Thức phương pháp vận dụng, hẳn là không thành vấn đề.
Mặc Họa lòng tràn đầy chờ mong.
Chính là không biết, cái này làng chài nơi nào còn có lưu vết kiếm......
Mặc Họa trong lòng thầm nhủ, bỗng nhiên khẽ giật mình, lúc này mới phát giác còn có chính sự không có làm.
"Cứu người trước, cứu người quan trọng......"
Mặc Họa trong lòng mặc niệm đạo.
"Vết kiếm" Sự tình, về sau lại nói.
Sau đó hắn vừa ẩn nấp lấy thân hình, tiếp tục hướng phía trước mặt toà kia lớn cá phòng đi đến.
Cá phòng chung quanh không có Trận Pháp, cũng không có cái khác phòng hộ thủ đoạn.
Đoán chừng là ký túc ở làng chài tu sĩ, cũng không cảm thấy có người ngoài có thể lại tới đây, cho nên không có mặt khác bố trí phòng vệ.
Cái này cũng cho Mặc Họa thuận tiện.
Cá phòng đại môn đóng chặt, bên trong ẩn có tiếng người.
Mặc Họa dùng cả tay chân, nhẹ nhàng bò lên trên cá phòng nóc nhà, xuyên thấu qua cỏ tranh ở giữa khe hở, hướng trong phòng nhìn lại.
Cá phòng dù lớn, nhưng bày biện keo kiệt, trong phòng điểm đèn, đèn đuốc mờ nhạt.
Bên trong có mấy cái tu sĩ, chính đang quanh bàn uống rượu.
Những tu sĩ này, phần lớn người mặc áo đen, chỉ có một người ngoại lệ, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, một thân đen nhánh cường tráng cơ bắp, chính là Quá Giang Long.
Rượu là liệt tửu, mùi rượu rất đậm. Trên bàn còn bày biện mấy đĩa làm nổ chi vật, cùng một chút cá khô, dùng để nhắm rượu.
Mấy người vừa ăn vừa uống, đồng thời trong miệng nói chuyện phiếm oán trách cái gì.
Mặc Họa nghiêng tai lắng nghe, nghe được tất cả đều là cái gì "Chim khí trời", "Âm trầm địa phương", "Người chết", "Xúi quẩy" Loại hình.
Ngoại trừ, lại còn có...... "Cố Trường Hoài" ?
"Cố Trường Hoài tên vương bát đản kia......"
"Không biết lên cơn điên gì, chằm chằm lão tử nhìn chằm chằm hơn mấy tháng, âm hồn bất tán......"
"Sớm tối giết hắn! "
"Thổi mẹ ngươi trâu, ngươi một cái Trúc Cơ, ăn hùng tâm báo tử đảm, còn muốn giết Kim Đan? "
"Ngươi biết cái gì! Đừng khinh thiếu niên nghèo! Sớm tối ta cũng sẽ biết Kết Đan, luyện thủy ngân nhập đạo, tu thành thượng phẩm Kim Đan, học trấn phái kiếm quyết, cùng kia họ Cố nhất quyết thư hùng. "
"......Chắc chắn nó đủ kiểu nhục nhã, sau đó lại giết hắn! "
"Được, đừng nằm mơ......"
"Nhắc tới cũng kỳ, họ Cố hắn một cái tam phẩm Điển Ti, trước đó bắt đồng dạng cũng đều là Kim Đan cảnh Tội Tu, như thế nào một năm qua này, đột nhiên mắc bệnh, bắt đầu đối với Trúc Cơ hạ thủ ? "
Một người áo đen ngữ khí hơi trầm xuống, "Hắn có phải là......Biết cái gì? "
Bầu không khí nhất thời có chút ngưng trệ.
Thủ tọa một người áo đen ánh mắt sắc bén, uống một hớp rượu, thấp giọng nói:
"Ấn tiên sinh thuyết pháp, là có phía sau màn cao nhân, trong bóng tối sai sử Cố Trường Hoài, cố ý cùng chúng ta đối nghịch. "
"Người nào? "
Có người không nhịn được nói: "Mẹ nó, ngươi thằng ngu, đều nói là cao nhân, nơi nào là chúng ta có thể biết ? "
"Chân chính cao nhân, cái nào không phải đem bản thân giấu thật sâu ? "
"Con mẹ nó ngươi......"
"Tốt ! " Thủ tọa người áo đen âm thanh lạnh lùng nói, "Đều là thế gia tử đệ, chú ý điểm nói chuyện hành động. "
"Là, đại ca......"
Những người khác thấp giọng nói.
Đám người yên lặng uống rượu, một lát sau, vừa có người tìm cái nói gốc rạ, mấy người ngươi một chút ta một câu hàn huyên.
Chỉ là ngôn ngữ ngả ngớn, phần lớn là chút câu đùa tục.
Phần lớn đều là đang nói chuyện, cái nào gia tộc nữ tử dung mạo đẹp, cái nào tông môn nữ tử tư thái tốt, lại hoặc là cái gì linh căn nữ tử, nước nhuận thú vị......
Mặc Họa nghe một hồi, nhíu chặt mày.
Những người này có thể hay không có chút tiền đồ?
Bản thân vừa không muốn nghe những này, các ngươi một đống người tập hợp một chỗ, liền không thể nói điểm chính sự?
Nhưng bọn hắn liền không thuận Mặc Họa tâm ý, chính ở chỗ này "Sắc nói sắc ngữ".
Một lát sau, có người đột nhiên hỏi Quá Giang Long, "Lý Ngư, ngươi mẹ nó, như thế nào đến bây giờ một câu không nói, chỉ lo uống rượu giải sầu? "
Quá Giang Long thì có chút tinh thần không thuộc, cau mày nói:
"Ta luôn cảm thấy, có chút không đúng......"
"Cái gì không đúng? "
Quá Giang Long ánh mắt ngưng lại, "Ta luôn cảm thấy, có người đang ngó chừng ta......"
Nóc nhà Mặc Họa trong lòng run lên, vội vàng thu hồi ánh mắt, thành thành thật thật nằm sấp, chỉ là Thệ Thủy Bộ đã bắt đầu vận chuyển, chuẩn bị một lời không hợp liền chạy.
Phía dưới Quá Giang Long lại nói "Thực không dám giấu giếm, ta ở Đạo Ngục thời điểm, đã cảm thấy bị người nhìn chằm chằm, giả chết trốn vào Yên Thủy Hà sau, ngay từ đầu còn tốt, tự do tự tại. "
"Nhưng qua một đoạn thời gian, chẳng biết tại sao, tựa hồ lại bị cái gì cho để mắt tới. "
"Cũng không phải luôn luôn chằm chằm, chằm chằm một trận, nghỉ một trận, ở giữa hội cách một đoạn thời gian, đại khái một tuần trái phải, ta cũng không biết vì cái gì......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, bởi vì ta muốn trở về lên lớp......
Quá Giang Long thần sắc có chút hoang mang, "Nhưng là, đây cũng là không có khả năng, ở trên bờ ta không nói cái gì, nhưng là trong nước, ỷ lại Bạch Lãng Quyết cùng sóng bạc thân pháp, cùng Yên Thủy Hà hòa làm một thể, nhiều năm như vậy, căn bản không ai có thể chằm chằm đến ở ta......"
"Cho nên chuyện này, kỳ quặc cực kỳ......"
Thủ tọa người áo đen ánh mắt trầm xuống, "Ngươi điều tra a? "
"Điều tra. " Quá Giang Long gật đầu, "Ta đem có thể sử dụng thủ đoạn đều dùng, nhưng không tìm được bất kỳ tung tích nào......"
"Đó không phải là. "
"Tất nhiên là ngươi nghĩ nhiều. "
"Thế nhưng là, " Quá Giang Long có chút chần chờ, trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng, "Ngay tại vừa rồi, ta không ngờ có một loại, mơ hồ cảm giác bị người dòm ngó......"
Mọi người tại đây nghe vậy một sợ, sau đó nhao nhao mắng:
"Ngươi cái nạo chủng! "
"Nghi thần nghi quỷ......"
"Không cần mất một lần tay, ngã xuống tại mấy cái mới ra đời tông môn đệ tử trong tay, liền thành chim sợ cành cong, sợ đầu sợ đuôi......"
"Ngươi ở bên ngoài bị người nhìn chằm chằm, còn có một chút khả năng, nhưng làm sao có thể thực sự có người có thể tìm tới nơi này đến? "
"Nếu thật sự có người tiến đến......" Thủ tọa người áo đen trầm giọng nói.
Đám người yên tĩnh một lát.
Thủ tọa người áo đen ánh mắt liếc nhìn một vòng, nói tiếp: "......Đó nhất định là, trong chúng ta ra tên phản đồ. "
Mọi người vẻ mặt cứng lại.
Thủ tọa người áo đen âm thanh lạnh lùng nói: "Có người đem miệng giếng Trận Văn, cho cá ăn yêu phương pháp, vào thôn thần đạo đường đi, đều tiết lộ ra ngoài......"
Đang ngồi tu sĩ thần sắc nhao nhao khẩn trương lên.
"Đại ca, ngươi cũng biết ta......"
"Đại ca, ta làm việc luôn luôn cúc cung tận tụy......"
"Đại ca......"
Thủ tọa người áo đen phất tay ra hiệu nói
"Ta hiểu ra, các ngươi từng cái trung thành cảnh cảnh, cho nên làng chài bí mật, không có khả năng tiết lộ ra ngoài. "
"Mà ở Nhị phẩm Châu Giới chi địa, không biết miệng giếng Trận Văn, không biết uy yêu chi vật, không biết vào thôn con đường, liền không có khả năng có người có thể thần không biết quỷ không hay, tiến vào làng chài. "
Thủ tọa người áo đen nhìn xem quá khen nói "Cho nên ngươi không cần quá lo. "
Quá Giang Long nghe vậy, triệt để thở dài một hơi, cười làm lành nói
"Đại ca nói là, tất cả mọi người là huynh đệ, uống máu ăn thề, ai dám đem những bí mật này tiết lộ ra ngoài? "
Thủ tọa người áo đen thỏa mãn gật đầu, tiếp tục nói:
"Ngươi mà thoải mái tinh thần, chỉ cần ấn công tử phân phó làm việc chính là, công tử sẽ không bạc đãi ngươi, cũng chắc chắn bảo đảm ngươi chu toàn. "
Quá Giang Long thần sắc cung kính, "Là. "
Trên nóc nhà Mặc Họa nghe vậy nhíu mày.
Lại là công tử?
Công tử này, lại đến cùng là cái nào công tử?
Cái kia Kim công tử?
Hẳn không phải là đi......
Mặc Họa trong lúc đang suy tư, lại nghe phía dưới vừa có người hỏi:
"Đại ca, chúng ta còn muốn ở thôn này bên trong đợi bao lâu? "
"Đúng vậy a, âm trầm trầm, khắp nơi lộ ra quỷ dị, cái này thật không phải người sống đợi địa phương. "
Thủ tọa người áo đen lạnh nhạt nói: "Nhanh, chờ Hà Thần ăn xong cống phẩm, chúng ta lấy thêm đến luyện đan, luyện xong đan sau, liền có thể ra ngoài......"
Mặc Họa nghe vậy đáy lòng phát lạnh.
Hà Thần ăn xong cống phẩm?
Lấy ra luyện đan?
Cái này cống phẩm, còn có lấy ra luyện đan......Không biết chính là Lão Vu Đầu kia hai cái tiểu tôn tử đi.
"Chờ Hà Thần ăn xong cống phẩm......Ý là, Hà Thần đã ở‘ ăn’ ? "
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc.
"Thời gian không nhiều......"
Tình huống cũng so hắn dự đoán cực kỳ gấp.
Mặc Họa rón rén rời đi lớn cá phòng, nhìn chung quanh một lần, sau đó tuyển định phương hướng, dọc theo nóc nhà, hướng làng chài càng đằng sau đi đến.
Lớn cá phòng về sau, còn có một tòa bịt kín cá phòng.
Mặc Họa đi tới nóc nhà, tìm vết nứt khe hở, híp mắt nhìn xuống dưới. Vừa mới thấy rõ trong phòng cảnh tượng, Mặc Họa liền con ngươi co rụt lại.
Đây là một gian phòng luyện đan.
Đan phòng bên trong, khắp nơi đều là giải phẫu hạ, tu sĩ hài cốt.
Đan phòng chính giữa, là một tôn bạch cốt đan lô, trong lò đốt âm lục sắc ánh lửa, nhìn xem có chút âm trầm.
Trước lò còn bày biện mấy vị thảo dược.
Những này thảo dược, tử lục đỏ xen lẫn, bộ dáng quỷ dị, hơn nữa còn đang chậm rãi nhúc nhích.
Bạch cốt trước lò luyện đan, còn có một cái tu sĩ chính đang luyện đan.
Người này tóc tai bù xù, người mặc luyện đan đạo bào, trên mặt hoa văn huyết văn, khí tức tà dị điên cuồng, nhìn bộ dáng này, là cái tà đan sư.