Chương 598: công huân
Mặc Họa bị một đám, có không chênh lệch nhiều, có lớn hơn mình một hai tuổi, còn có chí ít nhìn xem so với mình lớn tuổi đồng môn, hô "Tiểu sư huynh", vẫn còn có chút không thích ứng.
Những đệ tử này kêu, cũng nhăn nhăn nhó nhó.
Dường như cảm thấy xấu hổ, con muỗi một dạng, sợ bị người nghe tới.
Nhưng đây là Tuân Lão Tiên Sinh ý tứ.
Tuân Lão Tiên Sinh đức cao vọng trọng, lời hắn nói, cho dù nội môn một chút chân truyền trưởng lão, cũng không dám tuỳ tiện vi phạm.
Huống chi, bọn hắn những này mới nhập môn ngoại môn đệ tử.
Bất quá một lần sinh, hai hồi thục.
Hô hào hô hào, liền quen thuộc.
Nhiều hô lần nữa, bọn hắn cũng liền thuần thục.
Chỉ là có chút người, rốt cuộc trong lòng không phục.
Thỉnh thoảng sẽ có chút "Đau đầu", mượn cớ, "Khiêu khích" Mặc Họa.
Mặc Họa ngược lại không đem bọn hắn để ở trong lòng, không cần như thế nào xuất thủ, chỉ cần chuyển ra Tuân Lão Tiên Sinh tên tuổi, xuất ra "Tiểu sư huynh" Quyền hành, cho thêm bọn hắn bố trí một chút Trận Pháp việc học.
Những này "Đau đầu" Đệ tử, lập tức liền thành thành thật thật.
Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ Thần Thức, ở mười văn đến mười ba văn ở giữa.
Những đệ tử này, mới vào Trúc Cơ, phần lớn chỉ có mười văn, hoặc là mười một văn Thần Thức, họa một hai bộ Trận Pháp còn tốt, họa được nhiều, thật "Đau đến không muốn sống".
Mặc Họa mỗi ngày họa Trận Pháp, bởi vậy đối với Thần Thức lượng, nắm chắc là cực kì tinh chuẩn.
Bố trí việc học, vừa lúc là bọn hắn có thể vẽ ra đến, nhưng rất miễn cưỡng, hội rất thống khổ, nhưng mà vừa không đến mức tổn thương thức hải tình trạng.
Xem như một điểm nhỏ giáo huấn.
Khiếp sợ Tuân Lão Tiên Sinh uy nghiêm, bọn hắn không dám không vẽ.
Mặc Họa như thế thu thập qua lần nữa về sau, cũng liền không có gì đệ tử, còn dám trước mặt mọi người khiêu khích hắn "Uy nghiêm".
Thời gian dài, Mặc Họa "Tiểu sư huynh" Thân phận, cũng liền bị các đệ tử dần dần tiếp nhận.
Mặc dù là "Tiểu sư huynh", nhưng Mặc Họa cũng không có cái gì giá đỡ, đối xử mọi người làm việc, còn cùng trước đó không khác nhau chút nào.
Cũng bắt đầu có không ít đệ tử, nghỉ giữa khóa hoặc là khóa sau, vụng trộm tìm Mặc Họa thỉnh giáo Trận Pháp.
Có chút Trận Pháp trên hoang mang, lên lớp nghe không rõ, nhưng lại không dám hỏi Tuân Lão Tiên Sinh, liền sẽ chạy tới hỏi Mặc Họa.
Mặc Họa có thể so sánh Tuân Lão Tiên Sinh đáng yêu nhiều.
Người khác thỉnh giáo Trận Pháp, Mặc Họa cũng biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.
Hắn đến nay còn nhớ rõ Nghiêm Giáo Tập đã từng dặn dò:
"Trận đạo như nước, truyền thừa tiếp, mới có thể bắt nguồn xa, dòng chảy dài......"
Của mình mình quý, chỉ nên làm ẩn chứa đại đạo Trận Pháp mục nát, trở thành một đầm nước đọng.
Bởi vậy, chỉ cần là thật tâm nguyện ý học Trận Pháp, Mặc Họa đều hội chân thành tương thụ, dốc lòng giảng giải.
Các đệ tử thụ Mặc Họa truyền đạo ân huệ, "Tiểu sư huynh" Ba chữ này, kêu liền càng thuận miệng một chút.
Sau đó Tuân Lão Tiên Sinh càng thêm là "Lười biếng", Mặc Họa dạy khóa cũng càng nhiều, cùng những này đồng môn đệ tử quan hệ, cũng liền càng mật thiết hơn.
"Nửa sư nửa bạn" Đồng môn tình nghĩa, cũng liền càng sâu.
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng đem đây hết thảy, đều nhìn ở trong mắt, sinh lòng trấn an.
Có phần tình nghĩa này, một lúc sau, Mặc Họa ở Thái Hư Môn bên trong, liền coi như có một điểm căn cơ.
Thời gian càng lâu, tình nghĩa càng sâu, căn cơ càng lao.
Chỉ là, nhân số vẫn là thiếu chút......
Thái Ất cư chỉ có gần trăm đệ tử, gần đây trăm đệ tử, cùng nhau lên Trận Pháp khóa, mới có thể hô Mặc Họa một tiếng "Tiểu sư huynh".
Mà lần này thiên kiêu, chừng gần ngàn người.
Không ở một cái truyền đạo thất lên lớp, tự nhiên mà nói, cũng sẽ không bị Mặc Họa dạy......
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng yên lặng nói:
"Về sau phải tìm cơ hội, nhường giới này các đệ tử, đều lên Mặc Họa ‘ khóa’, đều kêu lên một tiếng‘ tiểu sư huynh’......"
Một cái cũng không thể thiếu!
Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ sâu xa.
Tông môn căn cơ, là người, là những này tuân theo tông môn truyền thừa đệ tử.
Cùng tông môn đệ tử tình nghĩa, chính là cùng tông môn tình nghĩa.
Thái Hư Môn là Bát Đại Môn một trong, môn nhân đệ tử, dù so ra kém "Tứ Đại Tông", nhưng cũng coi là Tu Giới mỗi bên châu nhân tài kiệt xuất.
Cùng đồng môn quan hệ tốt, tương lai Mặc Họa ra tông môn, du lịch thiên hạ thời điểm, tự nhiên là sẽ có nhân mạch.
Cửu Châu đều đồng môn, tứ hải có bạn cũ.
Tới chỗ đó đều có người gọi hắn một tiếng "Tiểu sư huynh", làm như vậy khởi sự đến, mới có thể thuận tiện chút.
Có đồng môn gắn bó, hắn cũng sẽ không quên tông môn phần tình nghĩa này.
Mà có tông môn dựa vào, có đồng môn giúp đỡ, tương lai thì thôi hắn lẻ loi một mình, cũng sẽ không quá sợ thế gia xa lánh, hoặc là Ma Tông mê hoặc.
Hắn mới có thể có lực lượng, lo liệu sơ tâm, không vào tà đồ, đi tìm kiếm chân chính đại đạo......
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt thâm thúy, nhẹ gật đầu.
Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới cái gì, nhíu nhíu mày, ý thức được một vấn đề khác:
"Tuy nói tông môn căn cơ là người, nhưng tông môn bản thân, cũng là có một bộ truyền thừa thể chế ở......"
"Quy củ tông môn, cũng vẫn là phải có, tông môn đệ tử truyền thừa logic, vẫn là phải nhường hắn tiếp xúc đến. "
"Được đến rất dễ dàng, thường thường không hội trân quý......"
"Cũng không thể đối với đứa nhỏ này, quá mức bất công, dạng này ngược lại không có rèn luyện hiệu quả......"
"Nên chịu khổ đầu, cũng vẫn là muốn ăn......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút nhíu mày.
......
Tuân Lão Tiên Sinh dụng tâm lương khổ, Mặc Họa còn không biết.
Hắn mỗi ngày mang mang lục lục, tu luyện, lên lớp, sau đó còn muốn phụ trách "Giảng bài", tiết kiệm đến thời gian, còn muốn học Trận Pháp.
Mặc Họa hiện tại học, là một bộ《 Vũ Trạch Trận》.
Đây là một môn, bát quái trạch hệ Trận Pháp, Nhị phẩm mười lăm văn, cũng đúng Mặc Họa cho đến trước mắt, cực hạn Thần Thức hạ, học được khó khăn nhất Trận Pháp.
Bộ này Trận Pháp, cũng đúng Tuân Lão Tiên Sinh cho hắn.
Tuân Lão Tiên Sinh, tựa hồ là nghĩ làm Mặc Họa, tâm tính lương thiện, trận đạo ôn hòa, cho nên về sau cho Mặc Họa học, đều là một chút Thủy Mộc, hoặc là đất đá loại, tẩm bổ vạn vật, xúc tiến tu đạo sản nghiệp Trận Pháp.
Đồng thời không có một bộ sát trận.
Mặc Họa cũng đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, có học liền tốt.
Thái Hư Môn bầu không khí bình thản, không có Tội Tu, không có Ma Tu, không có bọn buôn người, cũng không có gì tà ma loại hình, hắn tạm thời cũng không dùng được sát trận.
Hắn mục đích chủ yếu, là thông qua học Trận Pháp, tăng cường Thần Thức.
Sau đó tăng cường Thần Thức sau, lại học càng khó khăn Trận Pháp......
Dạng này Thần Thức cùng Trận Pháp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tề đầu tịnh tiến.
Mà tu vi của hắn đột phá, cũng cùng Thần Thức cùng Trận Pháp cùng một nhịp thở.
Hắn tu Thiên Diễn Quyết, bình cảnh ở Thần Thức, cần giải Mê Trận, nhất là đại cảnh giới đột phá, muốn giải, là Mê Thiên Đại Trận.
Lần này lại đột phá, liền không có sư bá "Giúp" Bản thân.
Đoán chừng phải nhờ vào bản thân, cho nên Thần Thức nhất định phải mạnh, Trận Pháp nhất định phải tinh.
Hắn một thân pháp thuật, cũng đều ỷ lại Thần Thức cường đại.
Thần Thức chứng đạo, Thần Thức mới là căn cơ.
Tu vi sự tình, luôn luôn giảng cứu tích lũy tháng ngày, nước chảy thành sông, tạm thời không vội vàng được.
Mặc Họa trước mắt dự định, chính là học mười lăm văn Trận Pháp, đem bản thân Thần Thức, ma luyện đến mười sáu văn, thậm chí cao hơn, dạng này tu vi tấn thăng thời điểm, bình cảnh cũng tốt đột phá chút.
Đầu tiên là mười lăm văn Trận Pháp, sau đó là mười sáu văn, lại là mười bảy văn, dạng này luôn luôn học tiếp......
Có thể qua nửa tháng, Tuân Lão Tiên Sinh lại nói cho Mặc Họa, không có Trận Pháp cho hắn học.
Mặc Họa ngây người.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, "Ta trước đó quên nói cho ngươi, Thái Hư Môn bên trong, cũng đúng có quy củ. "
"Quy củ? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn.
"Quy củ! " Tuân Lão Tiên Sinh cường điệu nói, sau đó vừa kiên nhẫn vì Mặc Họa giải thích.
"Cái quy củ này, là lão tổ tông định, ta cũng đổi không được......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy rất hợp lý, căn bản không có ý thức được, Tuân Lão Tiên Sinh chính hắn, chính là trong miệng hắn "Lão tổ tông" Một trong.
Tuân Lão Tiên Sinh nói tiếp:
"Trên lớp dạy Trận Pháp, là tông môn quy định, là cho không các ngươi học......"
"Nhưng khóa ngoại Trận Pháp, theo lý mà nói, là phải trả phí. "
"Nhất là, ngươi mới nhập môn, chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ, học Trận Pháp, lý luận đến nói, tối cao không nên vượt qua mười một văn. "
"Mười hai mười ba văn Trận Pháp, thì thôi lại nhanh, cũng đúng sang năm hoặc là năm sau năm học, mới có thể dạy các ngươi. "
"Hơn nữa, đây cũng không phải là cưỡng chế tính. "
"Trúc Cơ tiền kỳ Trận Sư, cho dù là Trúc Cơ tiền kỳ đỉnh phong, học mười hai văn Trận Pháp, vẫn là rất cật lực, chớ nói chi là mười ba văn......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn Mặc Họa, "Cho nên, ngươi học những này, 14-15 văn Trận Pháp, đều là nghiêm trọng siêu khó, là ta phá lệ, dạy cho ngươi. "