Chương 263: lệnh bài

Thẩm vấn hoàn tất, Quang Đầu Đà liền bị ấn xuống đi, đưa vào đạo ngục.
Mặc Họa hỏi Trương Lan: "Trương thúc thúc, đầu trọc nói là nói thật a? "
Trương Lan hơi làm trầm ngâm, chậm rãi nói: "Phía trước là thật, đằng sau cũng không rõ ràng, đoán chừng nửa thật nửa giả. Người này gian xảo, lời không thể tin hết. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Có quan hệ dư đồ sự tình, hắn khẳng định giấu diếm cái gì.
Nhưng cái này dư đồ rốt cuộc cùng chuyện gì có quan hệ, manh mối quá ít, Mặc Họa cũng không có gì đầu mối.
"Nếu không hỏi lại hỏi cái kia độc nhãn ? " Mặc Họa lại nói.
Hắn nhớ được Tội Tu bên trong, còn có một cái độc nhãn tu sĩ, lớn nhỏ cũng coi là cái dẫn đầu, biết đến khả năng nhiều chút.
"Được, có rảnh ta liền thẩm vấn hắn, ngươi liền đi về trước đi, cái này hình thất không phải là địa phương tốt gì. "
Trương Lan nói xong, ở trước mũi phẩy phẩy, dường như muốn đem mùi tanh hôi vỗ qua.
"Ân. "
Mặc Họa cũng cảm thấy nơi này mùi khó ngửi, ở lâu sẽ cảm thấy kiềm chế, liền chuẩn bị rời đi.
Trương Lan đột nhiên lại nói "Qua mấy ngày ta đi tìm ngươi. "
Mặc Họa quay đầu, hơi nghi hoặc một chút, "Tìm ta làm cái gì? "
"Quên sao? " Trương Lan hướng về phía Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Nói xong bắt đến Quang Đầu Đà, Đạo Đình Ti sẽ cho ngươi chỗ tốt. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Chỗ tốt gì? "
"Qua mấy ngày ngươi liền biết. "
Trương Lan vẫn còn thừa nước đục thả câu.
Qua mấy ngày, Trương Lan quả nhiên tìm Mặc Họa, đưa cho Mặc Họa một cái cẩm nang.
Mặc Họa mở ra xem, trong túi là cái thanh đồng chế bảng hiệu.
Dùng tài liệu không tính quý báu, cũng không giống là Linh Khí, kiểu dáng nhìn xem có chút cổ điển, thậm chí cổ sơ, ngơ ngác tấm tấm.
"Liền cái này? " Mặc Họa có chút nhỏ thất vọng.
Hắn còn tưởng rằng Đạo Đình Ti sẽ cho cái gì pháp thuật, công pháp, đan dược hoặc là Trận Pháp loại hình đồ vật.
Trương Lan tức giận nói: "Cái gì gọi là liền cái này? Ngươi biết đây là cái gì ư? "
Mặc Họa lắc đầu.
"Đây là Đạo Đình Ti lệnh bài! "
Mặc Họa há to miệng, "Không phải là Đạo Đình Ti tu sĩ, mới có chính thức lệnh bài a? "
"Không sai. " Trương Lan nhẹ gật đầu, "Cho nên ngươi cái này không phải là chính thức. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Giả? "
Trương Lan thở dài, "Người ngoài biên chế. "
"A. " Mặc Họa hiểu ra.
Đạo Đình Ti chính thức tu sĩ, từ phía dưới chấp ti, Điển Ti đến phía trên bộ Chưởng Ti cùng Chưởng Ti, đều là phải được khảo hạch, mới có thể thu nhận.
Khảo hạch rất nghiêm, loại phong phú, linh căn, công pháp, võ học hoặc pháp thuật, gia thế bối cảnh, có hay không án cũ, đời thứ ba bên trong có hay không dòng chính người thân vào tù nhập ma các loại.
Đây đều là Đạo Đình Ti khảo sát nội dung.
Muốn thông qua khảo hạch, không nói ngàn dặm chọn một, trong trăm có một là có.
Hơn nữa trừ khảo hạch, trong tối còn có các loại rắc rối phức tạp tu sĩ quan hệ, cùng nhân mạch vãng lai.
Mặc Họa nghĩ đường đường chính chính thông qua khảo hạch, trở thành Đạo Đình Ti tu sĩ, dù chỉ là chấp ti, đoán chừng đều không quá dễ dàng.
Bây giờ có thể thuận tay hỗn cái người ngoài biên chế thân phận, cũng không tệ.
"Người ngoài biên chế cùng chính thức khác nhau ở đâu? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan giải thích nói: "Người ngoài biên chế chính là biên chế bên ngoài, có thể giúp Đạo Đình Ti làm việc, đổi lấy công tích, hối đoái linh thạch, công pháp, pháp thuật, Linh Khí cùng Trận Pháp các loại tu đạo vật tư. "
"Nhưng không có Đạo Đình Ti biên chế, không cách nào tấn thăng, cũng không có gì quyền hành, đãi ngộ càng là không thể cùng bình thường Đạo Đình Ti tu sĩ so sánh. "
"Úc. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Mặt ngoài người hầu, kì thực làm công đấy chứ. "
Trương Lan hừ một tiếng, "Liền cái này rất nhiều tu sĩ muốn, còn không có phương pháp đây. "
Mặc Họa tiến tới, thấp giọng hỏi: "Cái này lệnh bài có tốt như vậy? "
Trương Lan chỉ chỉ Mặc Họa trong tay lệnh bài, "Đối với người khác mà nói, cái này có lẽ chỉ có thể dùng để hỗn cái chuyện này, có phần cơm ăn. Nhưng ngươi liền không giống, ngươi là Trận Sư, không dựa vào cái này ăn cơm, còn có thể dùng cái này hao Đạo Đình Ti lông dê. "
Mặc Họa liền nhỏ giọng nói: "Trương thúc thúc, ngươi cũng coi là Đạo Đình Ti người, giật dây ta hao Đạo Đình Ti lông dê, có phải là không tốt lắm......"
Trương Lan trừng Mặc Họa một chút, "Ta không có giật dây. "
"Yên tâm đi, ta không nói cho người khác. "
Trương Lan có chút bất đắc dĩ, "Đạo Đình nhất thống Tu Giới, tài nguyên vô số, phía dưới Đạo Đình Ti cũng đúng gia đại nghiệp đại, ngươi có thể hao Đạo Đình Ti lông dê, là chính ngươi bản sự. "
Chí ít có thể để cho Chưởng Ti chủ động đưa lệnh bài, toàn bộ Thông Tiên Thành, cũng liền ngươi một cái......
Trương Lan yên lặng thầm nghĩ.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, hiếu kỳ nói: "Cái này muốn làm sao hao đây? "
Nói là Đạo Đình Ti lệnh bài, nhưng phía trên chỉ có một ít đơn giản đường vân, cũng không có khắc chữ, nhìn xem chính là một cái bình thường đồng bài, cũng không có gì chỗ đặc biệt.
Thì thôi Trương Lan nói có thể hao lông dê, Mặc Họa cũng không biết như thế nào hao.
Mặc Họa hỏi xong, cảm thấy mình dạng này luôn luôn hỏi Trương Lan đồ vật, không phải là đặc biệt tốt, vừa vỗ vỗ ngực, phóng khoáng nói:
"Ngươi hôm nay ăn hết mình uống, ta tới trả tiền. "
Dù sao Thực Tứ là nhà hắn mở.
Trương Lan bật cười, lắc đầu, liền đối với Mặc Họa nói
"Ngươi giúp Đạo Đình Ti bận bịu, nếu là không có cái này lệnh bài, chỉ có thể coi là cái nhân tình, nhân tình khả khinh khả trọng, cũng chưa chắc có thể làm thật. "
"Nhưng có lệnh bài, liền có thể ghi lại công tích, mà công tích có thể thật đổi thành linh thạch, đan dược và Linh Khí. "
"Thí dụ như ngươi giúp chúng ta bắt Quang Đầu Đà, bắt đến, xem như chúng ta nhận ngươi nhân tình, việc này ta cùng Chưởng Ti biết, nhưng tu sĩ khác không biết, cũng chưa chắc hội nhận. "
"Hiện tại có lệnh bài, cái này nhân tình liền có thể tính thành công tích, trải qua Chưởng Ti tán thành, ghi vào công tích sổ ghi chép, đây là thực sự công lao, qua bên ngoài, người khác phủ định không được. "
Mặc Họa đại khái hiểu, lại hỏi: "Vậy cái này công tích là thế nào tính toán đây? "
Trương Lan nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói:
"Đầu tiên là ấn phẩm cấp phân chia, ngươi là Luyện Khí Kỳ, vậy cái này công tích liền đều chỉ là nhất phẩm. "
"Tiếp theo là ấn công tích lớn nhỏ, phân Giáp Ất Bính Đinh tứ đẳng, không đồng đẳng lần công tích, có thể đổi đồ vật không giống, bất quá cũng đúng có phần ngạch. "
"Ngươi lần này hỗ trợ bắt lấy Quang Đầu Đà, Chưởng Ti cho ngươi nhớ ‘ Ất’ chờ, đổi linh thạch, có chừng một ngàn. "
"Nhiều như vậy? " Mặc Họa lấy làm kinh hãi.
Bắt Quang Đầu Đà cộng lại có hơn hai mươi người, Mặc Họa một người liền có thể phân một ngàn linh thạch.
"Đây chỉ là ấn công tích tính toán, ngoài ra còn có một chút treo thưởng, thượng vàng hạ cám cộng lại cũng không ít. "
"Quang Đầu Đà như thế đáng tiền? Kia nhiều bắt mấy cái, chẳng phải là phát đại tài ? "
"Nghĩ gì thế? " Trương Lan nhẹ nhàng vuốt vuốt Mặc Họa đầu, "Ngươi coi như Quang Đầu Đà là củ cải đầu a? Muốn bắt mấy cái bắt mấy cái. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.
Cũng đối, ở đám kia Tội Tu bên trong, Quang Đầu Đà tốt xấu cũng coi là cái "Đại ca".
Liền xem như củ cải, cũng là đầu lớn nhất cái kia.
"Bất quá cái này công tích, tốt nhất giữ lại về sau dùng, đổi linh thạch có chút lãng phí. " Trương Lan nói bổ sung.
"Nơi này có ý tứ gì a? "
"Đạo Đình Ti phía sau là Đạo Đình, nó truyền thừa cùng tài nguyên nội tình sâu rộng, lấy ra làm ban thưởng đồ vật, chưa chắc là trân quý nhất, nhưng là nhất toàn chuẩn bị. "
Trương Lan kiên nhẫn giải thích nói, "Vô luận là tu luyện vẫn là họa Trận Pháp, tương lai khó tránh khỏi sẽ gặp phải chút dù không quý báu, nhưng lại khó được đồ vật, có linh thạch cũng không có chỗ mua, loại tình huống này khó giải quyết nhất. "
"Mà ngươi có khối này lệnh bài, có thể trực tiếp từ Đạo Đình Ti nhà kho đổi, hội giảm bớt rất nhiều phiền phức. "
Mặc Họa nghe liên tục gật đầu.
Loại sự tình này như không có Trương Lan chỉ điểm, hắn thật là không thể nào biết được.
Lập tức Mặc Họa vừa có chút lo lắng, "Ta cầm cái này lệnh bài, có phải là nhất định phải nghe theo Đạo Đình Ti mệnh lệnh? "
Hắn cũng không muốn có một ngày, thật làm "Đạo Đình Ti chó săn", chỉ có thể ở Đạo Đình Ti thụ ý hạ làm việc.
"Yên tâm đi. " Trương Lan đối với Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Đây chính là cái này thanh đồng lệnh bài một cái khác chỗ tốt, nghe điều không nghe tuyên. "
"Đạo Đình Ti có quyền điều động ngươi, nhưng kỳ thật không có chân chính quyền hạn mệnh lệnh ngươi, chỉ cần ngươi không dựa vào chuyện xui xẻo này ăn cơm, lớn không được đem lệnh bài ném đi, ông đây mặc kệ, không ai có thể bắt ngươi thế nào. "
"Đây chính là‘ vô dục tắc cương’ a? "
Trương Lan suy nghĩ hạ, nhẹ gật đầu, "Cũng coi là đi. Chỉ cần ngươi không bè lũ xu nịnh, nghĩ đến luồn cúi, kỳ thật nhẹ nhõm cực kỳ. "
Như vậy, Mặc Họa liền yên tâm.
Hắn là Trận Sư, đích xác không dựa vào cái này ăn cơm, cái này lệnh bài cũng chính là hao lông dê dùng.
Lập tức Mặc Họa thở dài: "Ta thân phận bây giờ có chút phức tạp. "
Hắn chủ yếu là Trận Sư, sau đó lại là Liệp Yêu Sư, hiện tại vẫn là một cái hao Đạo Đình Ti lông dê tiểu lưu manh.
