Chương 725: đột phá
"A a. " Mặc Họa gật đầu.
Trình Mặc trái phải nhìn nhìn, sau đó hỏi Mặc Họa cùng Tư Đồ Kiếm, "Các ngươi còn nhìn a? "
Tư Đồ Kiếm nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa hơi chút trầm tư, lắc đầu, "Đi về trước đi, luyện đan là coi không vừa mắt, đằng sau có rảnh lại đến nhìn xem. "
"Tốt! "
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm gật đầu nói.
Thế là ba người liền dẹp đường hồi phủ, rời đi Luận Đạo Sơn, trở lại tông môn.
Trở lại tông môn sau, Mặc Họa như thường lệ tu hành, phá bình cảnh, họa Trận Pháp, luyện áo giáp.
Nhưng có thời gian rảnh, hắn vẫn là sẽ đi Luận Đạo Sơn, nhìn xem Luận Đạo Đại Hội.
Luận Đạo Đại Hội tốt xấu là Càn Học Châu Giới ba năm một lần thịnh sự.
Bản thân mặc dù không tham gia, nhưng bao nhiêu muốn hiểu một chút.
Huống chi, hiện tại không tham gia, nhưng không có nghĩa là về sau không tham gia.
Mặc Họa tính toán một cái, sáu năm về sau, nếu hắn tu vi lên tới Trúc Cơ hậu kỳ, nói không chừng cũng phải lên trận, cùng hàng trăm tông môn thiên kiêu chi tử, một hồi cao thấp.
Bất quá loại sự tình này quá làm náo động, không phù hợp bản thân điệu thấp khiêm tốn khí chất.
Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.
Ra mặt xà nhà trước nát.
Đây đều là sư phụ đối với mình ân cần dạy bảo.
Cho nên tương lai đến cùng muốn hay không tham gia Luận Đạo Đại Hội, Mặc Họa còn có chút xoắn xuýt.
Bất quá cái này dù nói thế nào, cũng đúng sáu năm chuyện sau đó, hiện tại không nóng nảy cân nhắc, trước xem tình huống một chút lại nói.
Luận Đạo Đại Hội, vẫn còn đúng hạn cử hành lấy.
Mặc Họa có rảnh liền đi nhìn một chút.
Giới này Luận Đạo Đại Hội chương trình, đầu tiên là luận đan, sau đó là luận khí, tiếp theo là luận phù, tiếp theo luận trận, cuối cùng mới là luận kiếm.
Luận đan coi không vừa mắt.
Dù sao chính là một đống người ở nhóm lửa lò, giảng cứu luyện đan thủ pháp, hỏa hầu, kỹ nghệ, điều khiển chờ chút, cuối cùng bởi thành đan thời gian, xác suất thành công, phẩm tướng rất nhiều nhân tố tiến hành bình xét cấp bậc.
Mặc Họa không quan tâm lắm.
Cuối cùng người nào được khôi thủ, Mặc Họa cũng không lớn nhận biết.
Chỉ biết là "Đan Thanh Môn" Một cái cao hắn hai giới sư tỷ.
Đan Thanh Môn, là Càn Học Châu Giới Thập Nhị Lưu tông môn một trong, đệ tử trong môn phái cũng phần lớn đều lấy luyện đan vì suốt đời chí hướng.
Luyện đan tế thế, chăm sóc người bị thương.
Mặc Họa không hiểu nghĩ đến Thông Tiên Thành nhất phẩm đan sư—— Phùng lão tiên sinh.
Bản thân từ nhỏ Thần Thức mạnh mà người yếu, có thể bình an trưởng thành, đều là nhờ có Phùng lão tiên sinh trị liệu điều dưỡng.
Đan Thanh Môn tập tục, cho Mặc Họa cảm giác, cùng Phùng lão tiên sinh có điểm giống.
Mặc Họa trong lòng không hiểu sinh ra một chút hảo cảm.
Về sau là luận khí đại hội.
Mặc Họa chú ý là liền có thêm một chút.
Mặc dù trên thực tế nói đến, hắn luyện khí tiêu chuẩn, so tiêu chuẩn luyện đan còn muốn kém một chút, nhưng nhận biết vẫn phải có.
Nhất là đoạn thời gian gần nhất, cùng tam phẩm Kim Đan luyện khí sư Cố Sư Phó giao lưu rất nhiều luyện khí tâm đắc.
Mặc Họa vừa chủ đạo thiết kế luyện khí trận đồ, định chế số lớn linh khí, đồng thời vì để cho linh khí hình chế, cùng Trận Pháp kết cấu phù hợp với nhau, làm rất nhiều nghiên cứu.
Cho nên mặc dù hắn thực tế luyện khí trình độ, vẫn là khó coi—— bởi vì hắn vung không nổi Nhị phẩm đại chùy.
Nhưng tương đối, luyện khí tầm mắt cùng cách cục, lại có tương đương rõ rệt đề cao.
Đây là luyện khí sư, nhất là cẩn thận tỉ mỉ, dựa theo truyền thừa thể chế, luyện khí quy phạm, làm từng bước địa học luyện khí các đệ tử, không có.
Lúc này Mặc Họa nhìn người khác luyện khí, nhiều quan sát, nhiều tổng kết, đồng thời cải tiến bản thân luyện khí trận đồ thiết kế mạch suy nghĩ, cũng coi như được ích lợi không nhỏ.
Mấy ngày sau, luận khí đại hội cũng hạ màn kết thúc.
Nhưng luận khí đại hội khôi thủ, có chút vượt quá Mặc Họa dự kiến, cũng không đến từ Thập Nhị Lưu, hoặc là Càn Học Bách Môn bên trong, sở trường luyện khí tông môn, mà là xuất từ Bát Đại Môn một trong, cùng Thái Hư Môn có chút nguồn gốc Thái A Môn.
"Thái A Môn......"
Mặc Họa liền giật mình.
Hắn nhớ được, cùng mình từng có giao tình Âu Dương Phong sư huynh, cũng đúng xuất từ Thái A Môn.
Bất quá cái này Thái A Môn luận khí đại hội khôi thủ, hẳn là so Phong sư huynh còn cao hơn một giới, xem như Phong sư huynh sư huynh.
Mà hắn đoạt được thứ nhất luyện khí pháp, là một môn rèn kiếm pháp môn.
"Thái A Môn, rèn kiếm pháp môn......"
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, thần sắc như có điều suy nghĩ.
Về sau là luận phù đại hội.
Phù lục Mặc Họa tiếp xúc là ít nhất.
Cái gọi là luyện phù, nói một cách đơn giản, chính là tiêu hao linh lực, ngưng kết pháp thuật, sau đó đem pháp thuật phong tồn ở sớm luyện chế tốt ngọc phù bên trong.
Dạng này sử dụng thời điểm, thôi động ngọc phù, có thể trực tiếp phát động pháp thuật.
Phù lục có nhất định tu vi cảnh giới hạn chế cánh cửa, nhưng cơ bản không cần, người sử dụng ngoài định mức tiêu hao bao nhiêu linh lực.
Xem như một loại, giản tiện bổ sung công phạt thủ đoạn.
Mà luyện phù bản thân cũng đúng một loại tu đạo sản nghiệp dung hợp loại.
Luyện phù sở dụng "Ngọc phù", có thể phong tồn pháp thuật, bản thân liền ỷ lại luyện khí cùng Trận Pháp chế tác.
Mà xem như luyện phù sư, trọng yếu nhất, chính là linh lực.
Ưu tú luyện phù sư, không có chỗ nào mà không phải là linh lực bàng bạc, mà tinh thông pháp thuật, nhất là tinh thông một ít hi hữu pháp thuật, hoặc là thượng thừa pháp thuật Linh Tu.
Điểm này trời sinh cùng Mặc Họa cách biệt.
Mặc Họa mặc dù là Linh Tu, nhưng là linh căn kém, linh lực yếu ớt.
Hắn mặc dù tinh thông pháp thuật, nhưng đi là "Vạn pháp đều thông" Phương pháp, tinh thông đều là lạm đường cái cấp thấp pháp thuật.
Huống chi, "Ngọc phù" Phôi tử, là rất đắt đỏ.
Mặc Họa cũng không bỏ được mua.
Hắn mua chút Trận Môi, Linh Mực, đều có chút đau lòng.
Bởi vậy đủ loại, ở tất cả tu đạo loại bên trong, Mặc Họa luyện phù ngược lại là yếu kém nhất.
Mặc dù thành tích của hắn, là một giáp sáu Bính.
Nhưng cái này sáu cái "Bính" Bên trong, luyện phù là "Bính" Bên trong "Bính", chỉ thiếu một chút, liền luân lạc tới "Đinh" Cấp bên trong đi.
Cho nên luận phù đại hội, Mặc Họa chỉ đơn giản ngắm thêm vài lần.
Cuối cùng người nào được khôi thủ, hắn thậm chí đều không nhìn một chút.
Về sau chính là luận trận đại hội.
Luận trận đại hội nhìn người liền càng ít.
Luận Đạo Đại Hội bên trong, đan khí phù trận bốn cái tu đạo loại, Trận Pháp áp trục, xếp tại cuối cùng.
Nhưng các đệ tử nhìn phía trước ba cái, hào hứng ma diệt là không sai biệt lắm.
Huống chi, tiếp xuống chính là Luận Kiếm Đại Hội.
Đại đa số đệ tử chờ mong, đều đặt ở Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu cùng Càn Học Bách Môn, thiên kiêu tụ tập, vạn đạo tranh lưu luận kiếm hội võ phía trên.
Đối với luận trận đại hội sự tình, tự nhiên không tính quan tâm.
Hơn nữa rất nhiều tu đạo loại bên trong, Trận Pháp mặc dù cao quý, nhưng cũng là tương đối nhất khô khan, nhìn xem cũng nhàm chán nhất.
Luyện đan khai hỏa lô, lô hỏa bốc lên.
Luyện khí vung mạnh đại chùy, hỏa hoa bốn phía.
Luyện phù ngưng pháp thuật, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Chỉ có Trận Sư họa Trận Pháp, thật là ở thường thường không có gì lạ họa Trận Pháp.
Nếu là tinh thông Trận Pháp người trong nghề đệ tử còn tốt, đệ tử tầm thường, chỉ học Trận Pháp truyền thừa, căn bản nhìn không thông môn đạo.
Để bọn hắn ngồi ở bên cạnh, mơ mơ hồ hồ, nhìn một đám đệ tử ở phía dưới mê đầu họa Trận Pháp, cứ như vậy nhìn mấy canh giờ, đích xác gian nan.
Bởi vậy, khách quan mà nói, luận trận đại hội là vắng vẻ nhất.
Nhưng Mặc Họa vừa vặn tương phản.
Hắn đối với luận trận đại hội, cảm thấy hứng thú nhất.
Trên cơ bản hơi trọng yếu chút so tài, hắn đều nhìn.
Mà nhìn rất nhiều đệ tử họa Trận Pháp sau, Mặc Họa đối với tham dự đại hội thiên kiêu đệ tử Trận Pháp tiêu chuẩn, trong lòng cũng có một cái đại khái đánh giá.
Những này tham dự luận trận sư huynh sư tỷ, khẳng định là mạnh hơn chính mình.
Thuần một sắc Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, Thần Thức tuyệt đại đa số, cũng đúng mười chín văn.
Ngẫu nhiên cũng sẽ có mười tám văn đỉnh phong.
Nhưng mười tám văn kỳ thật chỉ là đến "Bồi chạy".
Những đệ tử này tông môn, Trận Pháp truyền thừa, bởi vậy có thể lấy ra mấy cái mười tám văn Thần Thức, chuyên tu Trận Pháp đệ tử tới tham gia luận trận đại hội, đã là mười phần khó được.
Mà khảo hạch Trận Pháp độ khó, cũng không hoàn toàn là mười chín văn cao giai Trận Pháp.
Từ mười bảy văn bắt đầu kiểm tra, sau đó mười tám văn, cuối cùng mười chín văn.
Như thế từng bước một đào thải.
Cuối cùng có thể lưu lại, đều là Trúc Cơ hậu kỳ, liền có được mười chín văn thâm hậu Thần Thức, hơn nữa đại đa số đều đã thông qua Nhị phẩm cao giai Trận Sư định phẩm khảo hạch đệ tử.
Mười chín văn Trận Pháp, Mặc Họa hiện tại còn không hội.
Nhưng đây là bởi vì, hắn Thần Thức còn chưa đủ, mà không phải bởi vì những này Trận Pháp có bao nhiêu khó.
Cho dù là cuối cùng, trận chung kết khảo hạch bộ kia, tương đối thiên môn hơn nữa Trận Lý cao thâm mười chín văn Trận Pháp—— Hậu Thiên Bát Quái Quy Tàng trận.
Mặc Họa nhìn ở trong mắt, cũng không có cảm thấy có bao nhiêu khó.
"Liền trình độ này......" Mặc Họa trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, "Sáu năm sau, ta không hội có thể cầm cái thứ nhất đi......"
Mặc Họa trong lòng nghĩ hạ, chính mình cũng cảm thấy khó có thể tin.
Càn Học Châu Giới, luận trận đại hội thứ nhất?
Hắn vội vàng lắc đầu.
Hẳn là không đơn giản như vậy......
Làm người không thể mơ tưởng xa vời, muốn cước đạp thực địa!
Bản thân cũng không thể có loại này khinh thường anh hùng thiên hạ, tự phụ ý nghĩ!
Mặc Họa chậm rãi gật đầu, bình phục tâm tính, bảo trì khiêm tốn thái độ, sau đó kế tục nhìn xuống.
Luôn luôn nhìn thấy Luận Kiếm Đại Hội kết thúc.
Vượt quá Mặc Họa dự kiến chính là, luận trận đại hội trước ba, lại tất cả đều là "Tứ Đại Tông" Đệ tử.
Chuyên tu Trận Pháp, mà lấy "Trận" Làm tên Vạn Trận Môn, đành phải cái thứ tư.
Mà là khôi thủ, là cái dù nhìn xem tuấn tú lịch sự, nhưng một mặt cao ngạo, thậm chí có chút không coi ai ra gì, họ "Thẩm" Đệ tử.
Hắn mặc một thân lộng lẫy mây trắng nạm vàng sắc đạo bào.
Mặc Họa nhận ra cái này đạo bào.
Càn Đạo Tông đạo bào.
Luận Trận Đệ Nhất, xuất từ Càn Đạo Tông......
Càn Học Tứ Đại Tông một trong Càn Đạo Tông.
Cũng chính là bản thân viên kia Nhập Tông Lệnh trên, viết "Càn Đạo Tông".
Là cái kia, bản thân cầm Nhập Tông Lệnh đến nhà, lại bị đường hoàng từ chối, ngại bản thân linh căn thấp, không để cho mình nhập học Càn Đạo Tông.
Đến nay nhớ tới, Mặc Họa trong lòng còn có chút cảm giác khó chịu.
Mặc Họa không khỏi nhếch miệng, nói thầm trong lòng nói
"Xem thường ta......"
Mặc Họa tự nhận không phải là tiểu tâm nhãn người, nhưng không ăn màn thầu, cũng muốn tranh khẩu khí.
Khẩu khí này sớm tối muốn tranh.
Cái này màn thầu, sớm muộn cũng muốn ăn trở về.
"Càn Đạo Tông! "
Mặc Họa khe khẽ hừ một tiếng, trong lòng yên lặng ghi nhớ.
Bốn phía trưởng lão, cùng với khác một chút tông môn, gia tộc thượng tầng tu sĩ, nhao nhao đứng dậy, hướng chiến thắng đệ tử chúc mừng.
Luận trận đại hội, nhìn đệ tử tuy ít.
Nhưng tựa hồ bởi vì Trận Pháp địa vị đặc thù, đến đứng ngoài quan sát trưởng lão, ngược lại so trước đó luận đan, luận khí, luận phù đại hội đều muốn nhiều không ít.
Cái kia được khôi thủ Thẩm Gia đệ tử, cung kính đáp lễ, nhưng trên mặt còn mang theo vài phần kiêu căng.
Chung quanh Càn Đạo Tông trưởng lão, cũng đều khuôn mặt mỉm cười, một bộ thận trọng nhưng ngạo mạn bộ dáng, cùng mọi người hàn huyên.
Phảng phất Luận Trận Đệ Nhất, hẳn là Càn Đạo Tông vật trong bàn tay.
Luận trận đại hội, đến tận đây kết thúc.
......
Về sau vừa cách một đoạn thời gian, chính là trọng yếu nhất Luận Kiếm Đại Hội.
Luận Kiếm Đại Hội, cũng đúng ở Luận Đạo Sơn cử hành.
Mặc Họa đến Luận Đạo Sơn, lúc này mới ý thức được, cái gọi là thịnh sự bên trong thịnh sự, đến tột cùng là có ý gì.
Toàn bộ Luận Đạo Sơn, chân chính là tiếng người huyên náo, chúng như núi biển.
Trên núi dưới núi, lít nha lít nhít tất cả đều là mỗi bên tông đệ tử.
Cơ hồ mỗi cái đệ tử trên mặt, đều tràn đầy hưng phấn, chờ mong, ao ước, ước mơ chờ chút cảm xúc.
Bình thường mà nói, vẻ mặt này, chỉ có niên hưu ngày nghỉ thời điểm, mới có thể xuất hiện ở mỗi cái đệ tử trên mặt.
Mặc Họa cũng bị khinh bỉ phân lây nhiễm, trong lòng nhịn không được nhảy cẫng.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm cũng ở, còn có Hách Huyền.
Nhất là Trình Mặc, hắn cũng đột phá Trúc Cơ trung kỳ, năm tiếp theo liền thăng cấp, tạm thời không có việc gì, liền mỗi ngày hướng Luận Đạo Sơn chạy.
Hắn là Thể Tu, nằm mộng cũng nhớ tham gia Luận Kiếm Đại Hội.
Luận Kiếm Đại Hội ở Luận Đạo Sơn bên trong, đơn độc xác định sân bãi cử hành.
Sân bãi đủ loại, có núi có nước, địa hình phức tạp, là cố ý mở ra đến, cung cấp đệ tử năm người một đội, luận kiếm hội võ.
Sân bãi phía trên, còn có Trận Pháp.
Mặc Họa Thần Thức hơi quét qua, ánh mắt chấn động, có chút thất thần.
"Ngũ phẩm......"
Những này Trận Pháp, đều là chân chính Ngũ phẩm Trận Pháp, hơn nữa còn không là bình thường Ngũ phẩm Trận Pháp.
Là Ngũ phẩm Hư Không Trận Pháp!
Ẩn chứa không gian chi lực, Ngũ phẩm Hư Không Trận Pháp!
Chỉ là......
Mặc Họa nhíu mày, có chút khó hiểu, "Vì cái gì nơi này muốn dùng đến Ngũ phẩm Trận Pháp? "
Trình Mặc tự nhiên không biết, Hách Huyền cũng lắc đầu.
Tư Đồ Kiếm liền là Mặc Họa giải thích nói: "Những này Trận Pháp, là dùng đến bảo hộ luận kiếm đệ tử. "
Ngũ phẩm Trận Pháp hắn không hiểu nhiều, nhưng liên quan đến Luận Kiếm Đại Hội tương quan công trình, Tư Đồ Kiếm vẫn là hết sức quen thuộc.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, không có bất kỳ cái gì một người đệ tử, không khát vọng tham gia Luận Kiếm Đại Hội.
Tư Đồ Kiếm cũng không ngoại lệ.
Huống chi, bản thân hắn chính là Kiếm Tu, danh tự bên trong còn có một cái "Kiếm" Chữ.
Nếu là có thể ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, lấy được một cái tên rất hay, không riêng ở tông môn, hội có thụ trưởng lão coi trọng, cho dù về gia tộc, cũng coi là làm rạng rỡ tổ tông, tiền đồ vô lượng.
Tư Đồ Kiếm nói tiếp: "Luận Kiếm Đại Hội, chỉ là luận bàn, không phải là thật làm cho đệ tử liều mạng. "
"Nhưng tất cả mọi người là Trúc Cơ đệ tử, tu vi tương đương, một khi toàn lực động thủ, cũng không có người nào thật có thể thu được dừng tay. "
"Cho nên Càn Học Châu Giới một chút lão tiền bối, liền liên thủ tạo dựng những này Ngũ phẩm Hư Không Trận Pháp, dùng để cam đoan đệ tử an toàn. "
"Dù sao có thể bái nhập Càn Châu tông môn, hoặc là thiên phú cực giai, hoặc là xuất thân vô cùng tốt, hoặc là cùng có đủ cả, thật muốn xảy ra điều gì tốt xấu, cũng không tốt bàn giao. "
Mặc Họa có chút không rõ, "Như thế nào cam đoan an toàn? "
Luận Kiếm Đại Hội thật sự so ra, tình huống rất phức tạp.
Lấy trước mắt hắn biết rõ Trận Lý, có chút không rõ ràng cho lắm, rốt cuộc thế nào mới có thể ở luận kiếm chế độ hạ, bảo hộ đệ tử an toàn.
Tư Đồ Kiếm chỉ hướng trong sân tham dự luận kiếm đệ tử, "Vào sân trước đó, mỗi người đều hội có một viên‘ mệnh phù’. "
"Mệnh phù cùng Ngũ phẩm Trận Pháp là một thể, sẽ thay đệ tử nhận tổn thương, một khi sở thụ tổn thương vượt qua hạn độ, mệnh phù vỡ vụn, đệ tử liền coi là chiến bại. "
"Cùng lúc đó, Ngũ phẩm Trận Pháp hội cưỡng ép thôi động, mượn hư không chi lực, cưỡng chế đem nên đệ tử, truyền tống ra luận kiếm sân bãi, cam đoan nó an toàn......"
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.
Ngũ phẩm Hư Không Trận Pháp, nguyên lai là như thế dùng.
"Vậy cái này‘ mệnh phù’, cùng‘ bản mệnh Trường Sinh Phù’, có phải là có chút cùng loại? " Mặc Họa hỏi.
"Đích thật là có chút giống, nhưng kỳ thật kém xa. "
Tư Đồ Kiếm thần sắc hơi túc, nói "Loại này mệnh phù, mặc dù cũng liên quan đến Ngũ phẩm hư không chi lực, nhưng hoàn toàn không thể cùng bản mệnh Trường Sinh Phù đánh đồng. "
"Toàn bộ Càn Học Châu Giới, cũng trên cơ bản chỉ có mấy cái đỉnh tiêm thế gia bên trong, đỉnh tiêm dòng chính thiên kiêu, mới có tư cách nhường Động Hư lão tổ, không tiếc tiêu hao bản nguyên, gieo xuống một viên bản mệnh Trường Sinh Phù. "
"Mà đệ tử như vậy, cơ bản đều tập trung ở‘ Tứ Đại Tông’. "
"Chúng ta Tư Đồ Gia, dù miễn cưỡng sờ Ngũ phẩm cánh cửa, nhưng đến nay còn không có tư cách, đi trồng loại này‘ bản mệnh Trường Sinh Phù’......"
Tư Đồ Kiếm thở dài.
Mặc Họa có chút nhàu hạ lông mày.
Bản mệnh Trường Sinh Phù......
Không đợi hắn nghĩ lại, Trình Mặc đã hét lên: "Bắt đầu, bắt đầu, Mặc Họa, tiểu sư huynh, mau nhìn! "
Mặc Họa theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp bị Trận Pháp ngăn cách, cũng bị Trận Pháp bảo hộ một chỗ trong sân, hai phe đệ tử đã bắt đầu giao đấu.
Loại này năm đôi năm giao đấu, tình hình liền tương đối phức tạp.
Đã giảng cứu cá nhân tu vi cùng đạo pháp chiến lực, cũng giảng cứu hợp tác phối hợp, mưu lược chiến thuật chờ chút.
Thực tế giao thủ với nhau, cục diện phức tạp, tình huống càng là thiên biến vạn hóa.
Mặc Họa lần thứ nhất nhìn, rất nhiều quy tắc đều nhìn không hiểu nhiều lắm.
Hắn chỉ có thể vừa nhìn vừa nhớ.
Nhưng có sao nói vậy, quả thực so trước đó luận đan, luận khí, luận phù loại hình đẹp mắt.
Nhất là dính đến, Thái Hư Môn đồng môn sư huynh sư tỷ nhóm, cùng cái khác tông môn giao đấu.
Bởi vì lập trường tương quan, thiên nhiên có sẵn chờ mong.
Không ai không hi vọng tông môn của mình thắng.
Bởi vậy hai đội giao thoa, từng đôi chém giết, Thể Tu đao kiếm sắc bén, thân như mãnh hổ, từng bước một tới gần Linh Tu.
Linh Tu một bên rút lui, một bên phóng thích pháp thuật.
Quyết thắng chiến cơ, gần như chỉ ở trong gang tấc, chớp mắt là qua.
Có một chút sơ sẩy, liền hội dẫn phát một hệ liệt biến cố, mười phần mạo hiểm, làm lòng người tình chập trùng không chừng.
Mặc Họa rất nhanh liền thấy được đầu nhập.
Chỉ chớp mắt, trời đều đã đen.
Bất tri bất giác, hắn liền nhìn một ngày.
Mặc Họa thở dài.
Cái này Luận Kiếm Đại Hội, quả nhiên rất nhường người cấp trên.
Thời gian chảy qua nhanh chóng.
Bất quá nghĩ đến ba năm một trận, cơ hội khó được, Mặc Họa liền thoáng "Phóng túng" Một chút, có rảnh cũng cùng Trình Mặc cùng một chỗ, đến xem luận kiếm giao đấu.
Nhìn một chút, Mặc Họa liền nhìn ra một chút không giống đồ vật.
Tuy nói là dựa vào đồng môn hợp tác, nhưng kỳ thật rất nhiều tông môn, đồng môn đệ tử ở giữa, cũng không có như vậy "Ăn ý".
Đa số tình huống, vẫn là mỗi bên làm.
Sau đó nắm lấy cơ hội, lấy nhiều đánh ít.
Cái này liền tương đương với chiến thuật.
Đoàn đội hợp tác, chủ yếu tác dụng chính là "Lấy nhiều đánh ít".
Mục đích chiến thuật, cũng phần lớn đều là "Lấy nhiều đánh ít".
Nhìn xem mặc dù đặc sắc, nhưng đích xác thiếu chút biến hóa, chiến thuật quá đơn nhất.
Những thủ đoạn này, thậm chí không bằng Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư thúc thúc bá bá nhóm, hợp lực săn yêu thời điểm, dụ địch xâm nhập, xa ép đánh gần, săn bắn bắt giết chiến thuật phong phú.
Mặc Họa nhíu mày suy tư, sau đó chậm rãi hiểu được.
Liệp Yêu Sư nhóm săn yêu, là chân chính sinh tử chém giết, chỉ nói thực dụng, không chọn hết thảy thủ đoạn.
Mà Luận Kiếm Đại Hội, trên bản chất vẫn là một loại "Giao đấu".
Đồng môn đệ tử ở giữa, cũng không phải toàn bộ là một lòng, lẫn nhau ở giữa cũng có cạnh tranh.
Hơn nữa có đại tông môn, tựa hồ đang cố ý, để cho mình một hai cái hạch tâm đệ tử làm náo động.
Thi đấu thời điểm, nhường cái khác đồng môn xuất thủ trước hao tổn.
Đem đối thủ linh lực thể lực hao tổn là không sai biệt lắm, những này hạch tâm đệ tử, mới có thể xuất thủ, hoàn thành lấy một địch hai, thậm chí địch ba "Hành động vĩ đại", thu hoạch thắng lợi, dẫn tới đệ tử khác tranh nhau truyền tụng, sinh lòng sùng bái.
Mặc Họa có chút khinh thường.
Mượn Luận Kiếm Đại Hội, cho hạch tâm đệ tử tạo thế.
Nhưng mấu chốt là, Luận Kiếm Đại Hội vốn là luận bàn, chơi như vậy ngã không có gì.
Nhưng nếu là về sau, gặp được ác độc Tà Tu, hung tàn Ma Tu, bọn hắn cũng chơi như vậy a?
Những cái kia tà ma tu sĩ, như bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.
Ngươi dạng này chơi, há không chính là đang cho bọn hắn phản sát cơ hội a?
Vẫn là nói, những này hạch tâm đệ tử, tương lai trực tiếp tiến vào Đạo Đình hoặc là thế gia cao tầng, từ không hội ở tuyến đầu, cùng tà ma chạm mặt?
Mặc Họa lắc đầu.
Bất quá những này đều không có quan hệ gì với hắn.
Trước mắt hắn chỉ là "Xem kịch".
Tuân theo biết người biết ta ý nghĩ, Mặc Họa vẫn là thường xuyên sẽ đến nhìn Luận Kiếm Đại Hội.
Nhìn xem những tông môn khác, đều tu công pháp gì, am hiểu cái gì đạo pháp, quen dùng những cái nào thủ đoạn.
Tông môn không khí như thế nào.
Đệ tử ở giữa, phải chăng bên ngoài hòa thuận, sau lưng lẫn nhau tính toán.
Đồng thời Mặc Họa trong lòng cũng đang suy nghĩ.
Nếu bản thân đi lên đánh, hẳn là phải làm sao? Lại có thể dùng những cái nào thủ đoạn?
Mặc Họa đem những này đều tổng kết xuống tới, nghĩ đến về sau vạn nhất có cơ hội, cũng có thể cử đi chút công dụng.
Mà trừ nhìn Luận Kiếm Đại Hội bên ngoài, Mặc Họa tu hành cũng không có nhàn rỗi.
Đi qua hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng, Mặc Họa thức hải bên trong Mê Trận, rốt cục bị triệt để giải khai, bình cảnh tan rã, hết thảy cũng nước chảy thành sông.
Ở Luận Kiếm Đại Hội chuẩn bị kết thúc thời điểm, Mặc Họa tu vi, rốt cục đột phá.
Bước qua sơ kỳ, bước vào trung kỳ.
Linh lực như thủy ngân, càng thêm thâm hậu.
Từ đó, hắn liền thành một vị, Trúc Cơ trung kỳ thiếu niên tu sĩ.